Chương 15: Lên núi tìm dược    Converter:

Chương 15: Lên núi tìm dược    Converter:

trang4mat

Chương 15: Lên núi tìm dược

Cập nhật lúc 2012-10-23 8:40:25 số lượng từ: 2152

Tu luyện xong tất, Dương Khai dùng rồi hơn một canh giờ đem hôm nay công tác làm tốt, lúc này mới chạy hướng Cống Hiến Đường.

Tuy nói quyết định muốn vào núi tìm dược, nhưng Dương Khai đối với dược lý cũng không biết, thậm chí mà ngay cả Tam Diệp Tàn Hồn Hoa cùng Tuyệt Địa Khô Mộc Thảo cũng là chỉ nghe kỳ danh, không thấy hắn thân, thật muốn gặp chỉ sợ còn không nhận biết.

Cho nên cái này công tác chuẩn bị phải làm tốt, miễn cho đến lúc đó đi không một chuyến tựu xấu hổ rồi, Dương Khai đi Cống Hiến Đường tựu là muốn trước tiên đem cái này hai chủng thảo dược bộ dạng cho nhớ kỹ.

Vốn định lại để cho Mộng chưởng quỹ khai cái thuận tiện chi môn, dạy bảo chính mình nhận thức hạ thảo dược, lại không muốn hắn trực tiếp ném đi cái sách nhỏ tới.

Dương Khai tiếp nhận xem xét, phát hiện cái này bản sách nhỏ đều là giới thiệu thảo dược  chẳng những kể cả dược hiệu dược lý, còn có cỏ dược sinh trưởng hoàn cảnh, mỗi một tờ bên trên còn có tranh minh hoạ, giới thiệu tương đương tường tận. Hơi chút lại để cho người cảm thấy có chút tiếc nuối là cái này bản sách nhỏ giới thiệu thảo dược, vậy mà chỉ có Phàm cấp giống, lại hướng lên sẽ không có.

Người tu luyện phân đẳng cấp cảnh giới, trong thiên hạ thảo dược vũ khí đan dược cũng chia đẳng cấp, theo dưới lên trên là Phàm cấp, Địa cấp, Thiên cấp, Huyền Cấp, Linh cấp, Thánh Cấp, mỗi một cấp phân thượng trung hạ Tam phẩm.

Như là Dương Khai hiện tại cần Tam Diệp Tàn Hồn Hoa cùng Tuyệt Địa Khô Mộc Thảo, là Phàm cấp Hạ phẩm thảo dược, dược hiệu thấp kém, cho nên giá trị cũng không cao.

Ly khai Cống Hiến Đường, Dương Khai lại đi việc vặt vãnh chỗ tố cáo cái giả, dù sao hắn hay vẫn là Lăng Tiêu Các quét rác gã sai vặt, chuyến đi này Hắc Phong Sơn cùng ngày nhất định là về không được  tự nhiên là muốn chào hỏi.

Việc vặt vãnh chỗ quản sự cũng không có khó xử hắn, sảng khoái địa đồng ý ba ngày, Dương Khai lúc này mới lên đường.

Hắc Phong Sơn chân khoảng cách Lăng Tiêu Các chỉ có hai mươi dặm đường, không xa cũng không gần, trước kia Dương Khai cũng thường xuyên xuất nhập trong đó đi săn, cho nên vẫn tương đối quen thuộc đấy.

Bất quá cái này lên núi hái thuốc ngược lại là đại cô nương lên kiệu hoa đầu một hồi. Dương Khai chuẩn bị cũng so sánh đầy đủ, dẫn theo chút ít nước trong, làm mấy cái cơm nắm, còn có một cái xẻng, một cái túi liền lên đường.

Vội vàng một canh giờ, Dương Khai liền tới Hắc Phong Sơn xuống, phóng nhãn nhìn lại, đen nhánh núi rừng giống như một chỉ Hồng Hoang Cự Thú vắt ngang tại ở giữa thiên địa, xa xa nhìn không tới cuối cùng, trong núi cây rừng xanh biếc, loạn thạch đá lởm chởm, phong cảnh siêu quần xuất chúng, trước mặt thổi tới gió nhẹ đều bị Dương Khai cảm giác vô cùng nhẹ nhàng khoan khoái.

Hắc Phong Sơn trong nhiều có hung thú ác điểu, những con hung thú này ác điểu rất nhiều đều là liền tu luyện thành công Võ Giả đều không thể lực địch đấy. Cho nên tiến Hắc Phong Sơn người, không có chút thực lực cũng không dám quá sâu nhập. Bên ngoài ba mươi dặm coi như là an toàn khu vực, đã qua ba mươi dặm tựu nguy cơ trùng trùng  càng đi ở bên trong càng là hung hiểm.

Dương Khai thầm nghĩ tìm một chút giá trị không cao thảo dược, tự nhiên sẽ không xâm nhập quá nhiều, cho nên bản thân an toàn ngược lại là không ngại.

Người đi đường cái này một canh giờ, Dương Khai cũng không có nhàn rỗi, một mực tại cố gắng nhớ lại chính mình trước khi tiến vào Hắc Phong Sơn trong đụng phải thảo dược, khi đó không nhận biết, tự nhiên không có thu thập, hiện tại có chuẩn bị mà đến nhưng lại không thể lại buông tha.

Lần này muốn còn thật sự lại để cho Dương Khai nghĩ đến không ít địa phương, thậm chí tựu liền mình bây giờ cần một loại thảo dược, cũng có một nơi sinh trưởng.

Dương Khai toàn thân nhiệt tình, lập tức liền theo quen đường tiến nhập Hắc Phong Sơn trong.

Sau nửa canh giờ, một cây giấu ở trong khóm bụi gai răng nhọn thảo thuận lợi bỏ vào trong túi, đã có tốt bắt đầu, Dương Khai trong đầu lâm lâm tán tán trí nhớ càng phát ra rõ ràng rất nhiều, cơ hồ là máy móc, một đường đi một đường thu, khi đêm đến Dương Khai đã hái bốn gốc bất đồng thảo dược.

Tại đây dù sao cũng là Hắc Phong Sơn bên ngoài, thường xuyên có người xuất nhập, thảo dược rất khó ở chỗ này sinh trưởng xuống dưới, trên cơ bản một trường thành tựu sẽ bị người lấy đi, cho nên Dương Khai tuy nhiên chỉ lấy lấy được bốn gốc, cũng là cảm thấy mỹ mãn.

Cái này bốn cây thảo dược đều không phải mình cần  phẩm giai cũng không cao, chỉ là tầng dưới chót nhất Phàm cấp Hạ phẩm, nhưng lấy về cũng là có thể đổi chút ít điểm cống hiến đấy.

Mặt trời cũng sắp muốn xuống núi rồi, Dương Khai dưới chân vội vàng, cuối cùng là tại mặt trời xuống núi trước khi chạy tới trong trí nhớ cuối cùng một chỗ có cỏ dược vị trí.

Đây là một cái rất kỳ quái địa phương, chung quanh cỏ cây xanh biếc, nhưng là trước mắt cái này phiến địa phương nhưng lại không có vật gì, đại khái phương viên ba trượng vị trí cơ hồ là một mảnh tử địa, chẳng những không có cây, thậm chí liền cỏ dại cũng không sinh.

Mà ở cái này phiến tử địa chính giữa, đã có ba gốc hình tam giác hình sắp xếp bố cọng cỏ non đón gió tung bay, cọng cỏ non hiện lên khô héo chi sắc, chợt nhìn chỉ sợ là đem làm chúng muốn xấu lắm, kì thực loài cỏ này dược bản thân tựu là cái này nhan sắc.

Gặp ở đây thảo dược vẫn còn, Dương Khai không khỏi thở dài một hơi, vội vàng tươi cười rạng rỡ địa đã chạy tới, cầm cái xẻng tựu là một hồi mãnh liệt đào.

Không bao lâu, ba cây thảo dược đều thu vào trong tay.

Có chút không yên lòng địa xuất ra Mộng chưởng quỹ cho cái kia bản sách nhỏ so với một phen, Dương Khai lúc này mới sau khi ổn định tâm thần, xác thực là Tuyệt Địa Khô Mộc Thảo không thể nghi ngờ, trên tay vật dụng thực tế cùng sách nhỏ bên trong đích tranh minh hoạ cũng không khác biệt, hơn nữa liền sinh trưởng hoàn cảnh cũng như sách nhỏ bên trong đích miêu tả.

Tuyệt Địa Khô Mộc Thảo, chỗ sinh chỗ cỏ khô tuyệt mộc, cho nên tìm tìm cũng tương đương thuận tiện, trên cơ bản trong núi rừng nếu có cái đó một khối địa phương giống như trước mắt như vậy đã trở thành tử địa, đây tuyệt đối là bởi vì Tuyệt Địa Khô Mộc Thảo sinh trưởng nguyên nhân.

Cẩn thận từng li từng tí địa đem ba gốc Tuyệt Địa Khô Mộc Thảo thu nhập trong bao vải, Dương Khai lúc này mới lấy ra nước trong cơm nắm, ngay tại chỗ ăn uống .

Lần này lên núi, chính yếu nhất chính là vì tìm kiếm Tam Diệp Tàn Hồn Hoa cùng Tuyệt Địa Khô Mộc Thảo, hôm nay mới chỉ tìm được một loại, hơn nữa số lượng cũng quá thiểu, còn phải không ngừng cố gắng mới được là.

Có thể dưới mắt sắc trời đem hắc, tự nhiên bất tiện hành động, cho nên Dương Khai liền quyết định ngay tại chỗ nghỉ ngơi một đêm, chờ ngày mai hừng đông lại tìm kiếm.

Trước kia lên núi đi săn, cũng là ngày đó đi làm ngày hồi, Dương Khai thật đúng là không có trong núi qua qua đêm, có thể tục ngữ nói không ăn qua thịt heo chẳng lẽ còn chưa thấy qua heo chạy sao. Trong núi qua đêm nên chú ý mấy thứ gì đó, Dương Khai tự nhiên cũng biết.

Gần đây tìm một cây đại thụ, Dương Khai bò lên đi lên, tìm cái phù hợp thoải mái vị trí ngồi xuống, nhắm mắt chợp mắt.

Nhất thời bán hội ngủ không được, Dương Khai càng làm Vô Tự Hắc Thư cho gọi về đi ra, thuận tay lật đến đệ tam trang, tâm niệm vừa động, cái kia lư hương liền từ bên trong hiện lên đi ra.

Đây cũng là Dương Khai trong lúc vô tình phát hiện huyền bí, hắc trong sách đi ra đồ vật cũng có thể bị bắt trở về. Hắc Thư dù sao cũng là dùng Trấn Hồn Thạch chế tạo ra đến  Trấn Hồn Thạch bản thân liền có mở không gian, cất giữ thứ đồ vật công năng, lư hương có thể bị bỏ vào cũng là không khó lý giải.

Duy chỉ có lại để cho Dương Khai khó hiểu chính là, ngoại trừ lư hương bên ngoài, những vật khác đều không thể bị Hắc Thư tiếp nhận, cái này lại để cho hắn có chút làm không rõ ràng rồi, cái này bản Trấn Hồn Thạch chế tác Vô Tự Hắc Thư chẳng lẽ còn có thể có lựa chọn tính dung nạp thứ đồ vật?

Vuốt vuốt một hồi Hắc Thư, Dương Khai cũng mệt mỏi, dù sao hôm nay đi không ít đường núi, như vậy ngủ thật say.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, ngày thứ hai đại sớm, Dương Khai như cũ tập luyện nửa canh giờ Tôi Thể Thiên, thu hoạch không tệ, chẳng những so hai ngày trước nhiều đánh cho mấy quyền, hơn nữa trong cơ thể Khí Cảm cũng càng phát ra ngưng thực, Dương Khai có loại cảm giác, một loại sắp đột phá bình chướng cảm giác, trong kinh mạch khí hảo cảm như muốn đến cực hạn rồi, chỉ kém lâm môn một cước liền có thể lại bên trên một tầng lầu..