Chương 16: Tôi Thể tầng năm    Converter:

Chương 16: Tôi Thể tầng năm    Converter:

trang4mat

Chương 16: Tôi Thể tầng năm

Cập nhật lúc 2012-10-23 14:29:45 số lượng từ: 2095

Phát hiện này lại để cho Dương Khai cảm thấy phấn chấn, mình ở Lăng Tiêu Các nội tu luyện ba năm, mới bất quá Tôi Thể tầng ba, có thể từ khi được Vô Tự Hắc Thư về sau, ngày thứ hai liền đột phá đến tầng bốn, hiện tại mới đi qua hai ngày, không ngờ muốn đột phá, cái này cái tốc độ tu luyện là Dương Khai bản thân cũng hiểu được có chút khủng bố rồi.

Tập luyện Tôi Thể Thiên tiêu hao cực lớn, Dương Khai nghỉ ngơi thật lớn một hồi công phu mới dần dần trì hoãn qua thần đến, đem còn lại mấy cái cơm nắm ăn tươi, lúc này mới đạp vào tiếp tục tìm dược lữ trình.

Ngày hôm qua đã đem trong trí nhớ sở hữu tất cả có lẽ tồn tại thảo dược địa phương tìm khắp xong, hôm nay phải tìm vận may rồi. Cũng may những này Phàm cấp thảo dược giá trị thật là không cao, cũng không phải mỗi người chứng kiến đều hái  cho nên tổng vẫn còn có chút thu hoạch.

Nghiêm chỉnh cái ban ngày, Dương Khai lại tìm được bảy tám cây thảo dược, thậm chí liền Tam Diệp Tàn Hồn Hoa cũng tìm được lưỡng gốc. Cái này cuối cùng gom góp tu luyện cần thảo dược, chỉ có điều số lượng cũng có chút khó coi rồi.

Thời gian vội vàng trôi qua, cảnh ban đêm hàng lâm thời điểm Dương Khai vẫn còn trong núi rừng đi đi lại lại, không phải hắn không muốn nghỉ ngơi, thật sự là đói không được.

Vốn nghĩ đến hôm nay có thể săn được chút ít món ăn dân dã, lại không muốn liền chỉ con thỏ đều không có đụng phải, chỉ tìm được mấy khỏa móng tay lớn nhỏ quả dại, đau xót đi à nha tức, ăn được ê răng, tiến vào bụng về sau cảm giác càng phát ra đói bụng.

Sớm biết như vậy, là hơn làm chút ít cơm nắm mang theo rồi, biết vậy chẳng làm ah! Cái này trước không đến thôn sau không đến điếm  đi đâu tìm ăn?

Chính đói cảm thấy khó xử, Dương Khai nhưng lại bỗng nhiên chứng kiến phía trước trong núi rừng có một tia ánh lửa truyền đến, lập tức tinh thần chấn động, vội vàng hướng bên kia đi đến.

Dám ở sơn dã trong nhóm lửa người, hoặc là không hề kinh nghiệm ngu ngốc, hoặc là là yên tâm có chỗ dựa chắc quen tay, Dương Khai lúc này đây đụng phải tựu thuộc về thứ hai.

Vừa mới tới gần đống lửa, trước mặt liền truyền đến một tiếng gầm lên: "Ai!"

Cùng lúc đó, Dương Khai vậy mà cảm giác da thịt của mình xiết chặt, cột sống đều gió lạnh sưu sưu  định mắt nhìn đi, chỉ thấy bên cạnh đống lửa một cao một thấp hai cái thân ảnh, tất cả đều cảnh giác vô cùng địa hướng chính mình trông lại.

Cao chính là cái thân hình cường tráng nam nhân, trên tay nắm bắt một cây cung, trên cung cài tên, đã hết dây, đầu mũi tên nhắm ngay chính mình, mà tại người nam nhân này bên người  nhưng lại một thứ đại khái mười một mười hai tuổi tiểu nam hài, niên kỷ tuy nhỏ, có thể tiểu nam hài đôi mắt cũng rất sáng, chẳng những không có chút nào sợ hãi, ngược lại có chút kích động hương vị. Tiểu nam hài trên tay cũng ngắt một cây cung, chỉ có điều muốn nhỏ rất nhiều, uy lực có lẽ cũng không lớn.

Tuy nhiên bị lưỡng trương kéo căng dây cung cung chỉ vào, có thể Dương Khai lại không có chút nào tức giận chi ý, tại người thường đi, nhưng nên có tâm phòng bị người, cách làm của bọn hắn cũng không có gì.

"Chớ khẩn trương, ta chỉ là lên núi hái thuốc đấy." Dương Khai tranh thủ thời gian lên tiếng.

Nghe được câu này, đối diện một lớn một nhỏ hai nam nhân mới cẩn thận địa đánh giá hắn liếc, cái kia cường tráng nam nhân chậm rãi thả tay xuống bên trên cung tiễn, lại vỗ vỗ tiểu nam hài, ý bảo hắn buông lỏng, lúc này mới cười nói: "Ta còn tưởng rằng ánh lửa hấp dẫn cái gì mãnh thú, ngược lại là sợ bóng sợ gió một hồi."

"Thật có lỗi thật có lỗi." Dương Khai xấu hổ cười cười.

Cường tráng nam nhân ngược lại là hào sảng, ngoắc nói: "Tới a, gió đêm rét lạnh, tại bên ngoài kiếm ăn đều không dễ dàng."

Dương Khai nói âm thanh tạ, lúc này mới đi ra phía trước, ngồi ở bên cạnh đống lửa, cường tráng nam nhân một mực đang đánh giá Dương Khai, thấy hắn gầy trơ xương linh đinh, không khỏi có chút đồng tình.

Đã ngồi xuống cùng một chỗ, cái kia tự nhiên là muốn trò chuyện  nói chuyện phiếm ở bên trong, Dương Khai biết được đây là phụ tử hai người, sẽ ngụ ở chân núi, dùng đi săn mà sống, thời gian tuy nhiên không tính giàu có, ngược lại có thể duy trì ấm no. Hơn nữa tiểu nam hài nhìn xem tuy nhỏ, nhưng cũng là khu vực săn bắn lão luyện rồi, theo cha mình nhiều lần xuất nhập Hắc Phong Sơn, trà trộn núi rừng kinh nghiệm so Dương Khai muốn phong phú rất nhiều.

Dương Khai cũng tự báo gia môn, biết được hắn đúng là Lăng Tiêu Các đệ tử về sau, tráng hán hơi chút lắp bắp kinh hãi, tiểu nam hài càng phát ra hiếu kỳ rất nhiều, đen nhánh con mắt một mực tại Dương Khai trên người đảo quanh.

Đàn ông nói: "Nhà của ta tiểu tử này vốn cũng muốn tập võ, có thể tư chất không được, đã bị lui trở lại. Cho nên hắn đối với các ngươi Võ Giả thế nhưng mà tương đương sùng bái đấy."

Lời này lại để cho Dương Khai hồi tưởng lại chính mình ba năm qua tao ngộ, không khỏi có chút cảm giác cùng thâm thụ, đưa thay sờ sờ tiểu hài tử đầu.

Đang nói chuyện, Dương Khai bụng bất tranh khí kêu to  tiểu nam hài sững sờ, đột nhiên cười cười, sau đó theo tùy thân trong bao xuất ra một phần lương khô đưa cho Dương Khai.

Dương Khai trong nội tâm cảm động, lại không thò tay đi đón, mà là nhìn xem cái kia khôi ngô đàn ông, đối phương cười nói: "Ăn đi, nhìn ngươi bộ dạng như vậy hôm nay giống như không có ăn cái gì đó."

Dương Khai không có lại chối từ, tiếp nhận lương khô liền ăn như hổ đói dưới đi.

Lại hàn huyên một hồi, ba người liền vây quanh đống lửa riêng phần mình thiếp đi, Dương Khai không dám ngủ quá nặng, một mực đều ở vào thiển ngủ trạng thái, chỉ chờ chung quanh một khi có nguy hiểm gì liền thay cái này thợ săn phụ tử gạt bỏ rồi, coi như là trả nhân tình.

Có thể một đêm đi qua, cũng không có bất cứ chuyện gì phát sinh.

Sáng sớm lần nữa tiến đến, Dương Khai không đợi thợ săn phụ tử hai người tỉnh lại liền đã lặng lẽ rời đi, trước khi đi còn vứt bỏ lưỡng cây thảo dược với tư cách tối hôm qua cơm canh tạ lễ.

Cái này lưỡng cây thảo dược nếu là vò nát rồi, cũng có nhất định chữa thương công hiệu, thợ săn phụ tử quanh năm trà trộn núi rừng, luôn luôn dùng đến thời điểm.

Phương đông tử khí mọc lan tràn, Dương Khai luyện nửa canh giờ Tôi Thể Thiên, đợi đến lúc kết thúc công việc thời điểm, nương theo một ngụm tử khí hút vào, trong cơ thể kinh mạch đột nhiên chấn động mạnh một cái, cảm giác ấm áp truyền khắp toàn thân, Khí Cảm bừng bừng phấn chấn, tại trong kinh mạch cổ đãng không thôi.

Tôi Thể Cảnh tầng năm! Ngày hôm qua cảm giác quả nhiên đúng vậy, xác thực là muốn tấn chức rồi. Hôm nay tu luyện nửa canh giờ, tựu thật sự một lần hành động đột phá.

Dương Khai mừng rỡ vạn phần, trong nội tâm đối với Ngạo Cốt Kim Thân bí quyết càng ngày càng mong đợi.

Tính toán hạ đến chính mình đạt được Ngạo Cốt Kim Thân mới bất quá chính là mấy ngày, cũng đã đột phá hai lần. Phần này tốc độ tu luyện quả thực không gì sánh kịp, cái này hay vẫn là tại lúc tu luyện gian có có hạn chế dưới tình huống, nếu là có thể thời khắc tu luyện, tốc độ kia nên thật là nhanh?

Dương Khai chính mình nghĩ đến đều có chút líu lưỡi. Bất quá Tôi Thể Cảnh dù sao chỉ là Võ Giả trụ cột giai đoạn, tu luyện khởi đến tự nhiên có thể so với khá, về sau theo cảnh giới tăng lên, tăng lên tốc độ sợ là sẽ phải chậm rãi hạ đấy.

Nghỉ ngơi một phen, Dương Khai lại tiếp tục tìm dược đi.

Một ngày này cũng thu hoạch không ít, thảo dược hái hơn mười gốc, nhưng lại bắt được một chỉ mập con thỏ, miễn trừ đói bụng chi lo.

Lên núi ngày thứ ba, Dương Khai hướng Hắc Phong Sơn bên trong xâm nhập đi một tí, cơ hồ là đạt đến bên ngoài ba mươi dặm cực hạn, đi đến nơi đây, Dương Khai cũng không dám đi vào bên trong rồi, dùng mình bây giờ thực lực này như là đụng phải cái gì hung thú ác điểu, chỉ có thể chạy thục mạng phần, làm không tốt còn có thể bị những này súc sinh trở thành khẩu thực.

Bất quá tuy nhiên không có xâm nhập quá nhiều, có thể hôm nay thu hoạch so hai ngày trước lớn hơn, thảo dược hơn hai mươi gốc, tính cả hai ngày trước thu hoạch, chính mình một lần lên núi tìm gần bốn mươi cây thảo dược, bất quá cần hai chủng nhưng như cũ số lượng rất ít.

Ba ngày tìm kiếm được bốn mươi cây thảo dược, tuy nhiên lộ vẻ Phàm cấp Hạ phẩm  có thể thu hoạch cũng không coi là nhỏ, cầm lại tông môn đổi điểm cống hiến cũng có thể đổi đến không ít. Nhưng như vậy rất trì hoãn thời gian tu luyện, cũng có chút ít được không bù mất..