Chương 17: Chiến yêu thú    Converter:

Chương 17: Chiến yêu thú    Converter:

trang4mat

Chương 17: Chiến yêu thú

Cập nhật lúc 2012-10-23 20:36:56 số lượng từ: 2173

Lúc giá trị buổi chiều, Dương Khai thay đổi phương hướng, hướng Lăng Tiêu Các vị trí đi đến.

Chính mình chỉ tố cáo ba ngày giả, lên đường ngày nào đó không tính, chính mình nhất định phải tại buổi sáng ngày mai trước khi chạy trở về mới được, bằng không sợ sẽ bị trách phạt.

Thời gian rất đầy đủ, Dương Khai đoán chừng mình bây giờ khoảng cách Lăng Tiêu Các không sai biệt lắm trăm dặm nhiều lộ trình, không tính là quá xa, trước lúc trời tối có thể đuổi tới.

Trong nội tâm chờ mong Vô Tự Hắc Thư đệ tam trang xuất phẩm lư hương hội mang đến cho mình như thế nào tăng lên, Dương Khai tâm tình sung sướng, bước chân nhẹ nhàng.

Mới đi không đến một nửa lộ trình, Dương Khai đột nhiên nghe được cách đó không xa truyền đến từng đợt gào thét cùng tê tâm liệt phế hò hét, thỉnh thoảng xen lẫn một đứa bé kêu khóc âm thanh.

Nghe được động tĩnh, Dương Khai bước chân dừng lại, vội vàng nghiêng tai cẩn thận linh nghe . Một lát sau, Dương Khai biến sắc, tranh thủ thời gian hướng thanh âm nơi phát ra phương hướng chạy đi.

Hắn đã hiểu, cái kia tiếng rống giận dữ chính tại chính mình trước muộn đụng phải thợ săn rống đi ra  mà cái kia kêu khóc âm thanh cũng là tiểu nam hài phát ra động tĩnh.

Cái này phụ tử hai người chỉ sợ gặp cái gì phiền toái, bằng không không có khả năng như vậy kinh hoảng. Một đêm kia Dương Khai ăn qua của họ lương khô, người ta đối với chính mình coi như là có ân tình, hiện tại có thể nào mặc kệ?

Chạy trốn trong quá trình, thợ săn gào thét càng ngày càng thê lương, ngược lại là cái kia tiểu nam hài kêu khóc, dần dần nhược không thể nghe thấy.

Dương Khai sắc mặt trầm trọng, trong nội tâm ẩn ẩn có chút dự cảm bất hảo.

Chờ Dương Khai chạy đến địa phương, mà ngay cả thợ săn gầm rú cũng nghe không được rồi, chỉ thấy trước mặt cao sườn núi dưới có một cái đen nhánh cửa động, cửa động bên cạnh bụi cỏ rậm rạp, bốn phía tràn đầy tơ bạc mạng nhện bao trùm, trên mặt đất có một trương tiểu cung, đúng là một đêm kia tiểu nam hài trên tay cầm lấy vũ khí.

Không hề nghĩ ngợi, Dương Khai vội vàng đem chính mình thứ ở trên thân hướng trên mặt đất ném đi, mở to hai mắt nhìn, cảnh giác bốn phía động tĩnh, trực tiếp xông vào cái kia đen nhánh cửa động.

Trong động ánh sáng không coi là sáng ngời, nhưng là có thể xem tới được thứ đồ vật.

Định nhãn một nhìn, Dương Khai không khỏi chấn động, chỉ thấy động này nội tràn đầy mạng nhện, thành động bên cạnh, trên mặt đất, từng đạo ngân bạch như chiếc đũa phẩm chất, giao thoa tung hoành, tầng tầng lớp lớp, ngăn cản tại tiến lên trên đường.

Trong động ướt át âm u, trên đỉnh còn tích tí tách xuống nhỏ lấy thủy dịch, Dương Khai một cước giẫm lên đi đều có một chút hạ xuống cảm giác.

Nín thở ngưng âm thanh trong triều đi đến, mới đi vài bước, Dương Khai liền nhìn thấy một cái cơ hồ bị tơ nhện bao thành nhộng hình dáng người ngược lại ở một bên, chỉ lộ ra khuôn mặt, đúng là trước muộn đụng phải thợ săn.

Dương Khai chui lên tiến đến, thăm dò thoáng một phát, phát hiện cái này thợ săn chỉ là gấp khí công tâm, ngất đi qua, bản thân cũng không lo ngại, vội vàng tại người của hắn trung thượng bấm véo một bả.

Thợ săn sâu kín tỉnh lại, nhìn thấy Dương Khai về sau lập tức vội la lên: "Cứu hài tử! Hài tử bị bắt đến bên trong đi, van cầu ngươi cứu cứu hài tử!"

"Bị bắt bên trong đi?" Dương Khai kinh hãi, luống cuống tay chân địa thay thợ săn mở trói, bất đắc dĩ những này quấn quanh tại trên người hắn tơ nhện tính bền dẻo mười phần, nhất thời bán hội thật đúng là không giải được, chỉ có thể tạm thời buông tha cho, một đầu trát hướng trong động.

Thợ săn ở phía sau tăng lên nói: "Cẩn thận chút, đó là một chỉ Tri Chu yêu thú!"

Nghe được yêu thú hai chữ, Dương Khai trong nội tâm lộp bộp thoáng một phát, yêu thú có thể không giống bình thường dã thú, chỉ biết mặc người chém giết, vật này là chính thức mãnh thú, bất kỳ một cái nào cũng không phải hiện tại Dương Khai có thể trêu chọc đấy.

Hắc Phong Sơn bên ngoài ba mươi dặm sở dĩ bị định nghĩa vi an toàn khu vực, cũng là bởi vì tại đây không có yêu thú qua lại. Nhưng bây giờ tại đây vậy mà xuất hiện một chỉ, thật sự là vượt quá người dự kiến.

Biết rõ bên trong có yêu thú tồn tại, Dương Khai hành động càng phát ra chú ý cẩn thận, sờ lục lọi tác đi vào trong ước chừng vài chục trượng, lúc này mới nhìn thấy thợ săn nhi tử.

Tiểu nam hài giờ phút này cũng như phụ thân hắn đồng dạng bị tơ nhện trói cái rắn rắn chắc chắc, đính vào một trương cực lớn mạng nhện lên, lơ lửng tại giữa không trung.

Mà ở tiểu nam hài bên cạnh, một chỉ cực lớn Hoa Bối Tri Chu chính thò ra trong miệng ống hút, đâm vào tiểu nam hài trên cánh tay, từng sợi ân máu đỏ rõ ràng có thể thấy được địa theo tiểu nam hài trong cơ thể chảy đến Tri Chu trong mồm.

Sơn động trên mặt đất, các loại kỳ lạ quý hiếm cổ quái đống xương trắng tích thành núi, nghĩ đến là cái này chỉ Tri Chu yêu thú đã ở chỗ này săn giết không ít con mồi.

Dương Khai không có thời gian đi thi lo phải chăng năng lực địch cái này chỉ Tri Chu, bất luận cái gì một tia kéo dài đều có thể lại để cho tiểu nam hài bỏ mạng tại này, lập tức liền giữ yên lặng, mạnh mà xông lên phía trước.

Cái con kia cực lớn Hoa Bối Tri Chu chỉ sợ cũng không nghĩ tới lúc này hội bị quấy rầy, chính đại nhanh cắn ăn thời điểm, một cổ man lực theo bên đánh tới, cực lớn mạng nhện lập tức bị đánh vỡ một cái động lớn, Hoa Bối Tri Chu cùng Dương Khai cùng một chỗ ngã bay ra ngoài, tiểu nam hài cũng rơi xuống đất.

Bỗng nhiên bị tập kích, Hoa Bối Tri Chu giận dữ, tám cái lông xù trường chân trên mặt đất đong đưa lấy, trên đầu con mắt cũng hướng Dương Khai trông lại.

Dương Khai còn chưa kịp bò lên, liền bị Hoa Bối Tri Chu một cái mãnh liệt phốc áp ngã xuống đất.

Dương Khai gào thét, một chỉ thiết quyền trước mặt đảo ra, ở giữa Hoa Bối Tri Chu khoang miệng phía dưới, đánh chính là nó một cái lảo đảo, nhân cơ hội này, lại là một cước đạp đi ra ngoài, cuối cùng là đem cái này chỉ Tri Chu đạp bay ra ngoài.

Ngay tại chỗ một cái lăn mình, Dương Khai nửa ngồi trên mặt đất, cảnh giác Hoa Bối Tri Chu động tĩnh.

Một phen giao phong, lại để cho lòng hắn đầu hơi chút yên ổn không ít, con yêu thú này đẳng cấp không cao! Muốn nếu không mình căn bản không có khả năng cùng nó tranh đấu, đoán chừng thì ra là một chỉ một cấp yêu thú mà thôi.

Nhưng mặc dù chỉ là một cấp yêu thú, dùng chính mình thực lực bây giờ cũng có chút khó đối phó.

Song phương đều đang đánh giá đối thủ, Hoa Bối Tri Chu không nóng không vội, Dương Khai nhưng có chút thiếu kiên nhẫn, bởi vì cái kia tiểu nam hài xem có chút mất máu quá nhiều, hơn nữa có dấu hiệu trúng độc, không nhanh chút giải quyết bên này tựu không có biện pháp cứu hắn rồi.

Bỗng nhiên, Hoa Bối Tri Chu mở ra khẩu khí, khẽ hấp nhổ gian, một đạo óng ánh sáng sợi tơ từ miệng khí trong phun ra, bay thẳng Dương Khai đánh úp lại.

Cái này tơ nhện cứng cỏi trình độ Dương Khai trước khi tựu lĩnh giáo qua, tự nhiên biết không có thể bị khốn trụ, lập tức là hướng bên cạnh lăn một vòng, khó khăn lắm tránh đi.

Nào biết Hoa Bối Tri Chu đối với hắn né tránh mặc kệ không hỏi, càng không ngừng xông một chỗ phun tơ nhện, chờ Dương Khai kịp phản ứng thời điểm, sơn động đã bị một trương cực lớn mạng nhện tách rời ra, triệt để đã đoạn đường lui, đưa hắn khốn ở bên trong.

"Đây là muốn bức ta quyết nhất tử chiến?" Dương Khai nở nụ cười, chỉ vẹn vẹn có một tia băn khoăn cũng tan thành mây khói, thực chất bên trong ngạo khí bị kích phát ra rồi.

Hiện tại tình huống này, không giết mất cái này chỉ Tri Chu là tuyệt đối đừng muốn đi ra ngoài rồi. Đã như vầy, cái kia cũng chỉ có thể liều cái ngươi chết ta sống.

Thời gian cấp bách, Dương Khai cũng không có công phu trì hoãn, hai chân trên mặt đất đạp một cái, nhanh chóng hướng Hoa Bối Tri Chu tiếp cận đi qua. Trước mặt lại bay tới một đạo tơ nhện, Dương Khai tựu đề phòng lấy nó chiêu thức ấy, làm sao không tránh khai?

Liên tiếp lánh ba đạo tơ nhện, cuối cùng là kéo gần lại cùng con yêu thú này khoảng cách. Có thể không đợi Dương Khai ra quyền, Hoa Bối Tri Chu vậy mà giương lên một chỉ chân trước, hung hăng địa hướng hắn đục đến.

Dương Khai cử động cánh tay vừa đở, Hoa Bối Tri Chu cái kia bén nhọn chân trước liền đem cánh tay của hắn chọc lấy cái đối với mặc.

Đau đớn lại để cho Dương Khai nổi giận gầm lên một tiếng, một thân huyết dịch đột nhiên sôi trào  máu tươi chảy ra, chẳng những không có lại để cho hắn cảm giác được sợ hãi kinh hoảng, ngược lại có một loại không hiểu hưng phấn cùng chờ mong trong lòng khẩu bắt đầu khởi động, một thân xương cốt đều boong boong rung động, cảm giác ấm áp truyền khắp toàn thân..