Chương 18: Người tốt có tốt báo    Converter:

Chương 18: Người tốt có tốt báo    Converter:

trang4mat

Chương 18: Người tốt có tốt báo

Cập nhật lúc 2012-10-24 8:34:52 số lượng từ: 2095

Dương Khai ra quyền, lệ phong gào thét trong đập trúng Hoa Bối Tri Chu bên trái một loạt con mắt, tại chỗ tựu đánh bại hai cái.

Hoa Bối Tri Chu kinh hãi, chỉ vẹn vẹn có thần trí khiến nó đối trước mắt cái này chảy máu còn hưng phấn người sinh ra một loại sợ hãi, đâm tiến Dương Khai cánh tay bên trong đích chân trước muốn thu trở lại, lại bị Dương Khai ngưng nhanh cơ bắp gắt gao tạp trụ rồi, nhất thời vậy mà không cách nào giãy giụa.

Dương Khai thứ hai quyền gào thét tới, lại bạo Hoa Bối Tri Chu hai con mắt.

Hoa Bối Tri Chu bị đau hí, thân thể càng không ngừng sau này co lại, có thể sống động mấy cái chân lung tung đong đưa, tại Dương Khai trên người lưu lại một sắp xếp sắp xếp miệng vết thương, miệng vết thương không sâu, thực sự gặp huyết.

Đau đớn lại để cho Dương Khai càng ngày càng hưng phấn, toàn thân phảng phất đã tuôn ra dùng không hết khí lực, khóe miệng của hắn lộ ra tàn nhẫn mỉm cười, sử dụng hết tốt nắm đấm bài sơn đảo hải giống như hướng đối thủ công tới, nắm đấm càng đánh càng trọng, càng đánh càng nhanh, Hoa Bối Tri Chu cái trán vỡ toang, dịch thể văng khắp nơi.

Thê lương Zsshi...i-it... âm thanh không ngừng truyền ra, Hoa Bối Tri Chu cũng không muốn ngồi chờ chết, từ miệng khí trong không ngừng mà phun ra ra tơ nhện, gần trong gang tấc, Dương Khai không thể nào né tránh, rất nhanh liền bị bao khỏa .

Nhưng giờ này khắc này, Hoa Bối Tri Chu cũng bị đánh đích không được bộ dáng, cả cái đầu đều thiếu chút nữa nổ bung, nếu không là nó thân là yêu thú, sinh mệnh lực ương ngạnh, đã sớm chết không thể lại chết rồi.

Dù là như thế, tại nó phun ra cuối cùng một đạo tơ nhện về sau, nó cũng dần dần đình chỉ giãy dụa, cuối cùng nhất chết tại Dương Khai dưới nắm tay.

Dương Khai căn vốn không nghĩ tới, chính mình rõ ràng thoải mái mà chiến thắng một chỉ yêu thú, nhưng lại đánh chết nó.

Mặc dù nó chỉ là một cấp yêu thú, cái kia cũng không phải Tôi Thể tầng năm có thể nhẹ nhõm đối phó đó a, mặc dù mình bị thương sâu, có thể cảm giác cũng không có cái gì quá không được đấy.

Xác nhận Hoa Bối Tri Chu đã chết thấu, Dương Khai lúc này mới đem nó cắm vào cánh tay mình bên trên chân trước cho rút ra, rút ra lập tức, mang theo một chùm ấm áp máu tươi.

Không có thời gian đi thăm dò xem thương thế của mình, Dương Khai thuần thục đem trói tại trên người mình tơ nhện xé mở, vội vã đem nằm trên mặt đất tiểu nam hài ôm đi ra ngoài.

Tiểu nam hài phụ thân cũng cuối cùng từ tơ nhện khổn trói hạ thoát ly đi ra, chính hướng bên này chạy vội, nhìn thấy Dương Khai toàn thân đẫm máu ôm con mình chạy đến, liền vội vàng hỏi: "Hắn làm sao vậy?"

"Mất máu quá nhiều, nhưng lại trúng độc." Dương Khai đáp một tiếng.

Lẻn đến bên ngoài sơn động, Dương Khai đem tiểu nam hài đặt ngang trên mặt đất, lại chạy vội đi ra ngoài, đem bọc của mình phục cầm trở lại, từ bên trong tìm chút ít thảo dược để vào trong miệng nhai nát, lại tìm đi một tí đưa cho thợ săn: "Dùng sức nhai, sau đó đút cho hắn ăn."

Thợ săn thất hồn lạc phách, nghe được Dương Khai phân phó, nào có cái gì do dự, vội vàng đem thảo dược bỏ vào trong miệng hung hăng nhấm nuốt .

Giờ khắc này, Dương Khai trong óc vô cùng rõ ràng, về những này thảo dược dược lý đặc tính từng cái hiện ra trong đầu, cái gì thảo dược có thể giải độc, cái gì thảo dược có thể chữa thương, cái gì thảo dược lại cầm máu, có thể so với một cái tinh thông dược lý y sư.

Không bao lâu, Dương Khai đem trong miệng thảo dược lấy ra, sau đó bôi lên tại tiểu nam hài bị thương trên cánh tay, thợ săn cũng đem miệng mình bên trong đích thảo dược uy tiến vào tiểu nam hài trong miệng.

Tại hai người khẩn trương chờ mong nhìn soi mói, tiểu nam hài tái nhợt khuôn mặt nhỏ nhắn dần dần đã có một tia huyết sắc, hô hấp cũng so vừa rồi vững vàng rất nhiều.

Thợ săn một khỏa dẫn theo tâm cuối cùng để xuống, đặt mông ngã ngồi dưới đất, thiết đàn ông gào khóc : "May mắn không có việc gì, may mắn không có việc gì..."

Dương Khai tạc một chậu nước lạnh đi lên: "Còn không được, của ta những này thảo dược đều là cấp thấp nhất  chỉ có thể giảm bớt hắn bệnh trạng, nhất định phải xuống núi tìm y, bằng không chỉ sợ hội rơi xuống bệnh căn."

Thợ săn đối với Dương Khai nói gì nghe nấy, lập tức nhân tiện nói: "Ta đây hiện tại tựu dẫn hắn đi tìm y."

"Đừng vội." Dương Khai ngăn lại, "Trước chờ hắn bằng phẳng thoáng một phát lại đi."

"Ah, ân công nói rất đúng." Thợ săn bị này đại nạn, sớm sẽ không có người tâm phúc, Dương Khai nói cái gì chính là cái gì rồi.

Sau khi nói xong, mạnh mà lại muốn trước mắt cái này ân công cũng bị thương không nhẹ, lo lắng nói: "Ân công ngươi muốn hay không xử lý hạ thương thế của mình."

Dương Khai khoát tay: "Không cần."

"Thế nhưng mà ngươi chảy nhiều như vậy huyết, như thế nào chịu được?" Thợ săn khiếp sợ địa nhìn qua hắn.

"Không biết." Dương Khai đứng người lên sôi nổi, "Cũng không biết vì sao, cảm giác hài lòng."

Đâu chỉ cảm giác hài lòng, còn rất hưng phấn. Dương Khai đoán chừng đây hết thảy cùng chính mình Ngạo Cốt Kim Thân có chút quan hệ, có thể cùng người ta một cái thợ săn giải thích thế nào đâu này? Hồi tưởng lại vừa rồi trận chiến ấy, Dương Khai tựu nhiệt huyết sôi trào.

Cái này là mình lần thứ nhất đối mặt cuộc chiến sinh tử, có thể chính mình không chỉ có không có chút nào sợ hãi, ngược lại còn rất hưởng thụ cái loại nầy huyết dịch tung tóe ra cảm giác, thật giống như đây hết thảy đều là chuyện thường ngày.

"Đúng rồi, ngươi chờ một chút, ta đi một chút sẽ trở lại." Dương Khai đột nhiên lại cầm lấy bọc đồ của mình, lại lần nữa xông vào sơn động ở bên trong.

Thợ săn cho là hắn là muốn đi thu thập yêu thú thi thể, kỳ thật cũng không phải như thế.

Hoa Bối Tri Chu tuy nhiên là yêu thú, có thể thi thể của nó cũng không cái gì giá trị, đẳng cấp quá thấp.

Dương Khai vào sơn động, là muốn hái thuốc!

Vừa rồi cùng Hoa Bối Tri Chu đại chiến thời điểm, Dương Khai lơ đãng phát hiện trong sơn động thậm chí có một mảng lớn màu tím đóa hoa, lúc ấy không có công phu nhìn kỹ, hiện tại hồi muốn không khỏi tinh thần đại chấn.

Nếu như mình không nhìn lầm  cái kia màu tím đóa hoa đúng là mình nhu cầu cấp bách Tam Diệp Tàn Hồn Hoa!

Tam Diệp Tàn Hồn Hoa, sinh trưởng tại ẩm ướt âm u, tử thi phần đông địa phương, mà cái sơn động này chính phù hợp nó sinh trưởng hoàn cảnh.

Trong nội tâm ôm vạn phần chờ mong, trở lại sơn động chỗ một nhìn, Dương Khai thiếu chút nữa nhịn không được cất tiếng cười to .

Thế nhân đạo người tốt có tốt báo, hiện tại xem ra quả là thế ah! Nếu không phải chạy tới nghĩ cách cứu viện cái này thợ săn phụ tử hai người, chính mình cái đó gặp được loại chuyện tốt này?

Trước mắt cái này một mảng lớn màu tím đóa hoa quả nhiên tựu là Tam Diệp Tàn Hồn Hoa, hơn nữa số lượng còn không ít, thô sơ giản lược khẽ đếm chừng ba bốn mươi gốc nhiều, màu tím Tiểu Hoa nối thành một mảnh, xem rất là khả quan.

Dương Khai cũng không chậm trễ, tranh thủ thời gian xuất ra cái xẻng đem những này Tam Diệp Tàn Hồn Hoa bỏ vào trong túi.

Một phen bận việc, Dương Khai cảm thấy mỹ mãn, đang chuẩn bị thời điểm ra đi, lại chứng kiến sơn động góc rẽ có một cái màu đỏ sậm phảng phất cây nấm đồng dạng đồ vật.

Dương Khai trong nội tâm khẽ động, đi đến trước nhìn kỹ, vật này có chừng chén ăn cơm lớn nhỏ, đỏ sậm chi sắc, có chút giống như cây nấm, lại có chút Tượng Linh chi, Dương Khai cũng không nhận biết thứ này, Mộng chưởng quỹ cho sách nhỏ bên trên cũng không nó nói rõ.

Chẳng lẽ lại là cái gì thiên tài địa bảo? Dương Khai xoa tay, quản nó là cái gì, trước hái trở về rồi hãy nói, dù sao lại không chiếm địa phương.

Chờ Dương Khai theo trong sơn động lúc đi ra, gói nhỏ đã tràn đầy được rồi.

"Đi, ta cùng các ngươi cùng một chỗ xuống núi." Dương Khai ngang nhau ở bên ngoài thợ săn nói.

"Đa tạ ân công." Thợ săn cảm động đến rơi nước mắt, hắn ở đâu không biết Dương Khai là sợ bọn họ gặp được nguy hiểm, cho nên mới muốn đi theo.

"Thuận đường mà thôi, không cần phải nói tạ." Dương Khai hàn huyên một tiếng, cùng thợ săn hai người vội vã hướng phía dưới núi chạy tới.

Mãi cho đến đang lúc hoàng hôn, hai người mới đi đến trong trấn Ô Mai, tranh thủ thời gian tại trên thị trấn tìm gia y quán..