Chương 19: Tô Mộc đến tìm phiền toái    Converter:

Chương 19: Tô Mộc đến tìm phiền toái    Converter:

trang4mat

Chương 19: Tô Mộc đến tìm phiền toái

Cập nhật lúc 2012-10-24 15:06:32 số lượng từ: 2087

An trí tốt tiểu nam hài, Dương Khai cũng không có vội vã rời đi, dù sao một đêm kia cái này tiểu nam hài còn cho mình một phần lương khô, chính mình tổng phải chờ tới hắn tỉnh lại mới có thể an tâm ly khai.

Thợ săn ở bên trong rất bận rộn, khẩn trương không được, không bao lâu liền bị y quán y sư bắn cho đi ra —— ngại hắn quá om sòm.

"Sở y sư nói, may mắn xử lý kịp lúc, bằng không khuyển tử tựu thật sự mất mạng, ân công, ngươi đại ân đại đức ta Trương Sơn không cho rằng báo, đời này làm trâu làm ngựa, mặc cho phân công."

Dứt lời, liền đem đầu hướng Dương Khai quỳ xuống.

Dương Khai không có vịn, chỉ là cười nói: "Trương đại ca, đàn ông dưới trướng có Hoàng Kim, ngươi cái quỳ này cũng đã trả ân tình, ngày sau không cần lại tưởng nhớ, hơn nữa ta còn ăn hết con của ngươi một phần lương khô, tính toán xuống hay vẫn là ta thiếu nợ các ngươi đấy."

Sau khi nói xong, lúc này mới đem thợ săn Trương Sơn nâng lên .

Trương Sơn cảm động, than thở khóc lóc: "Ân công ngươi thật sự là người tốt oa!"

Đang nói chuyện, y quán y sư từ bên trong đi ra, đối với Trương Sơn nói: "Đã không còn đáng ngại, không cần lo lắng rồi, bất quá hắn mất máu quá nhiều, chỉ sợ còn có thể ngủ say một hồi, chờ tỉnh thì tốt rồi."

Nghe nói như thế, Dương Khai cùng Trương Sơn mới yên lòng.

Tâm thần vừa để xuống tùng, Dương Khai liền cảm giác có chút mỏi mệt, thật sự là hôm nay quá đã kích thích, hơn nữa mình cũng thụ rất nhiều thương, chảy không ít huyết, tuy nhiên lúc ấy hưng phấn, nhưng đối với bản thân vẫn còn có chút tổn hại đấy. Cái này vừa để xuống tùng, vậy mà trực tiếp đã ngủ, một giấc ngủ đến bình minh.

Sáng sớm, Lăng Tiêu Các.

Rất nhiều đệ tử đều dậy thật sớm, tâm tình kích động, tụ tập cùng một chỗ hướng một chỗ trông mong dùng trông mong. Bọn hắn cái kia khát vọng ánh mắt, duỗi dài cổ, vội vàng xao động bất an tâm tình, hiển nhiên một đám khô canh giữ ở gia phu nhân, chính cùng đợi xuất chinh nhiều năm hôm nay rốt cục trở về trượng phu, là như vậy chuyên chú, như vậy chờ mong.

Theo thời gian trôi qua, tụ tập người ở chỗ này cũng càng ngày càng nhiều, mọi người không hẹn mà cùng đều đem ánh mắt quăng hướng về phía một cái phương hướng.

Cái hướng kia, là Dương Khai ở lại phòng nhỏ vị trí.

Hôm nay, lại là có thể khiêu chiến Dương Khai cuộc sống! Đối với đây cơ hồ là tương đương với lượm được điểm cống hiến, ở đây Lăng Tiêu Các đệ tử làm sao có thể buông tha? Cũng có người tại tâm không đành lòng, đồng tình Dương Khai tao ngộ, dù sao mỗi năm ngày đều cũng bị bạo nện một chầu, thật sự là quá thê thảm chút ít.

Nhưng cẩn thận tưởng tượng, đơn là mình đồng tình cũng không làm nên chuyện gì, đánh Dương Khai chủ ý người nhiều như vậy, chính mình không đi khiêu chiến Dương Khai tổng có người khác đi khiêu chiến  dù sao hắn cũng là muốn bị đánh một chầu, còn không bằng chính mình ra tay. Như vậy tưởng tượng, dứt khoát cũng tụ tập tới thử thời vận.

Ân, nếu là tuyển đến ta, ta nhất định ra tay nhẹ chút ít, miễn cho đánh chính là hắn đau, không ít người trong lòng cho mình kiếm cớ.

Dĩ vãng cái này canh giờ Dương Khai cũng sớm đã quét rác rồi, nhưng là hôm nay rất kỳ quái, chúng đệ tử đợi sau nửa ngày cũng không có gặp Dương Khai thân ảnh, nguyên một đám đệm lên mũi chân hướng phòng nhỏ cái kia nhìn quanh, lại thủy chung nhìn không tới người.

"Dương Khai thế nào chuyện quan trọng? Có phải hay không chưa ngủ nữa? Như thế nào còn không ra."

"Không biết, nói mấy ngày nay giống như cũng không thấy hắn."

"Chẳng lẽ đã ly khai Lăng Tiêu Các rồi hả?"

"Không có khả năng, Dương Khai cái kia tính bướng bỉnh ngươi cũng không phải không biết, đánh chết hắn hắn cũng không có khả năng đi  phải đi  mấy tháng trước bị giáng chức vi Thí Luyện đệ tử thời điểm đã đi, như thế nào kéo đến bây giờ?"

Ở đây mọi người nghị luận nhao nhao, lại không người biết rõ Dương Khai tại mấy ngày trước tố cáo giả đi một chuyến Hắc Phong Sơn, đến nay chưa về. Cái này cũng khó trách, Dương Khai ngày bình thường cũng không cùng ai lui tới, hành tung tự nhiên không có người chú ý.

Chính tiếng động lớn náo thời điểm, một đám người từ nơi không xa đã đi tới, một người cầm đầu mặt như Quan Ngọc, ngày thường cũng là Ngọc Thụ Lâm Phong, tiêu sái phi thường, quả nhiên là một cái mỹ thiếu niên, chỉ là không biết vì cái gì, giờ phút này thiếu niên này giờ phút này trên mặt thần sắc có chút âm trầm, vừa đi một bên nghiến răng nghiến lợi địa mắng,chửi ai.

Tại thiếu niên này bên cạnh, theo sát lấy không ít Lăng Tiêu Các đệ tử, ông sao vây quanh ông trăng giống như đưa hắn bao khỏa ở bên trong, càng phát ra phụ trợ hắn không giống người thường.

Tới chỗ này, gặp vây tụ nhiều như vậy người, cầm đầu thiếu niên mặt lộ vẻ không vui chi sắc, nghi ngờ nói: "Chuyện gì xảy ra? Nơi này như thế nào nhiều người như vậy?"

Bên cạnh hắn một người đi nhanh lên tiến lên, thấp giọng nói: "Tô thiếu, hôm nay là có thể khiêu chiến Dương Khai thời gian, cho nên các sư huynh đệ đều tụ tập ở chỗ này, chờ cầm điểm cống hiến đây này."

Được xưng là Tô thiếu thiếu niên lông mày nhíu lại, cười ha ha nói: "Xem ra, chúng ta Dương sư huynh, thời gian qua có chút nước sôi lửa bỏng ah."

Trong lời nói tràn đầy nhìn có chút hả hê trào phúng cùng vui vẻ.

"Ân, hắn trên cơ bản mỗi năm ngày sẽ bị đánh một trận, hơn nữa là bị đánh ngất xỉu mới sẽ bỏ qua." Lúc trước người nói chuyện giải thích nói.

Tô thiếu lại là cười cười: "Ân, không biết làm tại sao, thiếu gia trong nội tâm cái này khẩu ác khí ra không ít, bất quá cái này còn chưa đủ, nhất định phải bắt hắn cho ta đuổi ra Lăng Tiêu Các, chỉ cần hắn không phải Lăng Tiêu Các đệ tử, ta muốn chơi như thế nào hắn tựu chơi như thế nào."

"Tô thiếu nói rất đúng, tiểu tử này dám ở trấn Ô Mai xấu chuyện tốt của ngươi, quả thực không biết Mã vương gia trường mấy cái mắt, hắn cũng không đi hỏi thăm một chút ta Tô thiếu là thân phận gì, quá không biết tự lượng sức mình rồi!"

Cú chém gió này đập Tô thiếu rất là thoải mái, liên tục gật đầu không thôi.

Tô thiếu, đúng là Dương Khai tại trong trấn Ô Mai đụng phải Tô Mộc, ngày nào đó Tô Mộc liên hợp lưỡng đại hán diễn Song Hoàng bị Dương Khai vạch trần, thẹn quá hoá giận phía dưới giận dữ rời đi, trở lại Lăng Tiêu Các về sau liền bắt đầu tìm hiểu Dương Khai thân phận tính danh.

Hắn rốt cuộc là có chút thủ đoạn cùng con đường  không có một ngày liền đã biết Dương Khai chi tiết. Chỉ là tại tông môn thiết quy xuống, hắn cũng bất tiện trực tiếp động thủ, thẳng đợi đến lúc hôm nay mới dẫn người đến đây tìm Dương Khai phiền toái, lại không nghĩ rằng nơi đây vậy mà vây tụ nhiều người như vậy, hơn nữa đều là chằm chằm vào Dương Khai đến đấy.

Cái này lại để cho Tô Mộc có chút không thích, phất phất tay nói: "Lại để cho bọn hắn tản, nói cho bọn hắn biết hôm nay Dương Khai ta bao hết."

Lời này nói  giống như Dương Khai là xuân lâu cô nương, hay vẫn là làm xiếc lại bán mình cái chủng loại kia.

Phía sau hắn một người liền bước lên phía trước, xông mọi người ôm quyền nói: "Chư vị sư huynh đệ, hôm nay cùng Dương Khai một trận chiến Tô Mộc Tô thiếu định ra rồi, kính xin chư vị đi cái thuận tiện chi môn, làm phiền chư vị ở chỗ này chờ, thật sự là băn khoăn, còn lượng hải hàm."

Lời vừa nói ra, không ít nhân thần sắc kinh động, tất cả đều hướng Tô Mộc nhìn sang, có chút không rõ ràng cho lắm người kêu la nói: "Dựa vào cái gì nha, Dương Khai mỗi lần đều là dùng cây chổi tới chọn đối thủ  dựa vào cái gì tựu cho ngươi rồi hả? Mọi thứ luôn luôn cái thứ tự đến trước và sau a?"

Tiếng nói mới rơi, liền có người lôi kéo hắn một bả, thấp giọng nói: "Đó là Tô Mộc, Tô Mộc ngươi biết là ai sao?"

"Ai nha?" Người này Nhập Môn thời gian không dài, còn thật không biết.

"Đần, ta Lăng Tiêu Các có vị trưởng lão họ Tô, hạch tâm mười đại đệ tử cũng có một vị họ Tô, ngươi nói hắn là người nào?" Người nọ mở miệng điểm tỉnh.

Tuy nhiên lời nói không có điểm thấu, có thể người nghe cũng không phải người ngu, lập tức liền ngậm miệng không nói, hắn chỉ là bình thường đệ tử, nghe nói Tô Mộc có lớn như vậy chỗ dựa, cái đó còn dám om sòm?

"Đánh thắng Dương Khai cũng không có mấy cái điểm cống hiến, không đáng đắc tội hắn."

"Dạ dạ phải" người nghe thụ giáo, kinh ra một thân mồ hôi lạnh..