Chương 20: Đốt phòng ở    Converter:

Chương 20: Đốt phòng ở    Converter:

trang4mat

Chương 20: Đốt phòng ở

Cập nhật lúc 2012-10-24 20:51:33 số lượng từ: 2078

Tô Mộc thoả mãn địa nhìn qua phản ứng của mọi người, trong lỗ mũi hừ nhẹ một tiếng tỏ vẻ khinh thường.

Tuy nhiên hôm nay khiêu chiến Dương Khai đã bị Tô Mộc quy định sẵn rơi xuống, nhưng là vây tụ ở chỗ này người cũng không có ly khai, bọn hắn không biết Dương Khai đến cùng như thế nào đắc tội Tô Mộc, tự nhiên là muốn lưu lại xem xem náo nhiệt.

Lại đợi một hồi, Dương Khai y nguyên không thấy bóng dáng, Tô Mộc có chút thiếu kiên nhẫn : "Hắn ở đâu?"

"Không biết, bình thường hắn đã sớm đi ra quét rác rồi, có thể hôm nay không biết tại sao đến bây giờ còn chưa tới, Tô thiếu, muốn hay không đi hắn chỗ ở nhìn xem?"

Tô Mộc nghĩ nghĩ, gật đầu nói: "Cũng tốt, chính là một cái quét rác gã sai vặt, lại dám để cho bản thiếu gia khổ đợi, đợi tí nữa muốn hắn đẹp mắt!"

Dương Khai ngụ ở chỗ nào cũng không phải bí mật, Tô Mộc bên người mấy người lập tức vì hắn dẫn đường.

Người xem náo nhiệt cũng hạo hạo đãng đãng cùng đi qua.

Một lát sau, một đám người đến Dương Khai phòng nhỏ trước, nhìn xem cái kia keo kiệt đến cực điểm, bốn phía hở nhà gỗ, Tô Mộc không khỏi một hồi sảng khoái, chỉ vào nhà gỗ nói: "Tiểu tử kia sẽ ngụ ở cái này?"

"Hồi Tô thiếu, Dương Khai là Thí Luyện đệ tử, ăn, mặc, ở, đi lại đều được chính mình quản lý, tông môn là sẽ không quản hắn khỉ gió đấy. Đây đại khái là chính hắn dựng lên phòng."

"Hảo hảo hảo." Tô Mộc thoải mái vô cùng, nghĩ tới trời mưa xuống Dương Khai sẽ bị xối thành ướt sũng, tâm tình sảng khoái vô cùng.

Ho nhẹ một tiếng, thu liễm vui vẻ, Tô Mộc long hành hổ bộ đi ra phía trước, cao giọng quát: "Oanh cái kia Dương Khai, cho bản thiếu gia lăn ra đây nhận lấy cái chết!"

Cái này một hô giọng nói như chuông đồng lại tràn đầy thù hận, bao hàm một loại huyết cùng nước mắt lên án, thẳng lại để cho vây xem một đám người nghe trong lòng run lên, ám đạo:thầm nghĩ Dương Khai cùng cái này Tô Mộc ở giữa Lương Tử chỉ sợ không nhỏ ah.

Tô Mộc uy phong lẫm lẫm, tám phong bất động, hô xong sau tràn đầy chờ mong địa chằm chằm vào nhà gỗ môn, tưởng tượng Dương Khai té cứt té đái từ bên trong chạy đến xin tha tràng cảnh, càng nghĩ càng là đắc ý.

Có thể đợi tới đợi lui, trong phòng đúng là không có nửa điểm động tĩnh.

Tô Mộc thể diện có chút không nhịn được, lại gầm lên giận dữ: "Dương Khai, thức thời mau mau lăn ra đây, bằng không chúng ta cần phải xông đi vào rồi."

Hay vẫn là không có động tĩnh.

Tô Mộc cũng hiểu được có chút không đúng rồi, nếu như Dương Khai thật sự ở bên trong  tổng nên thở gấp cái khí  chẳng lẽ hắn không tại?

Quay đầu, Tô Mộc xông thuộc hạ một người nháy mắt ra dấu, người nọ vội vàng thoát ra đi, một cước đá văng nhà gỗ môn, thân thủ kiện tráng địa chạy vội tới bên trong.

Không bao lâu, người này lại chạy ra, đối với Tô Mộc nói: "Tô thiếu, bên trong không có người, nhưng lại có chút tích tro, xem ra tiểu tử này biết rõ đại họa lâm đầu, đã tại mấy ngày trước đây bỏ chạy rồi."

"Chạy?" Tô Mộc thiếu chút nữa nôn ra máu, chính mình trăm phương ngàn kế chuẩn bị vài ngày, hôm nay còn dẫn theo nhiều người như vậy đến giữ thể diện, cái kia Dương Khai rõ ràng chạy?

Cái này rất giống hùng hổ một quyền đánh đi ra ngoài, lại thoáng một phát nện ở trên bông, lại để cho Tô Mộc có một loại nói không nên lời vô lực cùng phiền muộn cảm giác.

"Nói  mấy ngày nay thật đúng là không thấy được Dương Khai."

"Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, Dương Khai đắc tội vị này Tô Mộc, đoán chừng là biết rõ đại họa lâm đầu, liền rời đi tông môn."

"Trách không được chờ tới bây giờ hắn cũng không hiện ra."

"Ai, Dương Khai đi rồi, về sau cũng không có bạch nhặt điểm cống hiến rồi."

Người vây xem khe khẽ nói nhỏ, lại một chữ không rơi địa truyền vào Tô Mộc trong tai.

Tuy nhiên đắc ý, cũng không có thể báo thù, Tô Mộc trong nội tâm y nguyên khó chịu.

Sắc mặt âm trầm mà nghĩ chỉ chốc lát, Tô Mộc cũng không khỏi không tiếp nhận sự phát hiện này thực, tức giận nói: "Tiện nghi tiểu tử này, bất quá thù này không báo, ta tâm hận khó tiêu, cho ta phóng nắm lửa đem cái này phá phòng cho đốt đi."

Mọi người kinh hãi, mà ngay cả Tô Mộc mang đến người cũng là chần chờ vạn phần, một có người nói: "Tô thiếu, tại trong tông môn phóng hỏa, cái này không tốt sao?"

"Sợ cái gì?" Tô Mộc vừa trừng mắt, "Trời sập xuống có ta đỉnh lấy, hơn nữa, cái này cũng không phải tông môn sản nghiệp, đốt đi liền đốt đi, có gì đặc biệt hơn người đấy. Cái này rách rưới phòng ở, giữ lại nó bẩn thiếu gia pháp nhãn."

Nghe hắn nói như vậy, mọi người mới bỏ đi trong lòng đích băn khoăn, dù sao người ta Tô thiếu có chỗ dựa, đốt một gian phá phòng xác thực không có gì.

Lập tức liền có người đi lấy lửa loại, tìm cỏ khô.

Một lát sau, hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, Tô Mộc mặt thần sắc dữ tợn địa giơ một cái tại chỗ chế tạo ra đến bó đuốc, hừng hực thiêu đốt ánh lửa ấn được hắn mặt đều bóp méo.

"Dương Khai, ngày sau không ai lại bảo ta đụng phải ngươi, nếu không định cho ngươi sống không bằng chết!" Tô Mộc nghiến răng nghiến lợi mắng một tiếng, đang chuẩn bị đem trên tay bó đuốc ném vào nhà gỗ, bên người lại truyền đến một cổ mùi máu tanh, trên bờ vai bị người vỗ, có người hỏi: "Đây là làm gì?"

Tô Mộc không hề nghĩ ngợi đến liền đáp: "Đốt phòng ở ah."

"Làm gì muốn đốt phòng ốc của ta?" Người tới thanh âm có chút não ý.

"Phòng ốc của ngươi?" Tô Mộc mãnh liệt bĩu môi, quay đầu hướng người tới nhìn lại, cái này xem xét, Tô Mộc lập tức như con thỏ nhanh chóng hướng bên cạnh nhảy vài bước, động tác kiện tráng không giống lời nói, bày làm ra một bộ phòng bị tư thế, sắc mặt kinh hoảng vạn phần, một thân tóc gáy đều một cây đứng đấy .

Thật sự là bởi vì người tới tạo hình quá kinh khủng, quần áo rách mướp, tóc loạn như cỏ dại, dơ bẩn vô cùng, không chỉ như thế, trên người hắn còn có vô số đạo huyết ngấn, trên quần áo vết máu loang lổ, trên đầu vai đáp một cái gói nhỏ, bao khỏa căng phồng, cũng không biết trang chút ít cái gì.

Gió nhẹ phật đến, người này rách rưới quần trong gió mất trật tự, lộ ra một chân khỏe mạnh phát triển chân mao.

Để cho nhất Tô Mộc chịu không được là này người mùi trên người, một cổ huyết tinh cùng mùi mồ hôi bẩn xen lẫn cùng một chỗ, lại để cho người nghe thấy chi dục ọe, ba ngày nuốt không trôi cơm canh.

Cái này tạo hình, cái này phái đoàn, hiếm thấy nha.

Nếu trên tay lấy thêm cái chén bể, cái kia hiển nhiên chính là một cái ăn Bách gia cơm tên ăn mày!

Bất quá... Như thế nào cảm giác có chút quen mặt?

Tô Mộc cẩn thận đánh giá người tới, càng xem càng là nghi hoặc, muốn chỉ chốc lát sau đột nhiên vỗ đùi: "Dương Khai!"

Đây không phải Dương Khai là ai? Tuy nhiên tạo hình thay đổi, trên khuôn mặt cũng đầy là dơ bẩn, nhưng đối với cùng Dương Khai có cừu oán Tô Mộc mà nói, như thế nào không nhận biết? Có thể nào không nhận biết?

Dương Khai cũng nhận ra Tô Mộc, nhếch miệng cười cười, lộ ra sâm bạch răng nanh: "Đây không phải tại trấn Ô Mai đại triển thần uy hành hiệp trượng nghĩa Tô sư đệ sao?"

Một tiếng chế nhạo, lại để cho Tô Mộc trên mặt lúc xanh lúc đỏ, giơ chân nói: "Dương Khai, Thiên Đường có đường ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi xông tới! Hôm nay ngươi nhất định phải chết."

"Ngươi muốn tìm ta phiền toái?" Dương Khai cau mày.

"Nói nhảm!" Tô Mộc đắc ý mọi thứ, "Ngươi cho rằng ta là đến thăm ngươi sao?"

"Ngươi tìm ta phiền toái trực tiếp tìm ta chính là, đốt ta phòng ở làm chi?" Dương Khai chất vấn.

Tô Mộc vội vàng đem bó đuốc cho ném đi, xông đi lên mãnh liệt giẫm, giống như giẫm chính là Dương Khai bản thân, vô cùng hả giận, thật lâu mới đem bó đuốc cho giẫm diệt.

Cái này một hồi trì hoãn, cuối cùng là lại để cho người vây xem phục hồi tinh thần lại, cho tới giờ khắc này mọi người mới biết rõ, Dương Khai cũng không phải sợ Tô Mộc đã đi ra Lăng Tiêu Các, mà là đi ra ngoài không biết làm chuyện gì rồi.

Chỉ là làm chuyện gì có thể đem mình như vậy như vậy thê lương? Cái này máu chảy cũng quá nhiều đi à nha? Còn có hắn trên quần áo vết cắt, rõ ràng cho thấy bị cái gì lợi khí phá vỡ  hắn cùng với đánh một trận sao? Hơn nữa là cái loại nầy cuộc chiến sinh tử?.