Chương 21: Ta cho ngươi ba chiêu    Converter:

Chương 21: Ta cho ngươi ba chiêu    Converter:

trang4mat

Chương 21: Ta cho ngươi ba chiêu

Cập nhật lúc 2012-10-25 8:28:48 số lượng từ: 2137

Những này vết thương vết máu tự nhiên là cùng Hoa Bối Tri Chu chiến đấu lưu lại dấu vết, lúc ấy chưa kịp xử lý, trở lại trấn Ô Mai vừa muốn cho cái kia tiểu nam hài tìm y, tự nhiên cũng chậm trễ xuống, sau đó Dương Khai tựu đi ngủ.

Một mực ngủ đến hôm nay sáng sớm mới tỉnh lại, cái kia tiểu nam hài cũng đã tỉnh, Dương Khai liền yên tâm rời đi, vội vã trở lại tông môn, xa xa địa chứng kiến một đám người vây quanh chính mình nhà gỗ, còn có người giơ bó đuốc, nhìn tư thế là muốn đốt chính mình phòng ốc, Dương Khai đâu chịu đáp ứng? Tự nhiên là đi qua hỏi thăm, không nghĩ tới là Tô Mộc muốn tìm phiền toái cho mình.

Chính chủ xuất hiện, phóng hỏa không thành Tô Mộc chẳng những không có chút nào áy náy, ngược lại càng hưng phấn, chỉ vào Dương Khai nói: "Dương Khai, đừng nói bản thiếu gia không để cho ngươi cơ hội, chỉ cần ngươi có thể..."

"Ngươi chờ một chút." Dương Khai nhấc tay ý bảo, sau đó thản nhiên đi vào phòng.

"Này..." Tô Mộc một nửa lời nói nuốt vào bụng, chỉ cảm thấy giống ăn hết một cái con ruồi, hơn nữa là cái loại nầy lại lần nữa tiên phân và nước tiểu bên trên phi lên con ruồi, đừng đề cập nhiều khó chịu.

"Tô thiếu, người này quá không nể tình rồi." Thủ hạ có người thay Tô Mộc bất bình.

"Hừ!" Tô Mộc cười lạnh, "Đợi sẽ cho ta hung hăng đánh, nghe nói tiểu tử này theo không nhận thua, cho nên ra tay cũng đừng lưu tình, hôm nay nhất định phải làm cho hắn biết được tội bản thiếu gia kết cục."

Vâng

Dương Khai đi vào phòng, đem trên bờ vai gói nhỏ lấy xuống dưới, cái này một bao khỏa thảo dược có thể là mình ba ngày qua thu hoạch, không trước buông đến Dương Khai có chút không yên lòng.

Chờ cất kỹ bao khỏa về sau, Dương Khai mới lần nữa đi ra, vẻ mặt thành thật địa nhìn xem Tô Mộc nói: "Ngươi vừa rồi muốn nói cái gì kia mà?"

Tô Mộc hận hận nhìn xem hắn, mặt mũi tràn đầy u oán, có loại muốn thổ huyết xúc động.

Vừa rồi chính mình một câu lời kịch chuẩn bị thật lâu, còn chưa kịp nói liền bị Dương Khai đánh gãy, giờ phút này thấy hắn lại mở miệng hỏi thăm, vội vàng uy phong bát diện không thể chờ đợi được địa hô lên: "Dương Khai, chớ nói bản thiếu gia không để cho ngươi cơ hội, chỉ cần ngươi hôm nay đang tại chư vị sư huynh đệ mặt cho ta quỳ xuống dập đầu mấy cái khấu đầu, lại gọi vài tiếng gia gia, ta liền quấn ngươi Bất Tử! Bằng không... Hừ hừ hừ..."

Cái kia vài tiếng hừ ý vị thâm trường, uy hiếp hương vị tự nhiên sinh ra.

Dứt lời, Tô Mộc trên mặt một mảnh báo thù rửa hận sau đích thống khoái biểu lộ, giống như thực đem Dương Khai làm sao vậy.

Dương Khai chậm rãi lắc đầu, vô cùng đau đớn địa nhìn xem Tô Mộc.

"Như thế nào?" Tô Mộc trong lòng một hư, chủ yếu là Dương Khai quá khí định thần nhàn rồi, như vậy hắn trong lòng có chút không có ngọn nguồn, dù sao tại trấn Ô Mai nếm qua Dương Khai một lần Tô thiếu, tâm hồn có chút bóng mờ.

"Bất hiếu ah!" Dương Khai thở dài.

Người vây quanh ngạc nhiên, Tô Mộc ngạc nhiên, nghĩ thầm này làm sao tựu bất hiếu rồi hả?

"Ngươi có ý tứ gì?" Tô Mộc hung thần ác sát mà hỏi thăm.

"Không rõ? Đến ta dạy cho ngươi!" Dương Khai một bộ người hảo tâm bộ dáng, ân cần thiện dụ: "Ta lại hỏi ngươi, ngươi có trưởng bối tại Lăng Tiêu Các a?"

"Coi như ngươi có chút nhãn lực!" Tô Mộc cái đuôi đều nhanh vểnh đến bầu trời rồi.

Dương Khai mỉm cười, nghĩ thầm ngươi như vậy giống trống khua chiên địa chạy đến báo thù ta, tự nhiên là có chỗ dựa, nếu thượng cấp không có người, ngươi nào dám làm càn như vậy, còn muốn đốt phòng ốc của ta?

"Người này tại trong tông môn chức quyền không nhỏ a?" Dương Khai lại hỏi.

"Chức trưởng lão!" Tô Mộc khẽ nói, "Ta còn có một tỷ tỷ là đệ tử hạch tâm! Tùy tiện duỗi ra một đầu ngón tay đều niệp tử ngươi!"

Dương Khai giật mình, đối với Tô Mộc chi tiết có chút hiểu được, lúc này mới vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Cái này là được rồi, quá bất hiếu rồi!"

"Cái gì đúng hay không hay sao?" Tô Mộc giận dữ, nói tới nói lui bị Dương Khai cho quấn cháng váng đầu hoa mắt, còn không biết hắn muốn nói cái gì.

"Chuyên đơn giản như vậy đều nghĩ mãi mà không rõ, ngươi cái này đầu như thế nào lớn lên?" Dương Khai cau mày, thương tiếc vạn phần địa nhìn qua Tô Mộc, kiên nhẫn giải thích nói: "Ngươi cái kia tỷ tỷ luận bối phận nên sư tỷ của ta, ta nếu thật bảo ngươi cái kia, cái kia tỷ tỷ ngươi ngươi xưng hô như thế nào? Vị trưởng lão kia lại nên ngươi xưng hô như thế nào? Bất hiếu ah, đại bất hiếu! Ta nếu cái kia trưởng lão, hôm nay sẽ đem ngươi nhốt vào Khốn Long Giản, cho ngươi cả đời đều đừng nghĩ ra được."

Tô Mộc thân hình chấn động, sắc mặt tái nhợt. Khốn Long Giản, thế nhưng mà Lăng Tiêu Các kinh khủng nhất địa phương, Lăng Tiêu Các kéo mấy trăm năm, đệ tử hơn mười đời, luôn luôn một ít đệ tử ra sư môn về sau làm tận chuyện xấu, phạm phải ngập trời tội lớn, mà những này tội ác tày trời chi đồ một khi bị tông môn bắt lấy, cũng sẽ bị phế bỏ tu vi, ném vào Khốn Long Giản, trên cơ bản tiến vào chỗ đó chẳng khác nào chết rồi.

Khốn Long Giản ba chữ, tại đây phương viên vài ngàn dặm nội thế nhưng mà đại danh đỉnh đỉnh, hung danh rõ ràng.

Tô Mộc cũng không phải sợ hãi Dương Khai, chỉ là nghe được ba chữ kia bản năng có chút sợ hãi.

Phát giác Tô Mộc trạng thái không đúng, đi theo hắn tới một người tranh thủ thời gian tiến lên phía trước nói: "Tô thiếu, tiểu tử này miệng lưỡi bén nhọn, không ai cùng hắn hiện lên miệng lưỡi chi dũng, hôm nay chúng ta tới là vi ngươi hả giận đấy."

"Ân." Tô Mộc trì hoãn qua thần đến, có chút thẹn quá hoá giận nói: "Dương Khai, đừng nói chút ít có không có  hôm nay ngươi nếu không quỳ xuống nói xin lỗi, bản thiếu gia định cho ngươi hối hận sinh ra trên đời này."

Dương Khai trong mắt ánh sáng lạnh lóe lên, nắm chặt lại nắm đấm nói: "Tô sư đệ đây là muốn cùng ta so so chiêu?"

Tô Mộc xem thường nói: "Ta ngược lại là muốn, có thể ngươi bất tranh khí, còn không có tư cách kia! Bản thiếu gia thế nhưng mà Tôi Thể Cảnh chín tầng!"

Nghe hắn vừa nói như vậy, Dương Khai lập tức đã minh bạch, tông môn quy định đệ tử luận bàn khiêu chiến, thực lực kém không được vượt qua tầng ba, Tô Mộc xác thực không thể khiêu chiến Dương Khai, hai người chênh lệch quá lớn.

Đây cũng là hắn vì cái gì dẫn người đến nguyên nhân, những người này có thể không chỉ chỉ là giữ thể diện đấy.

Tô Mộc vẻ mặt miệt thị địa nhìn qua Dương Khai, khóe miệng chứa đựng cười lạnh, đầu cũng không thiên mà nói: "Các vị, vị này Dương sư huynh nghe nói đã tu luyện đến Tôi Thể Cảnh tầng ba, vị nào huynh đệ đi lên lĩnh giáo hạ biện pháp hay?"

"Tôi Thể Cảnh tầng ba, thật cao cảnh giới ah!" Một đám người ồn ào cười to, ở đây mọi người, cái nào không thể so với Dương Khai Nhập Môn muộn, nhưng cái nào lại không thể so với hắn cảnh giới cao?

"Ta đến đây đi Tô thiếu, thực lực của ta tại các huynh đệ trong thấp nhất, bất quá chính là Tôi Thể Cảnh tầng năm, mới có thể cùng Dương sư huynh chơi một hồi!" Một người trong đó lướt qua đám người, đi tiến lên đây, khinh miệt địa nhìn qua Dương Khai.

Dương Khai nhìn lại lấy hắn, cũng đang cười, cười tình báo của bọn hắn đã quá hạn rồi.

Năm ngày trước mình quả thật là Tôi Thể Cảnh tầng ba, nhưng là lúc này đã không giống ngày xưa.

Bất quá loại sự tình này Dương Khai tự nhiên sẽ không tuyên dương đi ra ngoài, năm ngày tấn chức hai tầng cảnh giới, tốc độ có chút quỷ dị.

Tô Mộc mang đến cái kia người mở miệng nói: "Dương sư huynh, ta gọi Triệu Hổ, có thể phải nhớ kỹ hôm nay là ai đánh ngươi!"

"Ta nhớ kỹ." Dương Khai vẻ mặt thành thật.

Triệu Hổ xem bộ dáng là cố ý cho Tô Mộc trướng thể diện, nghênh ngang địa hướng trận chiến ấy, xông Dương Khai ngoéo ... một cái ngón tay nhỏ: "Dương sư huynh, chớ nói làm sư đệ không để cho mặt mũi ngươi, ta cho ngươi ba chiêu, có thể làm cho ta động đặt chân bước coi như ngươi thắng, nếu là không được, cũng đừng quái làm sư đệ hạ thủ không lưu tình rồi."

Cái này càn rỡ khiêu khích ẩn chứa trần trụi khinh thị, lại để cho Tô Mộc xem hoa mắt thần trì, trong nội tâm ăn no thỏa mãn, thầm nghĩ Triệu Hổ tiểu tử này thật đúng là đắc lực ah, biết đạo như thế nào mới có thể nhục nhã người, việc này làm còn khá tốt.

Tôi Thể tầng ba tuy nhiên cùng Tôi Thể tầng năm chỉ kém hai tầng, nhưng này hai tầng chính giữa đã có một cái đường ranh giới giống như tồn tại, có thể phát huy ra đến thực lực căn bản không thể so sánh nổi..