Chương 22: Sửa lại thua trận    Converter:

Chương 22: Sửa lại thua trận    Converter:

trang4mat

Chương 22: Sửa lại thua trận

Cập nhật lúc 2012-10-25 14:27:24 số lượng từ: 2129

Huống chi, Dương Khai giờ phút này bộ dáng chật vật, xem xét là trải qua gặp trắc trở  cái đó còn sẽ có khí lực gì chiến đấu? Hơn nữa bản thân của hắn thân hình gầy còm, dinh dưỡng không đầy đủ, và dễ dàng lại để cho người khinh thị.

Cơ hồ tất cả mọi người cho rằng Dương Khai hôm nay chạy trời không khỏi nắng rồi, mà ngay cả đứng tại phụ cận trên một cây đại thụ Hạ Ngưng Thường cũng là như thế.

Thân là Ám Đường đệ tử Hạ Ngưng Thường, hôm nay lại không hẹn tới, phải nhớ lục Dương Khai chiến tích rồi.

"Cái này không tốt sao, có thể nào lại để cho sư đệ nhường cho." Dương Khai có chút do dự.

"Không có gì không tốt." Triệu Hổ kiên trì, "Thân là sư đệ, cho ngươi ba chiêu cũng là nên phải đấy mà! Ha ha!"

"Vậy được." Dương Khai xem ra không quá tình nguyện, "Đã Triệu sư đệ nói như vậy, cái kia sư huynh tựu không khách khí."

"Cho dù phóng ngựa tới!" Triệu Hổ một tiếng buồn bực uống, hai chân như là bàn thạch đứng sừng sững tại chỗ, trên người cơ bắp thay nhau nổi lên, bạo khởi một nhiều sợi gân xanh.

Nhìn qua từng bước một hướng chính mình đi tới gầy cánh tay gầy chân Dương Khai, Triệu Hổ trong lòng cười lạnh, nghĩ thầm tựu ngươi cái này tiểu thân thể, ta một hơi sẽ đem ngươi cho thổi chạy, lại có thể đánh ra cái gì lực đạo?

Dương Khai chầm chập địa đi đến Triệu Hổ trước mặt, dựng thẳng lên chỉ một quyền đầu, tận lực tại Triệu Hổ trước mắt quơ quơ, cười nói: "Triệu sư đệ, sư huynh có thể thực đánh cho ah."

"Đến đây đi!"

Vừa dứt lời, Dương Khai nắm đấm cũng đã đập vào Triệu Hổ trên ngực.

"Oanh" địa một tiếng trầm đục truyền ra, vây xem mọi người thậm chí cũng không thấy Dương Khai động thủ dấu vết, một quyền này cứ như vậy kỳ lạ quý hiếm cổ quái địa đánh cho đi lên.

Triệu Hổ sắc mặt tái đi, ngực kìm lòng không được địa sau này lõm đi.

"Oanh" thứ hai quyền lại đến, đánh vào Triệu Hổ phần bụng, Triệu Hổ thân thể mạnh mà uốn lượn xuống, chỉ cảm thấy một bụng nước chua ra bên ngoài trở mình.

"Ba" Dương Khai bắn ra một cước, cuốn tại Triệu Hổ cái cằm lên, Triệu Hổ lên tiếng bay ra, ngã xuống đất không nhúc nhích.

Thắng

Toàn trường lặng ngắt như tờ, yên tĩnh cây kim rơi cũng nghe tiếng. Nguyên một đám tất cả đều khiếp sợ địa nhìn qua Dương Khai, cho đã mắt không thể tưởng tượng, Tô Mộc tròng mắt trừng thực tế đại, suýt nữa đều muốn nứt ra hốc mắt rồi.

Hai quyền, một cước, Tôi Thể Cảnh tầng năm Triệu Hổ liền bị đánh bay ra ngoài. Cái này con mẹ nó là Tôi Thể Cảnh tầng ba có thể làm được đến sự tình sao?

Mặc dù nói Triệu Hổ từ đầu tới đuôi đều không trả tay, có thể lực đạo này cũng quá lớn. Trên dưới một trăm cân người bị oanh bay ra nhiều trượng xa, không có thêm chút sức khí làm sao có thể làm được? Hơn nữa, tốc độ kia cũng là bạo nhanh vô cùng, trước một khắc Triệu Hổ còn trên mặt khinh miệt địa mỉm cười, sau một khắc tựu bất tỉnh nhân sự.

Chẳng những phòng nhỏ trước người vây xem không dám tương tin vào hai mắt của mình, mà ngay cả đứng tại trên ngọn cây đang xem cuộc chiến ghi chép Hạ Ngưng Thường cũng là như thế.

Nàng sách nhỏ bên trên thế nhưng mà tinh tường ghi lại Dương Khai chiến tích, hơn hai năm thời gian, 147 bại không một thắng tích, rõ ràng tại hôm nay bị sửa!

Hơn nữa thắng còn như thế gọn gàng mà linh hoạt. Hạ Ngưng Thường vốn thân thể nhẹ nhàng địa giẫm phải nhánh cây, phong độ tư thái trác tuyệt, kết quả khiếp sợ phía dưới một ngụm nguyên khí không có trì hoãn tới, khinh thân chi pháp gián đoạn, thân thể mãnh liệt đi xuống đất chìm.

Rầm rầm một hồi nhẹ vang lên, cái này cô gái che mặt theo cao ba trượng trên ngọn cây một đường trồng xuống, mông đít nhỏ trước gặp đấy, không khỏi "Ai hét" một tiếng thét kinh hãi.

May mắn nàng thân thủ nhanh nhẹn, phản ứng cũng không chậm, tại cuối cùng trước mắt cho mượn thêm chút sức, bằng không cái này một ném hậu quả chỉ sợ còn thật nghiêm trọng đấy. Dù là như thế, hai bên bờ mông cũng là nóng rát đau, nhếch lấy ân môi, cắt nước hai cái đồng tử trong đều tạo nên một tầng sương mù.

Cố nén đau đớn chậm rãi đứng lên, hai cái thon dài cặp đùi đẹp có một chút run rẩy, Hạ Ngưng Thường khẩn trương địa mọi nơi đang trông xem thế nào, phát hiện cũng không người chứng kiến chính mình, lúc này mới thở dài một hơi.

Nếu là bộ dáng này bị người chứng kiến  cái kia mất mặt đã có thể ném đi được rồi.

Vận chuyển nguyên khí, hóa giải bờ mông đau đớn, Hạ Ngưng Thường trong hai tròng mắt lóe hào quang, thật sự là có chút không rõ ràng cho lắm, như thế nào mới mấy ngày thời gian không thấy, cái này Dương Khai thực lực gia tăng lên nhiều như vậy?

Những người vây xem kia thực lực không cao, nhìn không ra cái gì trò, có thể Hạ Ngưng Thường nhãn lực như thế nào thường nhân có thể so sánh?

Vừa rồi Dương Khai động thủ trong nháy mắt, Hạ Ngưng Thường tinh tường cảm nhận được hắn trong kinh mạch Khí Cảm cổ động, có thể tu luyện hả giận cảm giác, rõ ràng đã đến Tôi Thể Cảnh tầng bốn, hơn nữa nhìn bộ dáng, Dương Khai thực lực còn giống như không ngớt tầng bốn.

Chỉ là, vài ngày trước hắn không phải mới Tôi Thể tầng ba sao?

Cái này thối sư đệ! Vậy mà che giấu thực lực, chẳng những dọa những người kia nhảy dựng, còn đem mình cho sợ tới mức theo trên cây rớt xuống, thật sự là đáng giận đến cực điểm!

Ẩn ẩn đấy, Hạ Ngưng Thường đã đem trên mông đít đau đớn đỗ lỗi đã đến Dương Khai trên đầu.

Dương Khai phủi liếc Hạ Ngưng Thường ẩn thân phương hướng, vừa rồi Hạ Ngưng Thường cái kia hét thảm một tiếng tuy nhiên ngắn ngủi, lại bị hắn cho nghe qua rồi, bất quá cách có chút xa, cũng không có phát hiện cái gì dị thường, liền không hề xoắn xuýt, chỉ là chau mày nhìn nhìn nắm đấm của mình, phảng phất có chút không vừa ý.

Dương Khai xác thực không hài lòng, dù sao đây là đạt được Ngạo Cốt Kim Thân về sau lần thứ nhất cùng người luận bàn, nhất thời lực đạo không có khống chế tốt, lại đem Triệu Hổ cho đánh bay, vốn hắn thầm nghĩ làm cho đối phương động nhích người  xem ra chính mình lực đạo so dự tính muốn lớn hơn một chút.

Trong tràng, Tô Mộc cái thứ nhất phục hồi tinh thần lại, chỉ vào Dương Khai la lớn: "Ngươi đùa nghịch lừa dối!"

Dương Khai dù bận vẫn ung dung địa nhìn xem hắn: "Tô sư đệ, cơm có thể ăn bậy, lời nói không thể nói loạn ah. Ta ở đâu đùa nghịch lừa dối rồi hả?"

Tô Mộc nhất thời nghẹn lời, đúng vậy a, ở đâu đùa nghịch lừa dối rồi hả? Triệu Hổ chính mình nghênh ngang đứng ở nơi đó bất động, khẩu phóng cuồng ngôn muốn cho Dương Khai ba chiêu, kết quả người ta tựu thật sự dùng ba chiêu OK hắn. Trước mắt bao người chuyện phát sinh, lại sao là đùa nghịch lừa dối? Làm sao có thể đùa nghịch lừa dối?

"Tô thiếu, xem ra tình báo không đúng, tiểu tử này thực lực không ngớt Tôi Thể Cảnh tầng ba! Chỉ sợ là đã tấn chức rồi, bằng không sao có thể đánh chính là động Triệu Hổ?" Có nhãn lực khôn khéo người nhìn ra chút ít mánh khóe, nhẹ giọng đối với Tô Mộc nói.

"Thì ra là thế." Tô Mộc gật đầu, sắc mặt âm trầm, "Triệu Hổ sơ suất quá, nếu là thật sự cùng hắn động thủ, lại làm sao bị hắn đánh bại?"

Tại Tô Mộc nghĩ cách ở bên trong, Triệu Hổ lúc này đây bị thua thuần túy là chủ quan nguyên nhân, dù sao Dương Khai cho dù tấn chức cũng không quá đáng là Tôi Thể Cảnh tầng bốn, cùng Triệu Hổ vẫn còn có chút chênh lệch, thật sự động thủ  Dương Khai thua không nghi ngờ.

"Dương sư huynh, ngươi che dấu không sai ah!" Tô Mộc âm lãnh địa nhìn qua Dương Khai, hôm nay một hơi không có ra mất, dấu ở ngực thật sự khó chịu nhanh.

Dương Khai không thể đưa hay không địa nhún nhún vai.

"Chúng ta còn nhiều thời gian, tiếp theo ngươi sẽ không vận tốt như vậy tức giận!" Tô Mộc hừ lạnh một tiếng, dẫn người tới đường cũ phản hồi, dưới tay hắn phân ra một người đem hôn mê tại địa Triệu Hổ cõng  lúc gần đi còn hận hận trừng mắt nhìn Dương Khai liếc.

Cái này Lương Tử thật sự kết xuống rồi, Dương Khai cũng là không thèm để ý, dù sao tông môn đều có quy củ tông môn, bọn hắn muốn tìm chính mình phiền toái, phải tới khiêu chiến.

Hơn nữa, chính mình tu luyện cũng muốn có người đến thử tay nghề, bằng không còn không biết mình thành trường đến trình độ nào. Trong nội tâm ôm ý nghĩ này, Dương Khai cảm thấy cùng Tô Mộc kết thù ngược lại là chuyện may mắn.

Hôm nay một trận chiến này, thật sự là có chút chưa đủ nghiền, ai, Dương Khai có chút bất mãn đủ.

Tô Mộc đi rồi, náo nhiệt cũng xem xong rồi, người vây xem bầy tự nhiên cũng tán đi rồi, bất quá rất nhiều người đều vẫn còn có chút như rơi trong mộng, cái kia hơn hai năm khó một thắng Thí Luyện đệ tử Dương Khai vậy mà vào hôm nay đánh thắng một hồi, tuy nhiên trong đó có mưu lợi thành phần, mà dù sao là thắng rồi..