Chương 23: Một đồ chơi    Converter:

Chương 23: Một đồ chơi    Converter:

trang4mat

Chương 23: Một đồ chơi

Cập nhật lúc 2012-10-26 8:36:26 số lượng từ: 2067

Việc này tại đang xem cuộc chiến bình thường đệ tử tầm đó nhấc lên sóng to gió lớn, nếu không là cố kỵ Tô Mộc thân phận, chỉ sợ đều yếu nhân người chạy bẩm báo đi, truyền bá tin tức này rồi. Nhưng bởi vì việc này quan hệ đến Tô Mộc, mọi người cũng là thức thời, cũng không dám bốn phía nói lung tung. Chỉ đem chuyện hôm nay buồn bực tại trong bụng.

Phòng nhỏ trước rốt cục thanh tịnh xuống.

Nhìn sắc trời một chút, Dương Khai có chút buồn bực, hôm nay bị Tô Mộc như vậy một trì hoãn, đã lầm tu luyện Tôi Thể Thiên thời cơ, không thể không nói là cái tiếc nuối.

Trở lại phòng đem chính mình còn lại cuối cùng một bộ quần áo lấy ra, Dương Khai chạy đến bên cạnh ao nhỏ đường bên cạnh bỏ đi trên người rách rưới quần áo, chuẩn bị tắm rửa, mấy ngày nay sạch trong núi lung lay, hơn nữa lại cùng Hoa Bối Tri Chu đánh một trận, trên thân thể xác thực có cổ mùi vị khác thường.

Hạ Ngưng Thường lén lút địa hướng phòng nhỏ bên cạnh tới gần tới, nàng muốn nhìn một chút người sư đệ này hiện tại đến ngọn nguồn là cái gì cảnh giới, vừa rồi cách được quá xa cảm giác có chút không rõ ràng lắm, có thể trong phòng nhỏ cũng không có người, vây quanh sau phòng, Hạ Ngưng Thường đôi mắt sáng quét qua, đập vào mắt chứng kiến đúng là hai mảnh bạch hoa hoa bờ mông, ánh mắt bên trên chuyển, chỉ thấy Dương Khai không ngờ thoát sạch sẽ bóng bẩy, không mảnh vải che thân, chính bày ra một cái nhảy cầu tư thế.

Hạ Ngưng Thường khuôn mặt nhỏ nhắn xoát địa tựu đỏ lên. Tuy nhiên nàng thực lực rất cao, có thể dù sao còn là một chưa nhân sự thiếu nữ, đừng nói bờ mông rồi, mà ngay cả nam nhân đùi nàng đều chưa có xem, hiện tại bỗng nhiên chứng kiến loại này tràng diện ở đâu có thể thừa nhận ở?

Quá đã kích thích! Hạ Ngưng Thường một khỏa tâm hồn thiếu nữ phù phù phù phù nhảy  vội vàng đem thân thể tàng .

Như thế nào chính mình hôm nay cùng... Chỗ đó như vậy hữu duyên nha? Đáng thương cô nương gia nước mắt nhi đều nhanh đến rơi xuống rồi, ở đâu còn lo lắng nhìn trộm Dương Khai bí mật, dậm chân thân hình lóe lên liền biến mất ở tại chỗ.

Cái này thối sư đệ, sư môn trọng địa càng như thế không bị kiềm chế, dưới ban ngày ban mặt trần như nhộng, thật sự là quá vô sỉ, quá không biết xấu hổ!

Trong hồ nước, Dương Khai một bên tắm rửa một bên kiểm tra thân thể của mình.

Hắn phát hiện tự học luyện Tôi Thể Thiên về sau, chính mình một thân cơ bắp rõ ràng nếu so với trước kia cường tráng rắn chắc rất nhiều, tuy nhiên hay vẫn là gầy, có thể gầy có hương vị.

Hơn nữa hôm qua đại chiến Hoa Bối Tri Chu tại phần bụng lưu lại vết thương, giờ phút này lại cũng đã vảy, chỉ có trên cánh tay cái kia bị Hoa Bối Tri Chu xỏ xuyên qua miệng vết thương, còn có chút ẩn ẩn làm đau.

Dù sao cũng là thông thấu thương, không có khả năng tốt nhanh như vậy, thế nhưng không có mình tưởng tượng nghiêm trọng như vậy, xem điệu bộ này cơ bản chỉ cần nhiều dưỡng mấy ngày có thể khỏi hẳn.

Hồi tưởng lại hôm qua đưa chi sinh tử một trận chiến, Dương Khai lại có chút hưng phấn. Cũng không biết vì sao, mình bây giờ giống như càng là gặp phải hiểm cảnh lại càng có nhiệt tình, chính mình nguyên vốn không phải này cá tính ah, chẳng lẽ lại chính mình trong tiềm thức thì có thụ ngược đãi khuynh hướng, sống vài chục năm mới đột nhiên thức tỉnh?

Nghĩ vậy, Dương Khai vội vàng chìm vào trong hồ nước, nín thở thật lớn một hơi, sau nửa ngày mới toát ra đầu.

Mặc dù có rất nhiều sự tình vội vã đi làm, nhưng là Dương Khai tắm rửa xong, sau khi mặc quần áo tử tế hay vẫn là cầm cây chổi đi quét rác rồi.

Cái này dù sao cũng là tại Lăng Tiêu Các nội công tác, đã tiếp cái này sống, phải chăm chú đối đãi.

Quét rác thời điểm, Dương Khai rất rõ ràng địa cảm giác được hôm nay rất nhiều sư huynh đệ xem ánh mắt của mình đều có chút không đúng, tràn đầy nghi hoặc, nghĩ đến những người này đều là buổi sáng nhìn náo nhiệt  không rõ vì cái gì mình có thể đem Triệu Hổ cho đánh ngất đi.

Dương Khai phong khinh vân đạm, trung thực công tác.

Quét xong đấy, Dương Khai trở lại nhà gỗ, đem bao khỏa mở ra, từ bên trong đem mình cần Tam Diệp Tàn Hồn Hoa cùng Tuyệt Địa Khô Mộc Thảo lấy ra, lại đem còn lại thả lại đi.

Những này còn lại thảo dược Dương Khai lưu chi vô dụng, ngược lại là có thể bán cho Cống Hiến Đường đổi chút ít điểm cống hiến.

Nắm lên bao khỏa, Dương Khai chính muốn đi ra ngoài, kết quả nghĩ nghĩ quay đầu lại lại đổi lại bộ kia tràn đầy máu đen áo thủng áo, lại đem mình vẽ lên cái vai mặt hoa, lúc này mới lao ra.

Cống Hiến Đường, Mộng lão đầu chính đoan lấy ấm trà, ngồi ở phía sau quầy, vểnh lên chân bắt chéo nhàn nhã Địa Phẩm lấy trà thơm, trong miệng còn hừ phát sờ tới sờ lui tiểu khúc.

Bỗng nhiên, nơi cửa bóng người lóe lên, Mộng lão đầu hữu khí vô lực ngẩng lên mắt nhìn đi, đang muốn mắng một tiếng cái nào thằng ranh con đui mù, sáng sớm tựu tới quấy rầy lão phu thanh tịnh, đã thấy Dương Khai chật vật không chịu nổi địa đi đến, y phục rách rưới căn bản che ngăn không được hắn xuân quang, hai cái đùi như ẩn như hiện, trên đùi bộ lông rõ ràng rành mạch.

Nơi cửa trải qua hai cái Lăng Tiêu Các nữ đệ tử nhìn thấy cảnh nầy, kinh hô lưu manh, che mặt xấu hổ lui!

Mộng chưởng quỹ hạng gì định lực? Chơi qua núi đao, hạ quá tải biển, thi cốt doanh núi nhưng mặt không đổi sắc, tàn sát hàng loạt dân trong thành mười ngọn cũng mây trôi nước chảy, giờ phút này cũng là một miệng nước trà phun tới, không hề hình tượng đáng nói.

"Tiểu Dương Khai, ngươi đây là náo loại nào?" Mộng lão đầu suýt nữa mất trật tự, vội vàng đứng dậy, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn qua Dương Khai.

Dương Khai vọt tới trước quầy, thở hổn hển khẩu đại khí: "Ta trở lại rồi!"

"Ăn hết không ít khổ a?" Mộng chưởng quỹ cực kỳ đáng thương Dương Khai, mấy ngày trước Dương Khai theo hắn tại đây thời điểm ra đi khá tốt tốt  không nghĩ tới chỉ là đi một chuyến Hắc Phong Sơn, dĩ nhiên cũng làm làm thành cái này bức đức hạnh, cái này người không ra người quỷ không ra quỷ  quả thực quá bi thảm rồi.

"Ân, là có chút hung hiểm." Dương Khai gật đầu, cũng không hề nói nhảm, vội vàng đem bao khỏa mở ra, chỉ vào trong bao một đống thảo dược nói: "Bất quá thu hoạch cũng không tệ, Mộng chưởng quỹ, những này thảo dược Cống Hiến Đường thu a?"

Mộng chưởng quỹ định nhãn xem xét, lông mày sửa chữa .

Mới chính là Phàm cấp Hạ phẩm thảo dược, căn bản không có gì giá trị. Cống Hiến Đường nội loài cỏ này dược rất nhiều, thu cũng không có địa phương phóng ah.

Đang muốn cự tuyệt, Mộng chưởng quỹ lại chứng kiến Dương Khai chính vẻ mặt chờ mong địa đang nhìn mình, nhìn nhìn lại hắn một áo liền quần, trong nội tâm lập tức mềm nhũn, gật đầu nói: "A... thu thu  mỗi lưỡng cây thảo dược đổi một điểm cống hiến."

"Vậy ngươi điểm một chút." Dương Khai cũng không trả giá, đem bao khỏa đẩy về phía trước.

Mộng chưởng quỹ kiểm kê một phen, tổng cộng thảo dược ba mươi hai gốc, cộng lại 16 điểm cống hiến, lập tức vi Dương Khai ghi tạc trương mục.

"Ngươi tại Hắc Phong Sơn chạy ba ngày, tựu lấy tới những này à?" Mộng chưởng quỹ thuận miệng vừa hỏi.

"Có thể lấy được những này đã không tệ rồi." Dương Khai vừa nói, một bên dáo dác địa hướng bốn phía nhìn quanh.

"Khục khục, là không tệ." Mộng lão đầu thật sự không đành lòng đả kích Dương Khai, dù sao hắn cũng biết Dương Khai gian khổ tình cảnh. Tiểu tử này tư chất không tốt, lại chịu dụng công, bây giờ có thể như vậy chịu khổ nhọc người trẻ tuổi đã không nhiều lắm rồi. Đáng tiếc ah, tư chất nhưng lại hắn ngạnh thương, nhất định đời này không nhiều lắm thành tựu.

Chính tại trong lòng lúc cảm khái, Mộng chưởng quỹ gặp Dương Khai ánh mắt gian tà ngắm loạn, không khỏi hồ nghi nói: "Ngươi đang nhìn cái gì đâu này?"

Dương Khai thần thần bí bí địa đụng lên tiến đến, thấp giọng nói: "Mộng chưởng quỹ, ta lần này lên núi, giống như tìm được đồ chơi."

Gặp Dương Khai cẩn thận như vậy coi chừng, Mộng chưởng quỹ trong lòng biết cái kia cực kỳ khủng khiếp đồ chơi chỉ sợ không thể tầm thường so sánh, lập tức túc túc sắc mặt, đồng dạng thấp giọng hỏi thăm: "Cái gì đó?"

"Ta không biết, đây không phải mang trở lại cho ngươi giúp ta nhìn xem sao, ngươi lão kiến thức rộng rãi, nhất định có thể nhận ra." Dương Khai vừa nói, một bên theo phía sau cái mông vừa sờ, lại lấy ra một cái bao đến, nhẹ nhàng mà đặt ở trên quầy..