Chương 24: Địa cấp Hạ phẩm Huyết Linh chi

Chương 24: Địa cấp Hạ phẩm Huyết Linh chi

Converter

trang4mat

Chương 24: Địa cấp Hạ phẩm Huyết Linh chi

Cập nhật lúc 2012-10-26 14:42:26 số lượng từ: 2246

Mộng chưởng quỹ dò xét hắn liếc, gặp thần sắc hắn trong chờ mong còn có chút khẩn trương, không khỏi cũng cẩn thận  nhẹ chân nhẹ tay địa mở ra bao khỏa, mắt hí trong triều nhìn lại.

Chén ăn cơm lớn nhỏ, đỏ sậm chi sắc, giống như cây nấm, giống như linh chi, tạo hình thật đúng là khá tốt, rất có một cổ thiên tài địa bảo phong phạm.

"Khục... Khục khục..." Mộng chưởng quỹ không khỏi nhẹ ho khan vài tiếng.

Dương Khai khẩn trương địa nhìn qua hắn, nhẹ giọng đặt câu hỏi: "Đây là vật gì?"

Mộng chưởng quỹ thần sắc cổ quái địa nhìn hắn một cái, không có trả lời, ngược lại hỏi: "Ngươi... Từ chỗ nào tìm đến hay sao?"

"Một trong sơn động, bên trong còn có một chỉ một cấp yêu thú thủ hộ đâu rồi, kết quả bị ta giết đi, lúc này mới bắt nó cho hái đi ra."

Mộng chưởng quỹ trong nội tâm nhảy dựng: "Ngươi gặp được yêu thú rồi hả? Không phải nói cho ngươi biết không muốn xâm nhập sao?"

"Không có xâm nhập, cũng không biết nó như thế nào sẽ ở Hắc Phong Sơn bên ngoài." Dương Khai có chút oan uổng.

Mộng chưởng quỹ thở dài một tiếng, nghĩ thầm tiểu tử này biến thành như vậy, chỉ sợ chính là vì cùng cái kia yêu thú đánh cho một hồi nguyên nhân, dùng thực lực của hắn đối phó yêu thú, mặc dù chỉ là một cấp  cũng tuyệt đối không phải dễ dàng như vậy.

Đáng thương  tuổi còn nhỏ thiên tân vạn khổ tại Hắc Phong Sơn chạy ba ngày mới kiếm được chính là 16 điểm cống hiến, lại lực địch một chỉ một cấp yêu thú, hiểm tử nhưng vẫn còn sống, nếu là cho hắn biết cái đồ chơi này, cái đồ chơi này... Không ổn không ổn, cái này quá đả thương người rồi.

Mà thôi, lão phu khó được làm hồi chuyện tốt, coi như là tích đức.

Dương Khai gặp Mộng chưởng quỹ mặt sắc mặt ngưng trọng, lại thủy chung không có trả lời, không khỏi chờ có chút lo lắng, vừa muốn lại hỏi thăm, Mộng chưởng quỹ nhưng lại cấp một miệng nước trà, chậc chậc chậc chậc miệng, cố nặn ra vẻ tươi cười nói: "Tiểu tử ngươi ngược lại là vận khí không tệ!"

Nghe được đáp án này, Dương Khai một khỏa dẫn theo tâm lập tức để xuống, hắn còn thật lo lắng thứ này không đáng một đồng, vậy cũng tựu náo loạn cười to lời nói.

"Mộng chưởng quỹ, đây rốt cuộc là cái gì? Giá trị bao nhiêu cống hiến?" Dương Khai chà xát khởi tay đến, chờ mong vạn phần.

"A...... Thứ này ah, gọi Huyết Linh chi! Là khó được dược liệu, chính là phàm..." Mộng chưởng quỹ lời còn chưa nói hết, xem xét Dương Khai mặt hiện ra vẻ thất vọng, liên tục không ngừng địa đổi giọng: "Không không không, chính là Địa cấp Hạ phẩm cấp bậc, ân, tựu là Địa cấp Hạ phẩm! Đúng vậy nhi!"

Ngữ khí chi kiên định, nói Mộng chưởng quỹ chính mình thiếu chút nữa đều tin.

"Địa cấp Hạ phẩm?" Dương Khai kinh hỉ, "Mộng chưởng quỹ ngươi không nhìn lầm a?"

Mộng chưởng quỹ nghiêm mặt: "Chê cười, lão phu cả đời duyệt nữ... Khục khục, duyệt dược vô số, luyện tựu một đôi hoả nhãn kim tinh, nơi nào sẽ nhìn lầm?"

"Cái kia có thể đổi bao nhiêu cống hiến?" Dương Khai đối với cái này cảm thấy hứng thú.

"Coi như ngươi hai mươi điểm tốt rồi."

"Ít như vậy." Dương Khai có chút tiểu thất vọng, vốn hắn cho rằng thứ này có thể đứng hàng cấp thấp, như thế nào cũng phải hơn mười điểm cống hiến.

"Không ít tiểu tử." Mộng chưởng quỹ nghĩ thầm đây chính là cho không  sao có thể cho ngươi quá nhiều, bất quá trên miệng nhưng lại tìm cái lý do nói: "Tuy nhiên ngươi tìm cái này Huyết Linh chi là Địa cấp Hạ phẩm đúng vậy, bất quá cái đầu lại nhỏ, năm không cao, cho nên chỉ trị giá hai mươi điểm."

"Nha." Dương Khai cũng không có phản bác, sảng khoái nói: "Vậy thì hai mươi điểm a."

Mộng chưởng quỹ gật đầu, lại ghi chép tại sổ sách.

Lúc này đây lên núi bỏ chính mình cần Tam Diệp Tàn Hồn Hoa cùng Tuyệt Địa Khô Mộc Thảo bên ngoài, tổng cộng thu hoạch ba mươi sáu điểm cống hiến, tính cả trước khi tích lũy  chính mình cũng đã có bốn mươi tám điểm cống hiến rồi. Dương Khai lập tức cảm giác mình có chút tài đại khí thô .

Bất quá lên núi tuy nhiên có thể hái thuốc đổi điểm cống hiến, nhưng là tương đương trì hoãn lúc tu luyện, hơn nữa cũng phải tìm vận may, có chút lẫn lộn đầu đuôi cảm giác. Tuy nhiên tâm nóng, Dương Khai hay vẫn là quyết định về sau nếu không có đã đến bị bất đắc dĩ thời điểm, hay vẫn là không nếu như vậy làm.

Tích góp từng tí một điểm cống hiến mục đích là vì tu luyện, giữa hai người này chính phụ quan hệ Dương Khai vẫn có thể phân rõ  cũng không có bị lần này thu hoạch choáng váng đầu óc.

Mình bây giờ có không ít Tam Diệp Tàn Hồn Hoa, cuối cùng tại cái sơn động kia nội thoáng một phát tựu hái ba bốn mươi gốc, ngược lại là Tuyệt Địa Khô Mộc Thảo số lượng rất ít, chỉ có chính là năm sáu gốc mà thôi. Thật muốn dùng để tu luyện  chỉ sợ có chút không đủ, còn phải theo Cống Hiến Đường hối đoái chút ít, lo trước khỏi hoạ nha.

Hạ quyết tâm, Dương Khai nói: "Mộng chưởng quỹ, cho ta mười gốc Tuyệt Địa Khô Mộc Thảo a."

Mộng lão đầu nhìn hắn một cái, tuy nhiên nghi hoặc hắn phải cái này lấy làm gì, thực sự không có hỏi nhiều, chỉ là dù bận vẫn ung dung địa nhìn qua hắn nói: "Mười gốc Phàm cấp Hạ phẩm thảo dược, mười điểm cống hiến, xác định cần sao?"

Dương Khai cau mày, hồ nghi nói: "Không đúng, ngươi không phải mới vừa nói lưỡng cây thảo dược đổi một điểm cống hiến sao?"

"Thu giá là thu giá, bán giá là bán giá, không đồng dạng như vậy." Mộng chưởng quỹ cười đặc biệt sáng lạn, một cổ nồng đậm gian thương hương vị tự nhiên sinh ra.

Dương Khai nộ, chỉ vào Mộng lão đầu cái mũi nói: "Ngươi cái này hoàn toàn là buôn đi bán lại ah, từ đó giành chênh lệch giá, quá đáng xấu hổ rồi, ngươi lương tâm cho cẩu ăn đi?"

Mộng lão đầu khoát tay nói: "Đây cũng không phải là ta muốn buôn đi bán lại, đây là tông môn định giá cả, không liên quan gì tới ta ah, Cống Hiến Đường nội tất cả hàng hóa, công khai ghi giá, già trẻ không gạt, lão phu chỉ là phụ trách xem tràng tử đấy. Bằng không, ngươi cho rằng tông môn như thế nào nuôi sống các ngươi cái này 3000 đệ tử?"

Dương Khai ngạc nhiên, ngẫm lại cũng thế, việc buôn bán còn chú ý kiếm tiền đâu rồi, to như vậy một cái Lăng Tiêu Các, không có điểm thủ đoạn  3000 đệ tử sống thế nào? Tuy nhiên đây quả thật là có kiếm lấy chênh lệch giá hiềm nghi, có thể lại không có người buộc ngươi mua, buộc ngươi bán.

"Vậy ngươi còn muốn hay không Tuyệt Địa Khô Mộc Thảo rồi hả?" Mộng chưởng quỹ gặp Dương Khai vẻ mặt thịt đau, tâm tình lập tức không tệ .

"Muốn." Dương Khai cắn răng, sớm muộn gì cũng là muốn dùng đến  nếu không muốn lên núi hái thuốc, cái kia chỉ có ở chỗ này mua.

Mộng chưởng quỹ quay người tựu đi hậu đường, không bao lâu cầm mười gốc Tuyệt Địa Khô Mộc Thảo tới, Dương Khai kiểm kê một phen, Mộng chưởng quỹ ghi nhớ khoản.

"Hừ!" Ăn buồn bực thiếu, Dương Khai có chút không vui, cầm thảo dược quay thân tựu đi.

"Có rảnh thường đến ah." Mộng chưởng quỹ ở phía sau nhiệt tình mời đến.

Thường đến cho ngươi làm thịt nha, Dương Khai cuối cùng biết rõ cái này Mộng lột da danh hào là làm sao tới được rồi.

Ba bước cũng làm hai bước đi, Dương Khai vô cùng lo lắng ra bên ngoài xông, đi đến nơi cửa, một đạo nhân ảnh từ bên ngoài tránh tiến, thiếu chút nữa cùng Dương Khai đụng vừa vặn.

Phản ứng của hai người đều tương đương nhanh chóng, Dương Khai mạnh mà dừng bước, đối phương cũng ngừng lại, ngược lại là một cổ thấm vào ruột gan làn gió thơm trước mặt đánh tới.

Ngẩng đầu nhìn lên, Dương Khai nhìn thấy một đôi như trăng sáng giống như đôi mắt chính nhìn mình chằm chằm, khuôn mặt lại thấy không rõ, bởi vì người này vậy mà che mặt.

Đó là một nữ tử, tuy nhiên thấy không rõ chân dung, có lẽ da thịt màu sắc đi lên suy đoán, niên kỷ có lẽ không lớn, đoán chừng là sư tỷ của mình.

Dương Khai xông nàng gật đầu, hơi bề ngoài áy náy, sau đó mở ra nửa thân thể, cái kia ý là gọi nàng tiên tiến đến.

Nào biết đối phương sửng sốt một chút về sau, bên tai đột nhiên đỏ lên, nhìn qua ánh mắt của mình đều né tránh .

Bộ dáng này lại để cho Dương Khai xem tại trong mắt, nghĩ thầm cái này sư tỷ ngược lại là rất thẹn thùng  vội vàng bỏ qua một bên ánh mắt, miễn cho đường đột đối phương.

Hạ Ngưng Thường xấu hổ chết rồi.

Nàng căn bản tựu không nghĩ tới chính mình sẽ cùng Dương Khai tại Cống Hiến Đường cửa ra vào chạm mặt, vừa thấy được người này khuôn mặt, Hạ Ngưng Thường cũng nhớ tới chính mình đấy...

Lại nghĩ tới hắn đấy...

Trong chốc lát, Hạ Ngưng Thường mặt tựu đỏ lên, bên tai một hồi nóng lên, phát nhiệt, vội vã tránh vào nhà nội, đầu cũng không dám giơ lên thoáng một phát.

Dương Khai cảm thấy có chút buồn cười, gan tiểu thành như vậy nữ tử cũng không phải thấy nhiều, Lăng Tiêu Các nội cũng nhiều có nữ đệ tử, có thể người tập võ đều so sánh rộng rãi, cái đó giống như nàng như vậy, chỉ là bị chính mình liếc mắt nhìn tựu xấu hổ, trách không được hội che mặt.

Cái này sư tỷ ngược lại là có chút đáng yêu, chỉ là vì cái gì chính mình cảm giác trên người nàng cái này cổ mùi thơm có chút quen thuộc, phảng phất ở đâu nghe thấy được qua tựa như?.