Chương 25: Lư hương diệu dụng    Converter:

Chương 25: Lư hương diệu dụng    Converter:

trang4mat

Chương 25: Lư hương diệu dụng

Cập nhật lúc 2012-10-27 8:43:23 số lượng từ: 2060

Hạ Ngưng Thường tiến vào Cống Hiến Đường, vụng trộm sau này nhếch lên, phát hiện Dương Khai đã đi rồi, điều này không khỏi làm nàng lặng lẽ hô thở ra một hơi. Đại khái là bởi vì chuyện hồi sáng này, thủy chung làm cho nàng có chút có tật giật mình cảm giác.

Chính tâm loạn như ma thời điểm, lại nghe đến Mộng chưởng quỹ đứng tại quầy hàng sau một hồi ai âm thanh thở dài.

"Làm sao vậy sư phó?" Hạ Ngưng Thường hỏi.

"Ta tại đáng tiếc vừa rồi tiểu tử kia." Mộng chưởng quỹ thổn thức không thôi: "Là cái hảo hài tử, chịu chịu khổ lại chịu được vất vả, phẩm tính cũng không tệ, tính tình càng là không xấu..."

Hạ Ngưng Thường nghe xong sư phụ của mình như thế khen ngợi Dương Khai, lập tức tức giận  nghĩ thầm ngươi còn không biết hắn buổi sáng đối với ngươi đồ đệ đã làm nên trò gì, rõ ràng cởi hết trống trơn  điếm ô ngươi đồ đệ con mắt, còn đem người ta đã giật mình.

Mộng chưởng quỹ nói không ngừng, Hạ Ngưng Thường càng nghe càng là tức giận, vươn tay mạnh mà tại trên quầy vỗ.

"Ba" địa một tiếng, có đồ vật gì đó bị đập toái thanh âm vang lên.

Mộng chưởng quỹ định mắt nhìn đi, khuôn mặt lập tức vặn vẹo, tê tâm liệt phế địa gào khóc : "Ta cái kia giá trị hai mươi điểm cống hiến Địa cấp Hạ phẩm Huyết Linh chi..."

"Đây là Huyết Linh chi?" Hạ Ngưng Thường nhìn xem trên mặt bàn đã trở thành bột phấn đồ vật, nghĩ thầm sư phó có phải hay không mắt mờ rồi hả? Này làm sao là Huyết Linh chi đâu này?

"Không đúng không đúng, vi sư nhìn lầm rồi." Mộng chưởng quỹ thổi nhẹ một hơi, trên quầy bột phấn lập tức đã bay đi ra ngoài, tựu giống bị một chỉ vô hình tay niết ở, tán ở ngoài cửa, dọc theo đường xuống dốc mảy may.

"Đúng rồi, ngươi hôm nay đến tìm vi sư là đang làm gì?" Mộng chưởng quỹ cứ vậy mà làm hạ sắc mặt, khó được nghiêm túc.

"Ta đột phá."

Mộng chưởng quỹ da mặt khẽ động, cẩn thận địa tra nhìn xuống Hạ Ngưng Thường cảnh giới, không khỏi liên tục gật đầu: "Hảo hảo, ta quả nhiên không nhìn lầm, chỉ có loại người như ngươi thể chất mới thật sự thích hợp cái này Công Pháp. Đến, đem viên thuốc này ăn hết, có thể vững chắc cảnh giới của ngươi."

"Ân." Hạ Ngưng Thường tiếp nhận, chần chờ một lát mới nói khẽ: "Sư phó thương thế của ngươi thế nào?"

Mộng chưởng quỹ mỉm cười: "Không cần lo lắng vi sư, nhiều năm như vậy đều đã tới, không có gì trở ngại."

Dương Khai mang theo một loại hưng phấn và chờ mong tâm tình chạy về nhà gỗ nhỏ.

Hôm nay Tam Diệp Tàn Hồn Hoa cùng Tuyệt Địa Khô Mộc Thảo đều đã bị thỏa, hơn nữa số lượng còn không ít, có lẽ đủ một đoạn cuộc sống.

Vạn sự sẵn sàng chỉ thiếu gió đông, Dương Khai rất muốn biết cái kia lư hương có phải thật vậy hay không có thể phụ trợ chính mình tu luyện.

Nhà gỗ bên này là Lăng Tiêu Các hẻo lánh nhất hoang vu vị trí, trên cơ bản không người hỏi thăm, cho nên Dương Khai ngược lại không ngờ bạo lộ bí mật của mình, đi vào trong phòng đem Vô Tự Hắc Thư triệu hoán đi ra, lật đến đệ tam trang, lại lấy ra lư hương phóng tới bên giường.

Lại mang tới Tam Diệp Tàn Hồn Hoa cùng Tuyệt Địa Khô Mộc Thảo, đem hai chủng thảo dược nhét vào đi, sau đó đắp lên cái nắp.

Trong chốc lát, một cổ nhàn nhạt mùi thơm lạ lùng liền tràn ngập tại mộc trong phòng, Dương Khai hít sâu một ngụm, dụng tâm địa cảm thụ một phen, phát hiện cái này cổ mùi thơm mặc dù có chút đặc biệt, thế nhưng không có gì quá giá trị phải chú ý địa phương, hơn nữa chính mình hấp cái này một ngụm về sau, thân thể cũng không có cảm giác gì.

Bất quá, theo lư hương cái nắp trong lỗ thủng liên tục không ngừng tuôn ra hương khí nhưng lại suýt xảy ra tai nạn địa hướng Dương Khai trong lỗ mũi toản (chui vào) đến, thật giống như một mảnh dài hẹp dài nhỏ con rắn nhỏ, quỷ dị vô cùng, theo Dương Khai miệng mũi tiến vào đến trong cơ thể của hắn.

Trong thân thể giống như đột nhiên nhiều một chút gì đó này nọ, huyết nhục ở bên trong, trong kinh mạch, thậm chí mà ngay cả trong xương tủy, từng đợt tê dại cảm giác truyền khắp toàn thân.

Dương Khai không dám lãnh đạm, vội vàng bưng lấy lư hương chạy ra đi chuẩn bị tu luyện.

Một bước phóng ra, Dương Khai lập tức kinh ngạc, chính mình một chân coi như tưới chì, trầm trọng vô cùng, hơn nữa theo một cước này phóng ra, thể lực của mình cũng đang nhanh chóng trôi qua.

Lại phóng ra một bước, Dương Khai lại có chút ít toàn thân hư thoát ảo giác, một thân mồ hôi lạnh xoát địa xông ra, toàn thân cơ bắp đều kéo căng rồi, trong cơ thể mới tu luyện ra không bao lâu Khí Cảm tại trong kinh mạch PHỐC PHỐC trực nhảy, toàn thân xương cốt ken két rung động.

Bước thứ ba giẫm ra đi, Dương Khai hai chân mềm nhũn, trực tiếp ngã quỳ trên mặt đất, trên tay lư hương cũng cút ra ngoài thật xa.

Hai tay chống chạm đất mặt, Dương Khai bất động như núi, nhưng ồ ồ thở dốc lại giống như co rúm phá phong rương, ngực kịch liệt phập phồng, một thân huyết nhục tại run rẩy, gân mạch, nội tạng, xương cốt, từng đợt bành trướng, co rút lại, tê dại cảm giác càng ngày càng mãnh liệt, Dương Khai muốn rống, lại gắt gao kềm chế rồi.

Mình bây giờ tình huống này, rõ ràng tựu là mệt nhọc quá độ trạng thái, trước kia cũng trải qua mấy lần, cho nên Dương Khai coi như quen thuộc.

Nhưng, chính mình vừa rồi rõ ràng chỉ là đi ra ngoài ba bước mà thôi, như thế nào hội hao hết sạch sở hữu tất cả thể lực? Chẳng những là thể lực hao tổn xong, mà ngay cả tinh thần cũng là mỏi mệt không chịu nổi, phảng phất mấy ngày mấy đêm không ngủ, ủ rũ đánh úp lại, con mắt đều có chút mơ hồ.

Có thể nói mình bây giờ là tinh khí thần ngã xuống đến điểm thấp nhất, động liên tục một ngón tay khí lực đều không có.

Cái này trong nháy mắt, Tam Diệp Tàn Hồn Hoa cùng Tuyệt Địa Khô Mộc Thảo dược hiệu hiển hiện tại Dương Khai trong đầu.

Hai chủng thảo dược đều có hơi độc, độc tính không được, người bình thường cho dù ăn vài cọng đều không có sao, nhưng người phía trước hao tổn tinh thần, thứ hai thương thân. Kết hợp mình bây giờ tình huống thân thể, Dương Khai có chút đã minh bạch.

Chỉ sợ chính là bởi vì chính mình hút vào lư hương ở bên trong mùi thơm lạ lùng, cho nên mới phải xuất hiện loại sự tình này. Nhưng vô luận là Tam Diệp Tàn Hồn Hoa hay vẫn là Tuyệt Địa Khô Mộc Thảo đều khó có khả năng có mãnh liệt như vậy dược hiệu, Huyền Cơ định là xuất hiện ở lư hương trong. Nó có thể đem cái này hai chủng thảo dược dược hiệu vô hạn địa phóng đại.

Chính mình được Ngạo Cốt Kim Thân, khôi phục năng lực rất mạnh, ngày đó tu luyện hồi lâu đều cảm giác không thấy mệt nhọc, tự nhiên không cách nào đạt đến cực hạn, đến không được cực hạn tựu bức bách không ra tiềm lực của mình.

Nhưng bây giờ bất đồng, chính mình đơn riêng chỉ là đi đến ba bước, cũng đã tình trạng kiệt sức, như thế đơn giản đã đến cực hạn trạng thái, về sau còn sợ không cách nào tu luyện sao?

Dương Khai một mực tin tưởng vững chắc, người tiềm lực là vô cùng tận  mấu chốt ở chỗ như thế nào đào móc. Tư chất loại vật này tuy nhiên có thể tả hữu một cái Võ Giả phát triển, có thể bản thân cố gắng cũng là không thể thiếu nhân tố. Cho nên những năm gần đây này, mặc dù hắn biết rõ chính mình tư chất không được, cũng một mực siêng năng, theo không buông bỏ tu luyện.

Nghĩ tới đây, Dương Khai tinh thần đại chấn!

Hai tay dần dần dùng sức, khởi động mỏi mệt không chịu nổi thân thể, hai cái đùi kịch liệt địa run rẩy, Dương Khai nổi gân xanh, khóe mắt, một chút, một tấc thốn địa đem chính mình chống đỡ .

Trong cơ thể sở hữu tất cả thể lực mấy có lẽ đã bị tháo nước, ý thức cũng sắp mơ hồ, vừa ý trong một cổ chấp niệm lại hung mãnh bắn ra, trong cả đời chưa bao giờ có mãnh liệt như thế ý niệm trong đầu, muốn thắng ý niệm trong đầu!

Đứng ! Từ nơi này té ngã, tựu từ nơi này đứng ! Đứng tựu là đột phá cực hạn, tựu là thắng lợi!

Thời gian chưa bao giờ trôi qua như thế chậm chạp, thời gian một chén trà công phu, Dương Khai mới nửa ngồi thẳng lên, hai chân cũng đã dẫm vào trên mặt đất, hai chân hơi cong, sốt tựa như run run, có thể ngồi thẳng lên xu thế lại như thế kiên định, mặc dù chậm chạp cũng cũng không từng cải biến.

Rốt cục, nương theo lấy Dương Khai một thân gào thét, thân thể của hắn cao ngất mà lên, có chút một cái lảo đảo, bước chân cố định địa định trụ tại nguyên chỗ..