Chương 26: Tiểu nhân báo thù, suốt ngày

Chương 26: Tiểu nhân báo thù, suốt ngày

Converter

trang4mat

Chương 26: Tiểu nhân báo thù, suốt ngày

Cập nhật lúc 2012-10-27 14:56:59 số lượng từ: 2012

Giờ khắc này, Dương Khai nở nụ cười. Mặc dù thể lực cùng tinh thần đã khô kiệt, hai mắt không cách nào xem vật, hai tai vù vù không thôi, trong đầu đau đớn như kim đâm, hắn y nguyên nở nụ cười.

Thắng! Loại này chiến thắng chính mình vui sướng xa xa phải mạnh mẽ qua chiến thắng người khác!

Đang lúc Dương Khai cho là mình muốn té xỉu thời điểm, trong cơ thể nhưng lại đột nhiên có một cổ cảm giác ấm áp truyền tới, cái này cổ ấm áp là từ đầu khớp xương xuất hiện  giống như gió xuân mưa móc, nếu như hạn hán đã lâu Cam Lâm, thổi qua chính mình mỗi một tấc da thịt, mỗi một tấc huyết nhục, mang đến một hồi bừng bừng sinh cơ.

Khô kiệt thể lực khôi phục một chút, mà ngay cả tinh thần cũng tốt lên rất nhiều. Mặc dù không có toàn bộ khôi phục, có thể cũng không trở thành như vậy hôn mê.

Dương Khai cũng không có lại cậy mạnh, mà là ngồi xuống trên mặt đất tinh tế cảm thụ chính mình thân tình huống trong cơ thể, hắn phát hiện vốn là trong cơ thể tê dại cảm giác đã biến mất không thấy gì nữa, ngược lại biến thành một loại khoan khoái dễ chịu, thoải mái chính mình cơ hồ muốn rên rỉ đi ra.

Toàn thân huyết nhục có tiết tấu bao hàm động lên, nương theo lấy cái này cổ bao hàm động, rõ ràng trở nên vững chắc, có sức bật, trong kinh mạch Khí Cảm thình thịch không ngừng, xương cốt giống như cũng rắn chắc không ít.

Riêng là lần này, thân thể của mình giống như tựu cường tráng rất nhiều.

Dương Khai trầm tư .

Cái kia cuối cùng trước mắt theo đầu khớp xương dũng mãnh tiến ra ấm áp, hẳn là Ngạo Cốt Kim Thân công lao. Trước sau trải qua mấy lần chuyện như vậy, Dương Khai coi như là nắm chặt mấu chốt, chỉ có chính mình đối mặt khốn cảnh lúc bất khuất cùng cứng cỏi, mới có thể kích phát Ngạo Cốt Kim Thân loại này tiềm ẩn năng lực.

Nếu như mình tại đối mặt khốn cảnh thời điểm thỏa hiệp rồi, cái kia Ngạo Cốt Kim Thân liền sẽ không cho mình cung cấp bất luận cái gì trợ lực.

Thật đúng là một cỗ có cá tính Kim Thân! Dương Khai khẽ cười một tiếng. Đã đến giờ phút này, hắn xem như minh bạch lư hương vì cái gì có thể phụ trợ chính mình tu luyện rồi.

Lư hương ở bên trong thêm thêm vào thảo dược dược hiệu bị trăm ngàn lần địa phóng đại, chính mình hút vào về sau, tăng lớn thể lực trôi qua tốc độ, tinh thần mệt mỏi trình độ, cho nên chính mình vừa rồi chỉ đi ra ba bước liền thiếu chút nữa bất tỉnh nhân sự.

Nhưng loại này bị lư hương phóng đại dược hiệu, tuy nhiên cường hoành, có thể chắc có lẽ không đối với chính mình tạo thành cái gì di chứng, nếu không cũng không thể phụ trợ tu luyện rồi.

Mà chỉ có vượt qua loại này khó khăn, kích phát ra Ngạo Cốt Kim Thân khôi phục năng lực, mình mới có thể được đến thật sự rõ ràng ưu việt, mới có thể ở lần lượt đột phá cực hạn trong trở nên mạnh mẽ.

Lư hương trong bay ra mùi thơm lạ lùng, cùng Ngạo Cốt Kim Thân đồng dạng là hỗ trợ lẫn nhau đấy.

Đây hết thảy, đều là Dương Khai suy đoán của mình. Nhưng kết hợp vừa rồi chuyện đã xảy ra đến xem, trên cơ bản thì ra là sự thật rồi. Kế tiếp Dương Khai được cẩn thận nghiệm chứng thoáng một phát mới thành.

Lư hương ở bên trong mùi thơm lạ lùng một mực chưa từng đoạn nghỉ qua, mặc dù trong phòng không gió, cũng là tìm Dương Khai phương vị phiêu đi qua.

Bất quá Dương Khai phát hiện mình nếu như ngừng tại nguyên chỗ bất động  cái này mùi thơm lạ lùng cũng không có ảnh hưởng gì.

Nghỉ ngơi sau nửa canh giờ, Dương Khai cảm giác mình khôi phục không ít khí lực, run rẩy địa đứng  Dương Khai lần nữa bước chân hướng phía trước đi đến.

Nếm qua một lần thiệt thòi lớn, lúc này đây Dương Khai đi tương đương chậm chạp, vừa đi một bên đã ở cẩn thận cảm thụ.

Một cước rơi xuống đất thời điểm, Dương Khai phát hiện mình trong thân thể khí lực thật giống như vỡ đê hồng thủy, rầm rầm ra bên ngoài trôi qua đi ra ngoài, trên tinh thần cũng là như thế, đột nhiên tựu mỏi mệt không chịu nổi, không hề nguyên do, cũng không có điềm báo.

Lại một cước, mới khôi phục không có nhiều khí lực bị triệt để tháo nước, Dương Khai suýt nữa ngã quỵ.

Cường cắn răng quan, Dương Khai quật cường tính tình lại nổi lên, liều mạng hoạt động bước chân.

Lúc này đây Dương Khai đi ra ngoài bốn bước mới không thể không đình chỉ, trong nội tâm tuy nhiên không muốn chịu thua, vừa vặn thể đã theo không kịp, thực lực dù sao hay vẫn là quá kém.

Trong cơ thể ấm áp cảm giác lại một lần từ trong từ từ phát ra, khôi phục khí lực lại để cho hắn không đủ để như vậy hôn mê.

Liên tiếp thí nghiệm rất nhiều lần, Dương Khai sở hữu tất cả phỏng đoán đều được chứng thực là chính xác đấy.

Lư hương ở bên trong bay ra mùi thơm lạ lùng tuy nhiên lại để cho người rất cảm thấy mỏi mệt, có thể cũng sẽ không biết tạo thành di chứng. Mà Ngạo Cốt Kim Thân cũng cần chính mình tín niệm đến kích thích, trong nội tâm càng là bất khuất, ấm áp cảm giác càng cường, đối với thân thể chỗ tốt cũng lại càng lớn.

Loại tu luyện này phương thức quả thực không thể tưởng tượng, lời nói không dễ nghe  tựu là lấy mạng tại chơi, không nghĩ qua là tựu là vạn kiếp bất phục trình độ, cũng may Dương Khai rất có tự mình hiểu lấy, mỗi lần đều là thoáng địa đột phá cực hạn liền thôi hưu, như vậy lần lượt tích lũy xuống, hiệu quả cũng rất khả quan.

Người tiềm lực xác thực không cực hạn, có thể muốn trở nên mạnh mẽ dù sao cũng phải có một tiến hành theo chất lượng quá trình.

Cả ngày giày vò, Dương Khai tiến bộ rất rõ ràng, đã có thể đi ra sáu bước, so về lần thứ nhất có mười phần tiến bộ.

Nhưng Dương Khai hay vẫn là chưa đủ, mình bây giờ chẳng qua là tại nghe mùi thơm lạ lùng dưới tình huống đi đường mà thôi, như là lúc nào có thể ở mùi thơm lạ lùng trong thi triển ra quyền chân, đó mới là thật sự tu luyện.

Ngay sau đó, Dương Khai lại phát hiện một vấn đề.

Như vậy tu luyện đối với thảo dược tiêu hao quá lớn!

Tại lư hương ở bên trong đầu nhập Tam Diệp Tàn Hồn Hoa cùng Tuyệt Địa Khô Mộc Thảo tất cả một cây, không sai biệt lắm chỉ có thể duy trì một canh giờ, một lúc lâu sau, vừa muốn lần nữa hướng bên trong phóng thảo dược mới có thể sinh ra mùi thơm lạ lùng.

Dương Khai véo chỉ tính toán, sắc mặt lập tức khó xem .

Một ngày mười hai canh giờ, chính mình mỗi ngày tu luyện bảy tám canh giờ, cái này được ít nhất 14 cây thảo dược mới có thể ủng hộ ah. Dùng mình bây giờ dự trữ đến xem, nhiều lắm là lưỡng ngày thời gian, Tuyệt Địa Khô Mộc Thảo sẽ tiêu hao hết tất, Tam Diệp Tàn Hồn Hoa cũng sẽ biết tiêu hao hơn phân nửa.

Nếu là những này thảo dược tiêu hao hết nên làm cái gì bây giờ? Mình bây giờ điểm cống hiến chỉ có điều mới 38 điểm mà thôi, lại có thể ủng hộ vài ngày?

Vốn cho là mình rất tài đại khí thô  kết quả hiện tại xem xét lại như cũ là cùng bỏ đi.

Là dạ, Dương Khai mang theo thật sâu phiền não thiếp đi, đầy trong đầu đều là như thế nào lấy tới thảo dược cùng điểm cống hiến, liền nằm mơ đều là gặp một mảng lớn Tam Diệp Tàn Hồn Hoa cùng Tuyệt Địa Khô Mộc Thảo, hái tay chân như nhũn ra.

Một đêm này, Dương Khai không sao cả ngủ ngon.

Một đêm này, Tô Mộc cũng không sao cả ngủ ngon.

Nhớ tới buổi sáng hùng hổ khu vực người đi tìm Dương Khai phiền toái, kết quả lại bị hắn đánh thắng, Tô Mộc cũng có chút trằn trọc. Nếu không là hắn, mình bây giờ nói không chừng đã cùng cửa hàng gạo Hà lão bản khuê nữ câu kết làm bậy rồi, nếu không là hắn, chính mình làm sao thụ cái này một bụng khí.

Nhớ tới Hà gia con gái như nước trong veo bộ dáng, Tô Mộc tựu đầy ngập phẫn uất, sau này mình lại cũng không mặt mũi nào đi đón sờ đối phương rồi. Tục ngữ nói trữ hủy đi mười ngọn miếu, không hủy một cái cọc hôn, Dương Khai ngươi bổng đánh uyên ương, quả thực khinh người quá đáng ah.

Lại tục ngữ nói, quân tử báo thù, mười năm không muộn, tiểu nhân báo thù, suốt ngày.

Tô Mộc không thể nghi ngờ thuộc về thứ hai, tuy nói vài ngày sau lại có thể lần nữa khiêu chiến Dương Khai, nhưng Tô Mộc sao có thể chờ đến lúc đó? Hắn hận không thể hiện tại sẽ đem Dương Khai bạo chủy một chầu, như vậy mới có thể giải trong lòng của mình mối hận.

Lật qua lật lại ngủ không được, Tô Mộc căm tức phía dưới tựu đi lên, không những mình bò lên khởi  vẫn còn nửa đêm địa đem dưới tay mình một đám tiểu đệ cũng giày vò tỉnh..