Chương 27: Luận Bàn Thoáng Một Tý Cũng Sẽ Không Mang Thai

Chương 27: Luận Bàn Thoáng Một Tý Cũng Sẽ Không Mang Thai

Không bao lâu, Tô Mộc trong phòng vây tụ một đám còn buồn ngủ Lăng Tiêu Các đệ tử.

"Tô thiếu, có chuyện gì sao?" Một người văn vê mắt hỏi.

"Không có gì, có lẽ hay là buổi sáng sự tình." Tô Mộc cố gắng bình phục tâm tình, "Đem tất cả kêu đến, thì ra là muốn cho các vị cho ta ra hiến kế, xem như thế nào mới có thể báo thù này, giải mối hận trong lòng của ta."

Lại một có người nói: "Tô thiếu, đợi lát nữa bốn ngày không được sao sao? Bốn ngày hậu ta đi khiêu chiến cái kia Dương Khai, cam đoan đem hắn đánh thành đầu heo."

Tô Mộc không vui: "Có thể đợi đến lúc đó ta gọi các ngươi tới đây làm gì?"

Một đám người đang ngủ say bị nhao nhao bắt đầu đứng dậy, hiện tại hiển nhiên không có gì tinh thần, Tô Mộc lời nói cũng không còn người phản ứng, ngược lại ngáp thanh âm mấy ngày liền. Tô Mộc một xem phản ứng của bọn hắn, càng thêm căm tức bắt đầu đứng dậy, lập tức một vỗ bàn quát: "Đều cho ta suy nghĩ thật kỹ, hôm nay nếu là nghĩ không ra ý kiến hay, ai cũng biệt (đừng) trở lại đi ngủ!"

Mọi người kinh, cái này mới phát hiện Tô Mộc thật sự tức giận rồi, đều là buồn ngủ đều không có, tranh thủ thời gian vận chuyển đầu óc, bày mưu tính kế bắt đầu đứng dậy.

Không bao lâu, một thứ tên là Lí Vân Thiên Lăng Tiêu Các đệ tử con ngươi đảo một vòng, nghĩ đến cái ý kiến hay, mở miệng đối với Tô Mộc nói: "Tô thiếu, chúng ta có thể như vậy ah. . ."

Vừa nói, một bên gom góp đi qua đưa lỗ tai đối với Tô Mộc nói rõ một phen, như thế nào như thế nào như thế nào, liền có thể làm gì như thế nào như thế nào.

Tô Mộc nghe tâm hoa nộ phóng, ý vị địa vỗ Lí Vân Thiên bả vai: "Không tệ không tệ, cái chủ ý này tốt, việc này tựu giao cho ngươi xử lý rồi!"

"Tô thiếu yên tâm!" Lí Vân Thiên cũng đúng tươi cười rạng rỡ.

"Đều trở lại đi ngủ a." Tô Mộc vung tay lên, trong lòng mọi người buông lỏng, vội vàng tán đi.

Nhìn qua ngoài phòng đen kịt ban đêm, Tô Mộc âm cười rộ lên: "Dương Khai, Dương sư huynh, chúng ta hừng đông chờ xem!"

Một lát sau, Tô Mộc cảm thấy mỹ mãn địa thiếp đi,

Hôm sau, Dương Khai bắt đầu đứng dậy luyện một lần Thối Thể Thiên liền đi ra ngoài quét rác đi.

Ngày hôm qua dùng Hương Lô tu luyện một thiên, tuy nhiên giày vò chết đi sống lại, đến bây giờ đều xương sống thắt lưng lưng đau, nhưng hiệu quả cũng tương đương rõ rệt, rõ ràng nhất hiệu quả chính là tu luyện Thối Thể Thiên quyền cước chi thuật thời điểm, chính mình rõ ràng cảm giác này thiên địa ra oai biến ít đi một chút. Cái này cũng rất dễ lý giải, Hương Lô lí mùi thơm lạ lùng cho mình lớn lao áp lực, tu luyện Thối Thể Thiên cũng có đồng dạng áp lực thật lớn, một khi thích ứng một loại chủng(trồng) cái kia tự nhiên có thể thích ứng mặt khác một loại.

Hương Lô là đồ tốt ah! Dương Khai trong nội tâm phấn chấn, muốn làm nhanh lên xong việc làm đi tiếp tục tu luyện.

Chỉ có điều Dương Khai mới quét một nửa, trước mặt đột nhiên có một người chặn đường đi, Dương Khai ngẩng đầu hướng đối phương nhìn lại, lờ mờ cảm thấy có chút quen mặt, giờ phút này người này chính cười mỉm địa đang nhìn mình.

Lí Vân Thiên đêm qua cho Tô Mộc ra chủ ý, đến cho tới hôm nay tồi, tuy nhiên trong nội tâm đã có kế sách, lại cũng không dám qua loa chủ quan, đối phó Dương Khai hắn tin tưởng đúng nắm chắc, hiện tại mục đích chính yếu nhất là như thế nào làm cho đối phương rút lui, lại để cho hắn cùng mình giao thủ.

Cũng may ngày hôm qua cùng Tô Mộc đi nháo sự thời điểm hắn trốn ở đám người đằng sau, lúc ấy cũng không nói lời nào, cái này Dương Khai nên vậy không có chú ý tới mình, cái này thuận tiện làm việc.

Sớm địa chờ ở Dương Khai quét rác trên đường, Lí Vân Thiên chờ giây lát công phu, quả nhiên thấy Dương Khai quanh co khúc khuỷu mà đến, lập tức bày ra dáng tươi cười, lộ ra cả người lẫn vật vô hại biểu lộ đi tới.

Chính mình khuôn mặt, hiện tại nên vậy đủ hiền lành! Lí Vân Thiên cho mình động viên.

"Vị sư đệ này có việc gì thế?" Dương Khai cũng không khách khí, dù sao hiện tại tôi thể cảnh đệ tử toàn bộ là mình sư đệ, đừng nhìn chính mình cảnh giới thấp, cái này nhập môn thời gian sớm cũng là có chỗ tốt, nhìn thấy tôi thể cảnh người cũng có thể tự xưng một tiếng sư huynh.

"Ngươi có phải hay không Dương Khai Dương sư huynh?" Lí Vân Thiên biết rõ còn cố hỏi.

Dương Khai gật đầu: "Thị (Vâng)."

Lí Vân Thiên đại hỉ: "Quả nhiên là ngươi! Dương sư huynh, cửu ngưỡng đại danh, hôm nay vừa thấy, quả nhiên danh bất hư truyền!"

Lời này nói Lí Vân Thiên mình cũng cảm thấy chán ghét, nhưng lại không thể không biểu hiện ngôn từ thành khẩn, mới quen đã thân.

"Nghiêm trọng nghiêm trọng." Dương Khai chuyện của mình thì mình tự biết, tên của mình tại bình thường đệ tử trong lúc đó sợ là rất vang dội.

Lí Vân Thiên biểu hiện tương đương từ trước đến nay thục, một bả tựu cầm Dương Khai bàn tay lớn, dùng sức lay động: "Dương sư huynh, nghe nói ngươi hôm qua hung hăng địa giáo huấn dưới cái kia Triệu Hổ, thật có thể nói là đúng đại khoái nhân tâm ah."

"Như thế nào, ngươi cùng hắn có cừu oán?" Dương Khai đánh giá hắn.

Lí Vân Thiên sắc mặt lạnh lẽo: "Là có chút thù hận, người này mặt người dạ thú, hèn hạ vô sỉ, đã từng làm nhục qua ta."

"Vậy ngươi không đi báo thù." Dương Khai ngạc nhiên nói.

"Ta nằm mộng cũng muốn báo thù, đúng vậy. . ." Lí Vân Thiên thán một tiếng khí: "Dương sư huynh chỉ sợ cũng biết rõ, Triệu Hổ sau lưng nhưng là có người chỗ dựa, chính là một cái Triệu Hổ ta còn không có để vào mắt, nhưng hắn người sau lưng nếu không phải ta có thể trêu chọc."

"Cũng thế." Dương Khai gật gật đầu, Tô Mộc dù sao thượng cấp có người, bình thường đệ tử còn thật không dám trêu chọc.

"Cho nên, Dương sư huynh hôm qua giáo huấn Triệu Hổ, thật sự là thay sư đệ ra một ngụm ác khí." Lí Vân Thiên cảm động đến rơi nước mắt.

Dương Khai cười nói: "Chỉ là đồng môn luận bàn, không coi là cái gì."

Lí Vân Thiên lại nói: "Dương sư huynh có thể đánh thắng Triệu Hổ, nghĩ đến thực lực cũng không tính toán yếu đi."

Dương Khai khoát tay: "Chút tài mọn, không đáng nói đến không đáng nói đến."

Lí Vân Thiên trong nội tâm cười lạnh, nghĩ thầm ngươi ngược lại nói câu lời nói thật, ngày hôm qua ngươi nếu không phải dụng kế, Triệu Hổ nơi nào sẽ bại? Bất quá trên thể diện cũng không dám biểu hiện ra ngoài, vạn nhất lại để cho Dương Khai nổi lên lòng nghi ngờ, vậy không ổn.

"Sư huynh khiêm tốn. Đến đến, ta Lí Vân Thiên ngày thường tốt nhất cùng người luận bàn, Dương sư huynh lại ta có ân, hôm nay đã đụng phải, nhưng không thể bỏ qua." Lí Vân Thiên tha hồi lâu, cuối cùng là tìm cơ hội nói ra ý đồ đến.

Dương Khai cười khổ: "Ngươi đây là muốn cùng ta luận bàn?"

Lí Vân Thiên mãnh liệt gật đầu: "Đó là tự nhiên. Mong rằng sư huynh vui lòng chỉ giáo, lại để cho sư đệ kiến thức hạ sư huynh hôm qua là như thế nào giáo huấn Triệu Hổ, cũng tốt giải ta một cái cọc tâm sự."

Nơi này do thật đúng là có chút ít gò ép, Dương Khai lắc đầu nói: "Coi như hết, ta bình thường không thế nào lấy người đánh nhau."

Lí Vân Thiên nóng nảy: "Vậy không được, sư huynh ngươi hôm nay đáp ứng cũng phải đáp ứng, không đáp ứng cũng phải đáp ứng."

Dương Khai cười mỉm địa nhìn xem hắn.

Lí Vân Thiên trong nội tâm máy động, chính mình vừa rồi vội vàng, nói chuyện khẩu khí không cẩn thận có chút trọng, vội vàng trên mặt tươi cười nói: "Sư đệ đúng vậy tốt võ thành si, một ngày không cùng người luận bàn tựu toàn thân khó, mong rằng sư huynh thành toàn."

"Không tốt sao." Dương Khai cự tuyệt.

"Như thế nào bất hảo?"

"Cái này vô duyên vô cớ. . ."

Lí Vân Thiên thấy Dương Khai hình như có ý động, vội vàng rèn sắt khi còn nóng nói: "Đồng môn luận bàn, giúp nhau nghiệm chứng sở học, cái đó còn cần gì nguyên do? Hữu nghị luận bàn một phen, cùng ngươi cùng ta đều mới có lợi ah."

"Tuy là nói như vậy, nhưng. . . Còn thì không được, không nên không nên." Dương Khai liên tục khoát tay.

"Đừng ah sư huynh, luận bàn thoáng một tý cũng sẽ không mang thai." Lí Vân Thiên trong nội tâm lo lắng, trên miệng cũng không dám biểu lộ mảy may, tâm tư một chuyển, làm như nghĩ tới điều gì, chợt nói: "Sư huynh là sợ đánh thua bị khấu trừ điểm cống hiến a?".