Chương 28: Quá Keo Kiệt

Chương 28: Quá Keo Kiệt

Đối mặt Lí Vân Thiên hỏi thăm, Dương Khai không có trả lời.

Lí Vân Thiên cho là mình đã đoán đúng, lập tức cười nói: "Sư huynh yên tâm, ngươi thực lực của ta nên vậy không sai biệt lắm, ai thua ai thắng còn không nhất định đâu rồi, nếu là sư đệ thật sự may mắn chiến thắng, cái kia sư huynh tổn thất do ta bồi thường."

"Lời ấy thật sao?" Dương Khai có chút ngoài ý muốn.

"Quân tử nhứt ngôn, tứ mã nan truy!" Lí Vân Thiên trầm giọng đáp ứng.

Vốn Lí Vân Thiên đều cho rằng đã muốn lừa dối Dương Khai rút lui, chuẩn bị đại triển quyền cước rồi, hắn biết rõ Tô Mộc đích thị là ẩn núp tại cách đó không xa nhìn lén, chỉ cần có thể đem Dương Khai hung hăng giáo huấn một lần, thay tô thiếu ra một hơi, cái kia chính mình có thể phóng đại mặt.

Lại không muốn Dương Khai lông mày lại là nhíu một cái, Lí Vân Thiên thiếu chút nữa giơ chân chửi má nó, cái này sư huynh lải nhải lí tám lắm điều thực dương vật đáng ghét, cùng cái đàn bà tựa như, Triệu Hổ làm sao sẽ thua ở loại người này?

"Sư huynh, còn có vấn đề gì sao?" Lí Vân Thiên cảm giác mình không sai biệt lắm ở vào bộc phát biên giới.

"U-a..aaa, tuy nhiên ta cũng vậy muốn cùng ngươi luận bàn, nhưng ta hôm qua đã bị người khiêu chiến qua rồi, lại đánh lời nói phải đợi vài ngày thời gian mới được."

Heo ah! Lí Vân Thiên một hơi suýt nữa không có thở gấp tới, liên tục không ngừng địa đạo : mà nói: "Sư huynh, ngươi có thể khiêu chiến ta. Ta mấy ngày nay còn không có bị người khiêu chiến qua. Chúng ta Lăng Tiêu Các đệ tử, mỗi một ngày không đều có một lần khiêu chiến người khác cơ hội sao?"

"Nguyên lai như vậy!" Dương Khai bừng tỉnh đại ngộ, cười khan một tiếng: "Sư đệ chớ trách, sư huynh những năm này còn chưa từng đi khiêu chiến qua người khác, cái quy củ này ngược lại quên đến không còn một mảnh."

Lí Vân Thiên chậm rãi gọi ra một hơi, phảng phất muốn đem bả chính mình lửa giận trong lòng cùng phiền muộn cùng một chỗ nhổ ra đi tựa như. Thật lâu mới nói: "Sư huynh, hiện tại chúng ta có thể luận bàn đi à nha?"

Dương Khai lại có vấn đề: "Sư đệ, ta muốn đúng đánh thua, ngươi thật sự bồi ta điểm cống hiến ah?"

"Bồi! Tuyệt đối bồi, hơn nữa là gấp 10 lần bồi ngươi!" Lí Vân Thiên nghiến răng nghiến lợi.

Dương Khai lắc đầu: "Ta không tin, trừ phi ngươi trước đem bả điểm cống hiến cho ta."

"Này làm sao cho ngươi?" Lí Vân Thiên phiền muộn hư lắm rồi, điểm cống hiến đều đúng ghi chép tại phòng thu chi nơi, lại không thể tùy thân mang theo giao dịch. Cái này sư huynh đương làm, cũng quá bụng dạ hẹp hòi rồi, chẳng lẽ loại sự tình này chính mình còn có thể quỵt nợ sao?

"Ta lại là có chủ ý." Dương Khai biến hoá kỳ lạ cười một tiếng, đối với Lí Vân Thiên ngoắc, sau đó đưa lỗ tai nói nhỏ vài câu.

Lí Vân Thiên sắc mặt thay đổi vài biến, không phải không thừa nhận cái này Dương Khai tư duy thật sao nhanh nhẹn, ngay loại biện pháp này đều có thể nghĩ ra được.

"Sư đệ nếu cảm thấy khó xử coi như xong, cũng không phải làm sư huynh không tin được ngươi, chỉ là. . ." Dương Khai lạt mềm buộc chặt, lấy lui làm tiến, muốn nói lại thôi.

Lí Vân Thiên cái đó không biết ý của hắn, trong nội tâm tuy nhiên hèn mọn nhưng vì kế hoạch của mình cũng chỉ có thể nhịn, mở miệng nói: "Không sao, sư huynh ngươi chờ, ta đi lấy gì đó sẽ tới, chờ ah, ta tốc độ rất nhanh."

Đang khi nói chuyện, liền vội vã địa chạy.

Nhìn qua hắn bóng lưng biến mất, Dương Khai cảm khái ngàn vạn, cái này thế đạo, còn có người đưa tới cửa cầu chính mình đánh, một cầu không thành còn muốn tặng đồ, thật sự là cổ quái. Bất quá như vậy cũng tốt, coi như là giải chính mình khẩn cấp, đáng tiếc ah, biện pháp này chỉ có thể dùng như vậy lần thứ nhất, tiếp theo không thể dùng lại.

Trong lúc nhất thời Dương Khai có chút ảo não, sớm biết như vậy vừa rồi tựu công phu sư tử ngoạm hung hăng địa làm thịt hắn một chầu rồi, dùng cái này Lí Vân Thiên bức thiết, phỏng chừng chính mình vừa rồi yêu cầu dẫn ra tiếp qua phân một ít hắn cũng sẽ đáp ứng xuống.

Tô Mộc mang theo một đám người, che đậy tại cách đó không xa, vốn thấy Lí Vân Thiên cùng Dương Khai đón lời nói đều là trong lòng mừng thầm, chỉ cho bị trừng to mắt xem kịch vui, lại không nghĩ rằng sau một lát Lí Vân Thiên lại vội vã địa chạy mất, một màn này lại để cho Tô Mộc không hiểu ra sao.

Tối hôm qua nói kế hoạch không có việc này ah! Lí Vân Thiên làm cái quỷ gì đâu này?

Tô Mộc trong nội tâm nghi hoặc, vội vàng phái người đi đoạn Lí Vân Thiên, muốn hỏi một chút tình huống bên kia.

Đợi một phút đồng hồ, phái đi ra đích nhân tài trở về, nói khẽ với Tô Mộc nói: "Tô thiếu, Lí Vân Thiên nói, cái kia Dương Khai bụng dạ hẹp hòi, cần phải lại để cho hắn đi trước cống hiến đường đổi 10 cây thảo dược bồi thường hắn sau khi chiến bại tổn thất, mới nguyện ý cùng Lí Vân Thiên luận bàn."

"Đây cũng quá keo kiệt đi à nha?" Tô Mộc nghẹn họng nhìn trân trối, "Dương Khai bất quá là thí luyện đệ tử, bị đánh bại thì tổn thất một điểm cống hiến, như thế nào muốn bồi thường 10 cây thảo dược?"

Người nọ trả lời: "Lí Vân Thiên chính mình khoa trương đại khẩu, muốn gấp 10 lần bồi thường, cho nên. . ."

"Ân, đáng đời." Tô Mộc sắc mặt cổ quái, "Bất quá được rồi, chỉ cần có thể giáo huấn Dương Khai một chầu, 10 cây thảo dược tính toán cái gì."

10 cây thảo dược, phỏng chừng thì ra là 10 điểm cống hiến, thật đúng là không có bị Tô Mộc để ở trong mắt.

Một đám người biết rồi tình huống, cũng chỉ có thể án binh bất động, đau khổ chờ đợi.

Sau nửa canh giờ, Dương Khai không sai biệt lắm đem bả địa đều quét xong rồi, Lí Vân Thiên lúc này mới vẻ mặt mồ hôi địa chạy về đến, cũng không phải nơi đây khoảng cách cống hiến đường quá xa, mà là cống hiến đường mộng lão đầu còn đang ngủ, bị Lí Vân Thiên gõ cửa hồi lâu mới tỉnh dậy.

Mộng lão đầu mộng xuân bị quấy rầy, tính tình tự nhiên không tốt, Lí Vân Thiên chưa kịp giáo huấn Dương Khai, đảo bị mộng lão đầu làm thịt một chầu, 10 cây phàm cấp hạ phẩm thảo dược trọn vẹn tiêu hết hai mươi điểm cống hiến mới đổi lấy.

Lí Vân Thiên trong nội tâm cái kia khí nha! Âm thầm nảy sinh ác độc đợi lát nữa nhất định phải tại Dương Khai trên người tìm về tiền lãi.

Đến ước định địa phương, Dương Khai quả nhiên chưa có chạy, dẫn theo quét đem bả chính đứng ở nơi đó.

Lí Vân Thiên ba bước cũng làm hai bước, thở hồng hộc địa chạy đến trước mặt, đem trên tay 10 cây thảo dược một bả đưa tới, tức giận nói: "Cho, sư huynh điểm điểm."

"Ha ha, không cần." Dương Khai có vẻ rất lớn phương, chỉ là tiếp nhận, nhìn cũng chưa từng nhìn liền đem cái chổi cùng thảo dược cùng một chỗ bỏ vào trên mặt đất.

"Sư huynh, hiện tại chúng ta có thể luận bàn đi à nha?" Lí Vân Thiên hỏi.

"Có thể có thể, vốn sư đệ cũng không cần như thế phiền toái, sư đệ một câu, sư huynh tín qua." Dương Khai vui tươi hớn hở địa cười.

Lí Vân Thiên thiếu chút nữa bị tức nhất phật xuất khiếu, nhị phật thăng thiên, tam phật niết bàn, tứ phật đồng đường. Nói trước muốn thảo dược chính là ngươi, nói tín qua lại là ngươi, lời hữu ích nói bậy toàn bộ lại để cho một mình ngươi nói hết, lão tử bận việc trên sáng sớm cũng còn không có ăn cái gì, chẳng lẻ lại đi không được gì rồi?

Bất quá được rồi, Lí Vân Thiên thở dốc mấy ngụm, định rồi thảnh thơi thần. Hôm nay mục đích đã muốn đạt thành một nửa, cái này Dương Khai chỉ cần dám khiêu chiến chính mình, cái kia chính mình định không biết hạ thủ lưu tình.

"Cái kia sư đệ, chúng ta bắt đầu đi?" Dương Khai trưng cầu Lí Vân Thiên ý kiến.

"Tốt." Lí Vân Thiên tinh thần đại chấn, lập tức ôm quyền nói: "Thỉnh sư huynh chỉ giáo!"

"Không dám không dám!" Dương Khai mặt hàm mỉm cười.

Hai người ai cũng không có hướng đối phương báo chính mình trước mặt cảnh giới, Lí Vân Thiên là sợ đem bả Dương Khai dọa chạy, Dương Khai cũng vui vẻ như thế, ngầm hiểu lẫn nhau phía dưới, một hồi khiêu chiến cứ như vậy bắt đầu rồi.

Có Triệu Hổ hôm qua vết xe đổ, lại có hôm nay biệt khuất thù hận, Lí Vân Thiên làm sao khách khí? Chỉ cho bị dùng thế sét đánh lôi đình phóng đảo cái này sư huynh.

Tốc độ ánh sáng giao phong, dồn khí Nhược Uyên quát khẽ, né tránh xê dịch gian, Dương Khai cùng Lí Vân Thiên cũng đã đưa trước tay. Lí Vân Thiên nghẹn một cơn tức giận, ra tay căn bản không có lưu lực, xuất ra bản lĩnh thật sự trên song chưng hạ tung bay, một chưởng so một chưởng nhanh, một chưởng so một chưởng chìm.

Dương Khai không chút hoang mang, gầy gò trên thân thể cơ thể căng thẳng, mấy ngày nay tu luyện thành quả tại thời khắc này thể hiện rồi đi ra, chỉ dùng Lăng Tiêu Các trụ cột công trường quyền cùng tiên chân đối phó với địch.

Quyền chưởng giao thoa, Lí Vân Thiên kinh hãi. Đối diện truyền đến một cổ lực mạnh, chấn hắn chỗ dựa không yên, đạp đạp đạp hướng lui về phía sau mấy bước, không chỉ như thế, bàn tay của mình vừa rồi giống như khắc ở một mặt trên mặt đá, bắn ngược xương tay đều có chút run lên..