Chương 29: Lỗ Lớn

Chương 29: Lỗ Lớn

Ăn được lần thứ nhất ám khuy (lén bị thiệt thòi) Lí Vân Thiên không dám chậm trễ, bằng vào linh hoạt thân pháp quần nhau bắt đầu đứng dậy, vây quanh Dương Khai thượng chọn hạ tháo chạy, tìm đúng thời cơ xuất chưởng, rất nhanh liền tại Dương Khai trên người đánh cho hơn mười chưởng.

Cho ngươi bụng dạ hẹp hòi, cho ngươi sai sử lão tử sáng sớm chạy tới cống hiến đường bị khinh bỉ, Lí Vân Thiên trong nội tâm ám thoải mái, ra tay rất nặng, mỗi lần đánh vào Dương Khai trên người đều truyền đến đụng bính tiếng vang, xem cách đó không xa Tô Mộc một hồi hoa mắt thần trì, phảng phất là chính mình tự tay ra tay tựa như, trong nội tâm đừng đề cập nhiều thống khoái.

Giao phong hai người đều là tôi thể cảnh võ giả, tu luyện mới vừa vặn khởi bước, đánh nhau bắt đầu đứng dậy đánh tới thủ đoạn nhiều kiểu cũng rất ít, hơn nữa Dương Khai cố ý thí nghiệm mình bây giờ thân thể tố chất, cũng làm cho Lí Vân Thiên chiếm không ít tiện nghi.

Đấu một chiếc trà thời gian, Dương Khai trong nội tâm đã có so đo, mình bây giờ thân thể này có thể tiến hành, so trước đó vài ngày tốt hơn nhiều hơn. Mục đích đạt thành, Dương Khai cũng không định sẽ cùng người sư đệ này dây dưa xuống dưới.

Lí Vân Thiên đang muốn thừa thắng xông lên, lại đột nhiên nhìn thấy vốn là cái kia bị chính mình đánh liên tiếp bại lui Dương sư huynh thần sắc đột nhiên phấn khởi bắt đầu đứng dậy, thật giống như sắc trung ác quỷ gặp được một cái cởi sạch đại cô nương, cái kia tràn đầy hưng phấn ánh mắt lại để cho Lí Vân Thiên nổi lên cả người nổi da gà.

Nhưng nhìn kỹ, loại này phấn khởi cùng cái loại nầy phấn khởi lại có chút ít không giống với, đây là một loại tàn nhẫn mà khát máu phấn khởi.

Lí Vân Thiên trong nội tâm thầm kêu không ổn, đang muốn kéo ra khoảng cách, Dương Khai nhưng lại vừa sải bước ra, như núi cao trùng điệp loại chặn đường đi của hắn.

Lí Vân Thiên cao cao nhảy xuống, muốn thoát khỏi Dương Khai truy kích, Dương Khai bay lên một cước, thế lực mạnh chìm địa quét tại Lí Vân Thiên bên hông.

Một tiếng kêu thảm, Lí Vân Thiên như vải rách bao tải giống nhau bay rồi đi ra ngoài, điệt xuất nhiều trượng khoảng cách, còn không đợi hắn bò lên, Dương Khai một cái đi nhanh xông lên, ngồi chồm hổm ngồi ở Lí Vân Thiên trên người, hai đấm hạt mưa giống nhau rơi xuống.

Tiếng kêu thảm thiết lập tức vang lên.

Trận này luận bàn cuối cùng nhất là tại Lí Vân Thiên xin tha hạ chấm dứt.

Vốn Lí Vân Thiên bị Dương Khai đặt xuống ngã xuống đất mãnh liệt chủy[nện] thời điểm còn muốn dựa vào địa thế hiểm trở phản kháng, nhưng Dương Khai đối với công kích của hắn vậy mà mặc kệ không hỏi, một bộ dùng tổn thương đổi tổn thương điên cuồng tư thế.

Không có một lát, Lí Vân Thiên liền duy trì không được. Hắn phát hiện một cái quái dị sự tình, bị đánh về sau mình cùng Dương Khai phản ứng hoàn toàn bất đồng.

Chính mình đánh hắn, càng đánh hắn càng hưng phấn, hắn đánh chính mình, càng đánh chính mình càng là thống khổ.

Trên đời này nào có người bị đánh hội hưng phấn hay sao? Đến cuối cùng Lí Vân Thiên thậm chí chứng kiến Dương Khai một thân da thịt đều có chút hồng hồng, dưới da thịt huyết dịch bắt đầu khởi động, gân xanh thay nhau nổi lên, bộ dáng dữ tợn, giống như điên giống nhau.

Lí Vân Thiên một lần cho rằng Dương Khai thật sự điên rồi. Nhưng đợi luận bàn sau khi chấm dứt, cái này sư huynh vậy mà hết thảy khôi phục bình thường, khuôn mặt hòa ái dễ gần, còn thân hơn nhiệt [nóng] địa đem mình theo trên mặt đất kéo lên, cười tủm tỉm địa nói một tiếng đa tạ, lúc này mới cầm quét đem bả rời đi.

Hắn tại chiến đấu cùng không thời điểm chiến đấu, căn bản chính là hai người!

Lí Vân Thiên toàn thân cơn đau, ăn được Dương Khai không ít nắm tay quả đấm, như thế nào không bị bị thương.

Lần này thật đúng là trộm gà không được còn mất nắm gạo, Lí Vân Thiên khóc không ra nước mắt.

Nhân gia lại nhiều lần từ chối, không muốn cùng mình luận bàn, nhưng chính mình tốt hơn, cầm dùng hai mươi điểm cống hiến đổi lấy thảo dược, cầu người đến đánh nhau, kết quả. . . Mình bị người đánh cho, chẳng những thảo dược bị hắn lấy đi, chính mình thua trận này còn muốn bị khấu trừ điểm cống hiến.

Lần này, thật sự là lỗ lớn rồi! Chính mình không phải bị coi thường sao? Lí Vân Thiên hối hận,tiếc không thôi.

Tô Mộc bọn người đã ở cách đó không xa xem ngây người. Lí Vân Thiên cùng Dương Khai đưa trước tay thời điểm bọn hắn thậm chí nhịn không được hoan hô một tiếng, dùng chúc mừng Lí Vân Thiên kế sách rốt cục thành công, lập tức có thể chứng kiến Dương Khai bị đánh tràng cảnh.

Tô Mộc cái gì thậm chí đã nghĩ kỹ, đợi Dương Khai bị đánh thành đầu heo về sau, chính mình nữa chế ngạo hắn vài câu, tốt giải trong lòng đích tích tụ khí, mà khi chiến đấu khai hỏa thời điểm, tất cả mọi người bị chấn kinh rồi thoáng một tý, bởi vì Dương Khai cùng Lí Vân Thiên vậy mà đánh cho cái ngang tay.

Trong lúc nhất thời, Tô Mộc chỉ cảm thấy trước mắt có chút lắc lư, hồ nghi hỏi một tiếng: "Lí Vân Thiên cái gì cảnh giới ấy nhỉ?"

"Tôi thể cảnh tầng bảy rồi, trong cơ thể đã muốn sinh ra một chút nguyên khí, chỉ có điều thời gian ngắn ngủi, còn không có tu tập vũ kỹ." Bên người một người đáp.

"Dương Khai đâu này?" Tô Mộc lại hỏi.

"Đoán chừng là tôi thể cảnh bốn tầng a?" Ngữ khí có chút không xác định.

Một đám người hoảng sợ nhìn nhau, hai người thực lực kém ba cấp độ, nhưng là đánh cho cái lực lượng ngang nhau, đây quả thực quá làm người nghe kinh sợ. Trách không được ngày hôm qua Triệu Hổ sẽ bị người gia ba chiêu phóng đảo, dùng Dương Khai hiện tại biểu hiện ra ngoài thực lực, Triệu Hổ cho dù thực lực toàn bộ triển khai cũng không phải đối thủ ah.

Chỉ là, cái này trong truyền thuyết gặp cảnh khốn cùng thực lực làm sao sẽ mạnh như thế kình (sức lực)? Hắn thực sự loại thực lực này lời mà nói... cái kia trước kia vì sao lại run run đều thua? Dương Khai nhập môn hơn ba năm, trên căn bản là sau khi nhập môn một năm mà bắt đầu bị người khiêu chiến, theo cái kia bắt đầu đến ngày hôm qua, chưa từng có thắng qua, trong lúc này có hơn hai năm thời gian ah.

Lại để cho Tô Mộc bọn người khiếp sợ vẫn còn phía sau, vốn bọn hắn cho rằng Dương Khai năng lực địch Lí Vân Thiên tạm thời không ngã đã là kỳ tích rồi, như thế nào cũng không thể có thể đánh thắng, mà khi Dương Khai thực đem bả Lí Vân Thiên cho xử lý về sau, đám người kia lập tức lặng ngắt như tờ, thủy chung không dám tin vào hai mắt của mình.

Tôi thể cảnh bốn tầng đánh thắng tôi thể cảnh tầng bảy, loại sự tình này tại Lăng Tiêu Các mấy trăm năm trong lịch sử cũng không có xuất hiện qua, chẳng lẽ, thối cá bị dính nước mặn cũng có xoay người thời điểm?

Chính thần tư trong thoáng chốc, Tô Mộc đột nhiên cảm giác bả vai bị người vỗ, quay đầu nhìn lại, đã thấy Dương Khai trên tay cầm lấy quét đem bả, cười mỉm địa đang nhìn mình, vẻ mặt thân mật: "Tô sư đệ, lần sau có loại chuyện tốt này, nhớ rõ cho ta biết một tiếng."

"Ngươi sớm chỉ biết?" Tô Mộc khóe miệng có chút run rẩy.

Dương Khai ha ha cười một tiếng: "Vị kia Lý sư đệ hôm qua trời mặc dù trốn ở đám người đằng sau, có thể làm sư huynh không có cái khác sở trường, chính là trí nhớ không sai."

"Thực âm hiểm!" Tô Mộc hận nghiến răng nghiến lợi, cho tới bây giờ hắn mới biết được, chính mình đoàn người lên một lượt Dương Khai kế hoạch lớn.

"Cũng vậy." Dương Khai cười, "Ah đúng rồi, ta ngày mai còn có thể khiêu chiến, mỗi ngày đều có một lần cơ hội không phải sao? Các vị chơi tốt, ngày mai lại tìm các ngươi."

Một đám người sắc mặt lập tức lạnh xuống, nghe Dương Khai lời này ý tứ, hắn hình như là thực tủy biết vị, thích cái này giọng rồi? Nhìn xem Lí Vân Thiên hiện tại bộ dáng, lại đối lập hạ mình cùng Lí Vân Thiên thực lực, cơ bản mỗi người đều rùng mình một cái, kinh hãi nói: "Tô thiếu, việc này nhưng làm sao?"

Tô Mộc cũng không còn triệt, dù sao khiêu chiến đúng tông môn tập tục, cái đó người đệ tử không có bị người khiêu chiến qua? Hắn mặc dù có chỗ dựa, nhưng cũng không dám tùy ý phá hư tông môn quy củ.

"Yên tâm đi, phỏng chừng thì ra là dọa dọa các ngươi, hắn nếu thật dám tới khiêu chiến các ngươi, ta lại để cho hắn chịu không nổi."

Vừa nghe Tô Mộc nói như vậy, trong lòng mọi người mới thoáng yên ổn.

Dương Khai cũng đúng tạm thời nảy lòng tham, Lăng Tiêu Các đệ tử mỗi ngày có một lần khiêu chiến cơ hội, trước kia hắn không có sử dụng qua cái này quyền lợi, kết quả thật đúng là quên. Hôm nay bị Lí Vân Thiên nhắc nhở lần thứ nhất, Dương Khai mới nhớ lại việc này.

Một thiên khiêu chiến lần thứ nhất, đánh thắng một người bình thường đệ tử tuy nhiên chỉ có hai điểm cống hiến, nhưng con muỗi thịt cũng đúng thịt ah, một tháng tích lũy xuống số lượng cũng không phỉ.

Huống chi, tu luyện một đường tuyệt đối không thể bế môn tạo xa (xa rời thực tế, nhắm mắt làm liều) mỗi ngày cùng những này các sư huynh đệ luận bàn một chút, động động tay chân, xác thực hữu ích vô hại, dù sao cũng không tốn thời gian gian, coi như là tiêu khiển buông lỏng, còn có điểm cống hiến lợi nhuận, cớ sao mà không làm đâu này?

Tính toán xuống còn là hôm nay lần này khiêu chiến lợi nhuận hơn, chẳng những thu hoạch hai điểm cống hiến, còn có 10 cây chính mình kỳ thiếu tuyệt địa cây gỗ khô thảo. Quả thực kiếm lợi lớn.

Nếu mỗi ngày đều có người cho đưa [tiễn] 10 cây thảo dược đến, thật là tốt biết bao ah! Dương Khai trong lòng có chút mơ màng.

Trở lại nhà gỗ nơi lấy ra Hương Lô, dấy lên mùi thơm lạ lùng, Dương Khai tiếp tục chính mình gian khổ tu luyện..