Chương 30: Cá Bị Dính Nước Mặn Đại Xoay Người

Chương 30: Cá Bị Dính Nước Mặn Đại Xoay Người

Ngày thứ hai, một đám Lăng Tiêu Các đệ tử chính vây tụ cùng một chỗ luyện công, mọi người cười cười nói nói, tuy nhiên vất vả thực sự thích thú, bỗng nhiên, một người trong đó hoảng sợ địa nhìn qua một cái phương hướng, rung giọng nói: "Tô. . . Tô thiếu. . ."

"Làm sao vậy?" Tô Mộc nghi hoặc.

"Hắn thật sự đến."

"Ai tới rồi?" Tô Mộc có chút không kiên nhẫn, theo người nọ ngón tay phương hướng, chính chứng kiến Dương Khai vẻ mặt cười tủm tỉm địa tay cầm quét đem bả theo bên kia thản nhiên đi tới.

Một đám người sắc mặt đại biến.

"Sớm ah chư vị sư đệ, sớm như vậy tựu bắt đầu đứng dậy tu luyện, thật sự là chăm chỉ ah." Dương Khai xông mọi người chào hỏi, còn cố ý nhìn nhìn trong đó Triệu Hổ cùng Lí Vân Thiên, có chút mặt mũi bầm dập hai người vô ý thức sau này rụt rụt, nhớ tới Dương Khai nắm tay quả đấm trầm trọng, bọn hắn tựu làn da xiết chặt.

"Ngươi tới làm gì?" Tô Mộc sắc mặt có chút không nhịn được, tuy nhiên biết rõ Dương Khai mục đích, nhưng vẫn là hỏi một tiếng, dù sao ngày hôm qua nhưng hắn là ở trước mặt mọi người khoe khoang khoác lác.

"Khiêu chiến ah." Dương Khai cười vô cùng sáng lạn, đem bả mắt quét qua mọi người, thân thiết mà hỏi thăm: "Vị nào sư đệ mấy ngày nay không có bị khiêu chiến qua hay sao? Cùng sư huynh so so chiêu chứ sao."

Lăng Tiêu Các tông môn quy củ, đồng môn luận bàn, không được tránh chiến, không được e sợ chiến! Vi chi đuổi ra khỏi môn tường.

Có cái quy củ này bày ở cái này, Tô Mộc thủ hạ đám người kia mặc dù dù thế nào sợ Dương Khai, chỉ cần đối phương đưa ra khiêu chiến yêu cầu, mà mình ở gần năm ngày lại không có bị người khiêu chiến qua lời mà nói... biết rõ kết quả là bị bạo đánh một trận cũng phải kiên trì đáp ứng.

Một ngày này, Tô Mộc thủ hạ Trương Tam bị béo đánh một chầu, Dương Khai cảm thấy mỹ mãn địa rời đi, Tô Mộc đối với bóng lưng của hắn chửi bới không thôi.

Lại một ngày, Dương Khai lại đây, Tô Mộc thủ hạ Lý Tứ bị ẩu đả một phen, Dương Khai cảm thấy mỹ mãn rời đi, Tô Mộc đe dọa không ngừng, không có kết quả.

Ngày thứ ba, Dương Khai còn, Tô Mộc thủ hạ Vương Ngũ sụp đổ nấm mốc, bị đánh đích mặt mũi bầm dập, Dương Khai lại một lần nữa cảm thấy mỹ mãn rời đi, Tô Mộc mắng hữu khí vô lực.

Đợi Dương Khai lại đến thời điểm, Tô Mộc đã có kinh nghiệm, cũng không mắng hắn lại càng không đe dọa hắn, bởi vì hắn biết rõ làm như vậy không có một điểm dùng, cái này Dương sư huynh một chút cũng không sợ uy hiếp của mình.

Tô Mộc chỉ lấy ánh mắt hung hăng địa khoét của hắn, mang theo một loại khắc cốt minh tâm thù hận.

Như thế lại nhiều lần bị giày vò, Tô Mộc thủ hạ một đám tiểu đệ lập tức không làm.

Dương Khai thằng nhãi này khinh người quá đáng, Lăng Tiêu Các bình thường đệ tử nhiều như vậy, hắn ai cũng không tìm, hết lần này tới lần khác tìm chính mình đám người, rõ ràng là trả đũa ah. Hơn nữa đám người kia nhân số còn không thiếu, Dương Khai một thiên khiêu chiến một cái, tuần hoàn đến, mỗi ngày cũng sẽ không tay không mà về.

Dương Khai cử động lần này tại cả Lăng Tiêu Các nhấc lên sóng to gió lớn, cái này thí luyện đệ tử cá bị dính nước mặn đại xoay người lại để cho tất cả mọi người vì chi chú mục. Tự ngày nào đó hắn đánh cho Triệu Hổ về sau, giống như cả người đều biến như vậy, không bao giờ ... nữa lúc trước cái kia tùy tiện là ai đều có thể niết thoáng một tý quả hồng mềm rồi, mỗi ngày hắn đều tìm người đánh một hồi, hơn nữa mỗi chiến đều thắng, càng đồn đãi Tô Mộc bị hắn giày vò một điểm tính tình đều không có, Tô Mộc là người nào ah, đó là có núi dựa lớn người.

Ngay hắn đều cầm Dương Khai không có biện pháp gì, mặt khác bình thường đệ tử như thế nào lại đi sờ Dương Khai rủi ro? Điều này sẽ đưa đến Dương Khai hiện tại không ai dám khiêu chiến. Người nào cũng biết, cái này nhập môn hơn ba năm bị giáng chức vì thí luyện đệ tử, lại kiêm nhiệm quét rác gã sai vặt sư huynh, không phải tốt dẫn đến chủ.

Những tin tức này truyền bá ra ngoài thời điểm, tất cả mọi người đang suy đoán Dương Khai thực lực đến trình độ nào, có người đoán hắn tôi thể bốn tầng, cũng có người đoán hắn tôi thể tầng năm, càng có người đoán hắn tôi thể tám tầng, dù sao nhưng hắn là ngay tôi thể cảnh tầng bảy Lí Vân Thiên đều đã đánh bại.

Nhưng vô luận là ai, cũng không biết Dương Khai chân thật cảnh giới.

Chỉ có Hạ Ngưng Thường biết rõ! Mấy ngày nay Dương Khai mỗi lần cùng người chiến đấu nàng đều đang rình coi, coi hắn cao hơn Dương Khai vô số trình tự thực lực tự nhiên nhìn ra được Dương Khai cảnh giới.

Nhưng chính là vì đã nhìn ra, Hạ Ngưng Thường mới âm thầm kinh hãi.

Người sư đệ này tại đánh thắng Lí Vân Thiên cái kia lần thứ nhất thời điểm mới bất quá là tôi thể cảnh tầng năm, rất không qua bốn ngày thời gian, lại đã đến tôi thể cảnh sáu tầng trình độ.

Hắn là như thế nào tu luyện nhanh như vậy hay sao? Coi như là chính mình, thể chất đặc thù, ban đầu ở tôi thể cảnh phục dụng không ít đan dược, tiến triển cũng không còn như vậy nhanh chóng ah.

Vì giải tỏa nghi vấn hoặc, Hạ Ngưng Thường thậm chí còn vụng trộm địa đi Dương Khai phòng nhỏ cái kia mai phục, điều tra hắn rốt cuộc tu luyện như thế nào. Nhưng tra đến tra đi cũng nhìn không ra nguyên cớ, hắn cũng chỉ là đang thi triển quyền cước chi thuật, cũng không cái gì dị thường, bất quá hắn thi triển quyền cước chi thuật thời điểm, thường xuyên chính là tam quyền lưỡng cước đem mình như vậy tình trạng kiệt sức, đại mồ hôi nhỏ giọt.

Hạ Ngưng Thường nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì Lăng Tiêu Các trụ cột công lại để cho hắn như vậy cố hết sức, đây cũng không phải là cái gì huyền diệu công phu ah.

Liên tiếp dò xét mấy ngày, Hạ Ngưng Thường cũng không còn nhìn ra manh mối gì, tuy nhiên ẩn ẩn cảm thấy Dương Khai trên người còn có chút bí mật, lại cũng không có ý tứ lại tra xem tiếp đi. Dù sao rình coi người khác thật sự không phải là cái gì đáng giá khoe khoang sự tình, nhất là rình coi một cái thường xuyên trần truồng thân thể thiếu niên.

Mỗi lần Hạ Ngưng Thường đều xem mặt đỏ tim đập như trống trong ngực, xấu hổ và giận dữ không thôi. Người này một tu luyện tựu đem mình trên thân cởi sạch, giống như cái kia một thân xương sườn thật tốt nhìn như.

"Bất quá, hắn giống như so trước đó vài ngày rắn chắc chút ít đâu rồi, cũng dài chút ít thịt." Hồi tưởng lại lần đầu tiên nhìn thấy Dương Khai trần truồng tràng cảnh, Hạ Ngưng Thường trong lòng âm thầm tương đối, tương đối xong, mặt của mình xoát địa đỏ bừng.

Dương Khai tự nhiên không biết mình mấy ngày nay chính bị người rình trộm, hắn mỗi ngày làm xong Lăng Tiêu Các quét rác gã sai vặt nhiệm vụ về sau, chính là đi tìm Tô Mộc đám người kia khiêu chiến một phen, sau đó trở lại nhà gỗ nơi tu luyện, thời gian tuy nhiên buồn tẻ không thú vị, lại phong phú vô cùng.

Hương Lô tác dụng cường đại dị thường, phối hợp mỗi ngày nửa canh giờ Thối Thể Thiên, đã muốn lại để cho hắn tại hôm qua bước lên tôi thể sáu tầng cảnh giới, trong cơ thể khí cảm giác đã có một loại ngưng thực dấu hiệu.

Chỉ thiếu chút nữa, bất quá một bước chính là tôi thể cảnh tầng bảy, đến cảnh giới này, trong cơ thể sẽ gặp tạo một chút nguyên khí, tuy nhiên không nhiều lắm, nhưng đó cũng là nguyên khí, chỉ cần trong cơ thể có nguyên khí, có thể bắt đầu tu luyện vũ kỹ, đến lúc đó công kích của mình thủ đoạn không còn là trường quyền tiên chân như vậy buồn tẻ.

Tôi thể cảnh tầng bảy đến chín tầng, đúng trong cơ thể nguyên khí mới sinh, sinh sôi nảy nở lớn mạnh giai đoạn, cũng đúng nguyên khí chạy trốn kinh mạch toàn thân, thông hiểu đạo lí giai đoạn. Chỉ có lại để cho nguyên khí trong người hình thành đại chu thiên, đả thông thiên địa chi kiều, mới có thể đột phá tôi thể cảnh, đạt tới một cái khác trình tự.

Cơ hồ là liều mạng giống nhau tu luyện, Dương Khai mỗi ngày cũng có thể cảm giác được trưởng thành của mình, đó là một loại phi thường rõ ràng cảm thụ. Đến hôm nay, Dương Khai đã muốn có thể ở Hương Lô mùi thơm lạ lùng hạ thi triển quyền cước rồi, chỉ có điều tiếp tục không lâu sau, buổi sáng tu luyện Thối Thể Thiên cũng so trước kia thoải mái không ít, mỗi ngày đều có tiến bộ.

Nếu như điều kiện cùng thượng, Dương Khai tin tưởng mình rất nhanh có thể thật sự lớn lên.

Nhưng là Dương Khai phát hiện một kiện xấu hổ sự tình, chính mình Tuyệt Địa Khô Mộc Thảo tiêu hao hết rồi, Tam Diệp Tàn Hồn Hoa tuy nhiên còn có tiết kiệm dành được, thực sự còn thừa không nhiều lắm.

Mấy ngày nay Dương Khai cũng đúng tiết kiệm vô cùng, nhưng không chịu nổi thảo dược tiêu hao xác thực quá là nhanh, dùng đến dùng đến dĩ nhiên cũng làm không có.

Không làm sao được, Dương Khai chỉ có thể đi một chuyến cống hiến đường, dùng chính mình còn lại tất cả điểm cống hiến, thay đổi chút ít thảo dược..