Chương 31: Đêm Nay, Đánh Lén Ban Đêm Dương Khai

Chương 31: Đêm Nay, Đánh Lén Ban Đêm Dương Khai

Mộng lão đầu lần này ngược lại hảo tâm, cho nhiều Dương Khai vài cọng, bất quá nhưng lại cầm lấy Dương Khai không tha, hỏi thăm thực lực của hắn vì cái gì tiến triển như thế nhanh chóng.

Xem ra, Dương Khai tai họa Tô Mộc bọn người sự tình cũng truyền đến mộng chưởng quầy tại đây.

Đối với mộng chưởng quầy Dương Khai vẫn còn có chút hảo cảm, lão đầu tuy nhiên không đến điều, lại háo sắc da mặt cũng dầy, nhưng rất hợp Dương Khai khẩu vị.

Việc này không tốt giải thích, Dương Khai chỉ có thể nói là chính mình tiến Hắc Phong Sơn thời điểm không cẩn thận ăn được một quả trái cây, sau đó lại đột nhiên thông suốt, biết nói sao tu luyện.

Mộng chưởng quầy trầm tư sau nửa ngày, kết hợp Dương Khai lần trước tiến Hắc Phong Sơn thời gian cùng những ngày này biểu hiện, cũng chỉ có tin tưởng hắn thuyết pháp, cuối cùng nhất quy kết là kỳ ngộ hai chữ!

Theo Cống Hiến Đường đi ra, Dương Khai lo lắng lo lắng.

Tất cả điểm cống hiến toàn bộ đổi thành thảo dược rồi, phỏng chừng thì có thể chèo chống ba bốn ngày công phu, về sau nên đi cái đó lộng [kiếm] thảo dược đâu này?

Tuy nhiên hiện tại mỗi ngày khiêu chiến người khác cũng có thể đạt được hai điểm cống hiến, nhưng này chủng(trồng) khiêu chiến đạt được cống hiến tất phải đợi cho mỗi tháng sơ tám cho vay thời gian mới có thể nhận lấy. Định đứng lên còn có gần hai mươi ngày, chính mình sao có thể đợi cho đến lúc này?

Không thể tưởng được biện pháp tốt, Dương Khai cũng đành chịu, chỉ có thể trong đầu buồn bực tu luyện.

Vội vàng mấy ngày đi qua  Dương Khai tôi thể cảnh sáu tầng thực lực cũng chầm chậm vững chắc xuống, nghiễm nhiên có hướng tầng thứ bảy tiến quân xu thế. Mỗi ngày cần tu khổ luyện, cơ hồ là mất ăn mất ngủ, vất vả trả giá cuối cùng là có hồi báo.

So sánh với Dương Khai ngày tốt lành, Tô Mộc bọn người tựu qua nước sôi lửa bỏng rồi, những ngày này Dương Khai mỗi ngày đều muốn đến tìm phiền phức của bọn hắn, làm cho bọn họ phiền không thắng phiền, đánh lại đánh không lại nhân gia, tránh cũng tránh không xong, quả thực biệt khuất phải chết.

Tô Mộc bản nhân đảo có tự tin chiến thắng Dương Khai, nhưng hai người cảnh giới chênh lệch quá lớn, căn bản không thể khiêu chiến —— Tô Mộc vẫn cho là Dương Khai bất quá là tôi thể cảnh bốn năm tầng.

Tô Mộc biết không có thể lại tiếp tục như vậy rồi, còn như vậy làm xuống dưới, nhân tâm cũng giải tán.

Càng nghĩ, Tô Mộc phát nảy sinh ác độc tâm, đem tất cả bị Dương Khai chà đạp qua Lăng Tiêu Các đệ tử triệu tập đến cùng một chỗ, sắc mặt âm trầm nói: "Đêm nay, đánh lén ban đêm Dương Khai, một tuyết trước hổ thẹn!"

Đã không thể theo như quy củ đến, cái kia cũng đừng có quy củ!

Mọi người lại càng hoảng sợ: "Đánh lén?"

"Ân." Tô Mộc gật đầu.

"Cái này không tốt sao." Lí Vân Thiên chần chờ, "Mặc dù nói Dương Khai tên kia có chút không có phúc hậu, nhưng hắn là quang minh chính đại khiêu chiến chúng ta đánh thắng, chúng ta muộn như vậy thượng lặng lẽ đi đánh lén, nếu lan truyền đi ra ngoài rồi, chỉ sợ sẽ bị trách phạt."

Lí Vân Thiên lời này nhận được rồi ở đây đại đa số người nhận đồng.

Tô Mộc phẫn nộ nói: "Nhưng hắn cũng hơi quá đáng! Quả thực không anh em kết nghĩa môn để vào mắt, mỗi ngày đều đến, nếu không cho hắn chút giáo huấn, hắn còn không biết muốn càn rỡ tới khi nào. Mặc kệ, đêm nay ta nhất định phải đi tìm hắn phiền toái, các ngươi ai nguyện ý cùng đi liền đi theo ta, không đến ta đây cũng không bắt buộc, nếu là thật sự xảy ra chuyện, ta Tô Mộc một mình gánh chịu chính là, sẽ không liên lụy đến các ngươi."

Tô Mộc lời này nói thành khẩn, mặc dù có người cảm thấy làm như vậy không tốt lắm, giờ phút này cũng không nhẫn phản bác, dù sao Tô Mộc đều đem bả trách nhiệm kháng đến chính mình trên bờ vai, đã hết lòng hết.

Lí Vân Thiên suy tư chốc lát nói: "Như vậy cũng tốt, nếu là được chuyện lời mà nói... liền có thể lại để cho tên khốn kia biết rõ chúng ta cũng không phải dễ trêu, tô thiếu, lúc này đây sư đệ liền liều mình cùng quân tử, với ngươi chơi một bả!"

"Chúng ta cũng đi." Mọi người cùng kêu lên nói.

Tô Mộc mỉm cười vuốt cằm: "Này mới đúng mà!"

Ban đêm, mọi người tinh thần vô cùng phấn chấn, đợi cho canh ba thiên thời điểm tề tụ Tô Mộc trong phòng.

"Chuẩn bị xong sao?" Tô Mộc trầm giọng hỏi.

Mọi người gật đầu.

"Tốt, lúc này đây nhất định phải làm cho tên khốn kia cả đời khó quên!" Tô Mộc thân thủ đem một khối miếng vải đen mông đến trên mặt, chỉ lộ ra một đôi ánh mắt gian tà, những người khác cũng là có học có dạng, tâm tình kích động.

"Xuất phát!" Tô Mộc vung cánh tay hô lên, hạ mệnh lệnh.

Hơn mười đạo bóng đen thoát ra, nhanh chóng dung nhập trong bóng đêm.

Lăng Tiêu Các ban đêm cũng là có đệ tử trực đêm tuần tra, nhưng Tô Mộc đám người kia vốn là Lăng Tiêu Các người, đối với mấy cái này tuần tra đệ tử hành động quy luật rõ như lòng bàn tay, rất nhẹ nhàng liền tránh được.

Muốn không thế nào nói cướp nhà khó phòng đâu rồi, Tô Mộc hiện tại biểu hiện chính là tốt nhất ví dụ.

Không bao lâu, mọi người liền tụ tại Dương Khai nhà gỗ nhỏ trước, cách xa nhau vài chục trượng, mọi người đè nén tiếng hít thở, tất cả đều lòng đầy căm phẫn địa nhìn qua đen kịt nhà gỗ.

"Trong phòng không có quang, Dương Khai nên vậy đã muốn ngủ." Tô Mộc trong lòng đại định, quay đầu đối với bên cạnh hắn Lí Vân Thiên nói: "Dương Khai thực lực không kém, đợi lát nữa ta và ngươi cùng một chỗ lên trước bắt được hắn, sau đó các huynh đệ dùng sức đánh hắn."

"Tốt." Lí Vân Thiên gật đầu.

"Đừng náo tai nạn chết người, như thế nào đánh đều được." Tô Mộc lại dặn dò một tiếng, mọi người nhỏ giọng đồng ý.

"Lên!" Tô Mộc vung tay lên, lập tức hướng nhà gỗ nhỏ phóng đi. Hơn mười đạo thân ảnh trong đêm tối rất nhanh chạy trì, rốt cuộc đều là tu luyện qua, hành động lặng yên không một tiếng động, trong lòng mọi người đều nghẹn một cổ khí, mặc sức tưởng tượng đợi lát nữa đánh tơi bời Dương Khai một tuyết trước hổ thẹn tình cảnh, tất cả đều phấn chấn phi thường.

Những ngày này bọn hắn đúng vậy bị Dương Khai giày vò thảm rồi.

Cách nhà gỗ nhỏ còn có mấy trượng rồi, Tô Mộc trong mắt hàn quang càng nùng, khóe miệng đã muốn nhịn không được hiện lên một vòng đường cong.

Khoảng cách càng gần, phòng nhỏ cửa gỗ ngay tại trước mắt, Tô Mộc đã muốn thò ra một tay cửa trước thượng sờ soạng.

Bỗng nhiên, một cổ ly kỳ mùi thơm dũng mãnh vào chóp mũi, Tô Mộc nhẹ nhàng khẽ ngửi, cảm thấy mùi thơm này có chút là lạ, không tốt nghe thấy, nhưng là không khó nghe thấy, nhưng lại cho tới bây giờ đều không có ngửi qua hương vị.

Tuy nhiên nghi hoặc, Tô Mộc thực sự không có như thế nào để ý, chỉ là trong đầu buồn bực vọt tới trước.

Một bước lao ra, Tô Mộc thân thể mềm nhũn, suýt nữa mới ngã xuống đất thượng. Cái này biến cố lại để cho hắn kinh ra một tiếng mồ hôi lạnh, vừa rồi trong nháy mắt đó, chính mình khí lực cả người phảng phất đều bị rút đi một nửa tựa như, trong đầu vù vù một tiếng, đần độn, lại mệt mỏi bắt đầu đứng dậy.

Lại là một bước, Tô Mộc trực tiếp ngã cái ngã gục, cái mũi trước gặp địa, hai cổ ấm áp lập tức theo trong lổ mũi chảy ra, miệng đầy mùi máu tươi.

"Ba ba ba. . ." Liên tiếp tiếng vang truyền đến, tụ tập cùng một chỗ hướng nhà gỗ nhỏ phóng đi những này Lăng Tiêu Các đệ tử, có một tính toán một cái, tất cả đều cùng Tô Mộc đồng dạng ngã nhào trên đất thượng, nguyên một đám toàn thân mềm yếu vô lực, chở chính là mặt mũi bầm dập, tiếng kêu gào liên tiếp địa vang lên, tốt không náo nhiệt.

"Chuyện gì xảy ra?" Tô Mộc cường chống tinh thần, quay đầu hướng Lí Vân Thiên hỏi.

Lí Vân Thiên muốn giãy dụa bò lên, nhưng căn bản không có khí lực, phục (V) trên mặt đất hữu khí vô lực địa thở phì phò, sắc mặt khó coi vô cùng, chần chờ nói: "Tô thiếu, chúng ta sợ là trúng độc."

"Trúng độc?" Tô Mộc quá sợ hãi.

"Hơn nữa là kịch độc. . ." Lí Vân Thiên run rẩy địa duỗi ra một tay: "Tô. . . Thiếu, ta sợ là không được rồi, ngươi. . . Muốn báo thù cho ta ah!"

Bàn giao hết di ngôn, Lí Vân Thiên đầu nghiêng một cái, không có động tĩnh.

Tô Mộc hoảng sợ, gấp hô Lí Vân Thiên danh tự, nhưng như thế nào cũng hô bất tỉnh hắn, lại quay đầu chung quanh, chính mình mang đến các huynh đệ một cái cũng không còn tránh được kiếp nạn này, toàn bộ đều không một tiếng động.

Một cổ không hiểu khủng hoảng cùng đầy ngập bi thương trong lòng bắt đầu khởi động, Tô Mộc đầu vậy mà trong nháy mắt này bình tĩnh lại.

Nơi này là Lăng Tiêu Các, làm sao sẽ bị người hạ độc? Hơn nữa độc này dược dược hiệu thật không ngờ phách đạo, trước sau bất quá ba tức công phu, một mảnh dài hẹp nhân mạng cứ như vậy không có..