Chương 32: Chân Dương Quyết

Chương 32: Chân Dương Quyết

Ai hạ độc? Tại sao phải hạ độc?

Chính nghĩ mãi mà không rõ thời điểm, bên tai bên cạnh đột nhiên truyền tới một người ngạc nhiên thanh âm: "Ồ?"

Đúng Dương Khai thanh âm! Tô Mộc đối với Dương Khai hận thấu xương, làm sao nghe không hiểu?

Là hắn, nguyên lai độc này đúng Dương Khai ở dưới, hồn nhạt ah! Chúng ta chẳng qua là muốn để giáo huấn hạ ngươi, ngươi vậy mà hạ độc thủ như vậy! Quá tàn nhẫn đi?

Cố tình chửi bới Dương Khai, nhưng Tô Mộc ý thức cũng nhanh chóng mơ hồ.

Ni mã, bản thiếu gia chẳng lẽ cứ như vậy đần độn, u mê chết...rồi? Đáng thương bản thiếu gia một lời khát vọng, đầy bụng hoành đồ đại chí cũng không kịp thi triển tựu chết non ở chỗ này, trời cao đố kỵ anh tài, trời cao đố kỵ anh tài ah!

Dương Khai giẫm phải nhẹ nhàng bước tiến đi đến đám người kia trước mặt, ngồi xổm người xuống vạch trần bọn hắn khăn che mặt, định mắt nhìn đi, nguyên một đám toàn bộ là người quen nha.

Nghĩ nghĩ, Dương Khai liền minh bạch bọn hắn rốt cuộc muốn làm gì rồi, đoán chừng là những ngày này bị chính mình giày vò thảm rồi, buổi tối đến đánh lén trả thù chính mình.

Chỉ bất quá đám bọn hắn thật sự có chút không may.

Dương Khai suy nghĩ một chút trên tay Hương Lô, trên mặt cũng đúng dở khóc dở cười.

Cái này thật đúng là cái ngoài ý muốn, bình thường mỗi đêm trước khi ngủ, Dương Khai đều là đem bả Hương Lô thu vào vô tự Hắc Thư, chỉ là đêm nay thời gian tu luyện quá dài, hơi mệt chút, không nghĩ qua là đang ngủ, Hương Lô quên thu, hết lần này tới lần khác bỏ vào thảo dược còn không có tiêu hao hết, đúng lúc Tô Mộc bọn người chạy tới nghe thấy được.

Hương Lô lí mùi thơm lạ lùng uy lực cực lớn, lúc trước Dương Khai lần đầu tiên ngửi được thời điểm cũng chỉ đi ra ba bước liền té trên mặt đất, Dương Khai thân phụ Ngạo Cốt Kim Thân cũng như lần này, huống chi Tô Mộc những người này?

Bọn hắn không có Ngạo Cốt Kim Thân ủng hộ, đơn lần này phỏng chừng muốn tu dưỡng cái vài ngày mới có thể khôi phục.

Mặc dù mình sơ sẩy muốn phụ nhất định trách nhiệm, nhưng Tô Mộc bọn người chủ quan lại là căn bản nguyên nhân, nếu như bọn hắn tại nghe thấy được mùi thơm lạ lùng lập tức liền ngừng thở, chỉ sợ cũng không biết như vậy như vậy thê thảm.

"Ai, tội gì lý do?" Dương Khai thở dài một tiếng, đem Hương Lô thu vào vô tự hắc trong sách, chằm chằm trên mặt đất một đám nhân mã, trên mặt có chút ít khó xử.

Muốn chỉ chốc lát, Dương Khai vẫn là đem bọn hắn toàn bộ kéo đi ra ngoài, sau đó tùy tiện tìm một chỗ một ném, liền không mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì.

Trở lại nhà gỗ, Dương Khai tiếp tục nghỉ ngơi.

Hôm nay việc này cũng làm cho Dương Khai cảnh giác một chút, chính mình đến tranh thủ thời gian đột phá tôi thể cảnh mới được. Hương Lô hiện tại chỉ có thể bày ở bên ngoài sử dụng, nhưng nếu như đột phá tôi thể cảnh, đến Khai Nguyên cảnh lời mà nói... cái kia cũng không cần phiền toái như vậy rồi, đến lúc đó, Hương Lô mặc dù là đặt ở vô tự Hắc Thư trong cũng sẽ phát huy ra tác dụng, chỉ cần mình trong cơ thể nguyên khí có thể câu thông đến vô tự Hắc Thư là được.

Kế tiếp vài ngày thời gian, Dương Khai một mực cần tu khổ luyện, hai chủng thảo dược lần nữa tiết kiệm sử dụng, tuy nhiên từ từ giảm bớt.

Ba ngày sau đích sáng sớm, đương làm Dương Khai tập luyện hết Thối Thể Thiên về sau, nương theo lấy phương đông tử khí một ngụm hút vào, trong cơ thể trong kinh mạch khí cảm giác đột nhiên phấn chấn không thôi, thật giống như biến thành từng chích con sâu nhỏ tử, tại trong kinh mạch xuyên thẳng qua cổ lay động.

Dương Khai thần sắc mặt ngưng trọng, tranh thủ thời gian dụng tâm cảm thụ.

Khí cảm giác cổ lay động, kéo huyết nhục nhúc nhích, toàn thân tê tê dại dại, nói không nên lời xốp giòn ngứa cùng thư sướng, tình huống này cũng không biết giằng co bao lâu, bỗng nhiên, Dương Khai cảm giác toàn thân chợt nhẹ, bụng nóng lên, cùng lúc đó, khí cảm giác cổ lay động vô ảnh vô tung biến mất.

Tâm niệm truyền đạt, bụng cái kia một vòng ấm áp thuận tiện tượng đang sống, đang tại tung tăng như chim sẻ không thôi.

Nguyên khí! Rốt cục bước ra một bước này, tôi thể cảnh tầng bảy, trong cơ thể sinh ra nguyên khí, đó là một rõ ràng nhất tiêu chí.

Nhân sinh cuộc sống luồng thứ nhất nguyên khí vĩnh viễn là trong đan điền sinh ra, lúc này nguyên khí rất không có ý nghĩa, căn bản không có khả năng ủng hộ một cái võ giả để mà chiến đấu, bởi vì một khi sử dụng, cái này một đám nguyên khí sẽ biến mất, trong cơ thể chu thiên không mở, muốn lại ngưng luyện ra cũng rất phí công phu.

Nhưng bởi vì trong cơ thể sinh ra nguyên khí rồi, cho nên ở phía sau võ giả có thể bắt đầu tu luyện vũ kỹ.

Cùng Lăng Tiêu Các cái loại nầy trường quyền tiên chân đợi trụ cột công tuyệt không thể so sánh nổi. Vũ kỹ, là có thể mượn nhờ nguyên khí phát huy tác dụng chiêu số, là võ giả chiến đấu đích căn bản.

Đồng dạng một quyền, tôi thể cảnh sáu tầng cùng tầng bảy đánh ra đi hiệu quả hoàn toàn không giống với, nếu như nói tôi thể cảnh sáu tầng toàn lực một quyền có thể đánh ra hai trăm cân lực đạo lời mà nói... cái kia vận dụng nguyên khí tôi thể cảnh tầng bảy liền có thể đánh ra 500 cân thậm chí một ngàn cân lực đạo.

Đương nhiên, tại tôi thể cảnh thời điểm, giống nhau võ giả sẽ không dễ dàng vận dụng vũ kỹ, bởi vì nguyên khí khôi phục không dễ. Chỉ có đến Khai Nguyên cảnh, mới có thể tùy tâm sở dục địa sử dụng nguyên khí chiến đấu, đến lúc đó, mặc dù nguyên khí hết sạch, cũng có thể vận công nhanh chóng khôi phục lại.

Hết thảy đích căn nguyên, liền ở chỗ có thể hay không nhanh chóng khôi phục.

Cho nên, tôi thể cảnh tầng bảy bắt đầu, võ giả cần việc cần phải làm chính là dùng cái này một đám nguyên khí làm căn cơ, sinh sôi nảy nở lớn mạnh.

Trong đó thường dùng nhất phương pháp chính là tu luyện vũ kỹ!

Mỗi một chủng vũ kỹ tại sử dụng thời điểm đều cần mấy cái thậm chí hơn mười đầu hoặc là càng nhiều kinh mạch nguyên khí kéo, dựa theo nhất định trình tự cùng lộ tuyến vận chuyển, mới có thể hình thành không đồng dạng như vậy vũ kỹ.

Tại tu luyện vũ kỹ trung lớn mạnh nguyên khí, dùng khai [mở] trong cơ thể chu thiên, đến Khai Nguyên cảnh, đây là từng võ giả đều làm một chuyện.

Dương Khai tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Tại biết mình đã muốn đạt tới tôi thể cảnh tầng bảy về sau, Dương Khai tranh thủ thời gian bình phục hạ tâm tình kích động, vội vàng trở lại trong phòng triệu hồi ra vô tự Hắc Thư.

Trực tiếp lật đến thứ tư trang, dụng tâm cảm thụ bắt đầu đứng dậy.

Mấy ngày nay tới giờ, mỗi một lần đột phá hắn đều nếm thử phá giải thứ tư trang phong ấn, nhưng chưa từng có thành công qua. Dương Khai phỏng chừng chỉ có đến tôi thể cảnh tầng bảy, cái này tôi thể cảnh đường ranh giới thời điểm, thứ tư trang mới có biến hóa.

Suy đoán của hắn cũng không sai!

Cảm thụ không đến một lát công phu, thứ tư trang thượng liền hiện lên một vòng bôi sáng chói kim quang, cùng mấy lần trước đồng dạng, những này kim quang thoát ly trang sách trói buộc, trực tiếp chui vào Dương Khai trong đầu.

Trong đầu đột nhiên nhiều hơn một chút ít tin tức, Chân Dương Quyết! Đây là lúc này đây sau khi đột phá Hắc Thư cho đồ đạc của mình, lại tinh tế tìm đọc, Dương Khai thần sắc cổ quái.

Cái này Chân Dương Quyết cùng bình thường vũ kỹ có chút không kiểu như là bậc cao nhất, giống nhau vũ kỹ đều có cố định ra chiêu sáo lộ (đường theo động tác võ thuật) mặc dù có thể biến hóa, cũng đúng trăm khoanh vẫn quanh một đốm, có một căn bản điểm chính, siêu thoát cái này phạm vi lời mà nói... cái kia cũng không phải là tương ứng vũ kỹ.

Nhưng là Chân Dương Quyết không có, hắn không có cố định ra chiêu sáo lộ (đường theo động tác võ thuật) thiên biến vạn hóa, có thể nói là tùy tâm sở dục. Hoặc là nói, hắn căn bản cũng không có chiêu thức.

Đây là loại thứ nhất bất đồng.

Chân Dương Quyết tu luyện cũng đơn giản, nhưng đối với điều kiện tu luyện đã có yêu cầu.

Nhất định phải tại có dương khí trong hoàn cảnh, mới có thể tu luyện Chân Dương Quyết.

Nhưng là thông qua cái này bí quyết pháp tu luyện ra đến chân dương nguyên khí trong người đạt tới trình độ nhất định thời điểm, sẽ ngưng khí hóa dịch, tích góp từng tí một trong đan điền.

Đây là vũ kỹ hoặc là bí quyết pháp đều làm không được, bởi vì từng cái võ giả thân thể đều có bão hòa thời điểm, một khi tu luyện đến đỉnh, trong cơ thể tựu không có biện pháp gia tăng nguyên khí rồi, trừ phi đột phá cực hạn của mình..