Chương 33: Dương Nguyên Ấn

Chương 33: Dương Nguyên Ấn

Nhưng Chân Dương Quyết không giống với, đến cực hạn thời điểm chân dương nguyên khí sẽ hóa thành chất lỏng đắm chìm nhập đan điền, chẳng khác gì là đem kinh mạch quét sạch sẽ, có thể lại tiếp tục tu luyện xuống dưới. Nói cách khác, tu luyện cái này bí quyết pháp, sẽ không xuất hiện đến cực hạn tình huống, chỉ cần có dương khí, liền có thể không hạn chế địa tu luyện.

Đây là loại thứ hai bất đồng, cái này bất đồng càng thêm nổi bật ra Chân Dương Quyết chỗ bất phàm.

Một khi tu luyện ra dương dịch, tại thời điểm chiến đấu liền có thể sử dụng dương dịch tiến hành công kích.

Dương Khai trầm tư một lát, liền quyết định tu luyện bộ này Chân Dương Quyết.

Đến một lần hắn không có lựa chọn, không có điểm cống hiến, tự nhiên vô pháp theo tông môn chỗ đó đạt được vũ kỹ. Thứ hai, hắn cũng tin tưởng vô tự Hắc Thư ra vật phẩm chắc chắn sẽ không kém. Tông môn lí cái kia chút ít không nhất định tựu so Chân Dương Quyết tốt hơn.

Về phần tu luyện hoàn cảnh, kỳ thật cũng không phải thật lo lắng cho sự tình. Mặt trời cũng đúng dương, chỉ cần có mặt trời, liền có thể tu luyện cái này Chân Dương Quyết, đương nhiên, hiệu suất rất thấp là được.

Dù sao mặt trời phổ chiếu đại địa, ánh sáng vũ nội, một người lại có thể hấp thu bao nhiêu?

Trong lòng có quyết định, Dương Khai liền lập tức đi đến ngoài phòng, làm cho mình đặt ánh mặt trời chiếu phía dưới, khoanh chân ngồi xuống trên mặt đất, nhắm lại hai mắt, trong nội tâm nghĩ đến Chân Dương Quyết vận công lộ tuyến, cố gắng khống chế chính mình trong đan điền chỉ vẹn vẹn có cái kia một đám nguyên khí, dựa theo Chân Dương Quyết lộ tuyến vận chuyển lại.

Vạn sự khởi đầu nan, những lời này nói một chút cũng không giả. Dương Khai tuy nhiên có thể câu thông cái kia một đám nguyên khí, có thể tưởng tượng muốn dẫn động hắn vận chuyển, nhưng cũng là gian khổ vô cùng.

Tại mặt trời đã khuất suốt tu luyện một ngày thời gian, trong cơ thể nguyên khí mới gia tăng như vậy một đinh điểm, nguyên khí lưu động tốc độ cũng đúng chậm như rùa bò. Nhưng dù sao là lần đầu tiên tu luyện, có như vậy thành quả Dương Khai đã muốn rất hài lòng.

Đó là một tích lũy tháng ngày quá trình, không phải một sớm một chiều có thể hoàn thành. Kiên nhẫn thứ này Dương Khai chưa bao giờ thiếu.

Hao phí ba ngày công phu, Dương Khai mới cuối cùng đem trong đan điền nguyên khí dẫn dắt đến chỗ ngực, tâm thần vừa động, khống chế được cái này một đám không tính cường đại nguyên khí tại ngực phụ cận mấy chỗ yếu huyệt trung xuyên thẳng qua bắt đầu đứng dậy.

Hắn muốn dựa theo chưa từng chữ Hắc Thư ở bên trong lấy được tin tức, trong người hình thành Dương Nguyên Ấn, lúc này mới tu luyện Chân Dương Quyết bước đầu tiên.

Cái này Dương Nguyên Ấn không có cái khác tác dụng, chỉ là dùng để cảm ứng dương khí tồn tại. Dù sao Dương Khai tư lịch còn thấp, thực lực cũng quá yếu, còn không có hình thành thần trí của mình, căn bản vô pháp phạm vi lớn địa điều tra nói đó có nồng đậm dương khí.

Còn có cái này Dương Nguyên Ấn lại bất đồng, thứ này đối với dương khí tương đương mẫn cảm, chỉ cần tại trong phạm vi nhất định có dương khí tồn tại, Dương Nguyên Ấn đều sinh ra phản ứng.

Trong cơ thể cái kia một đám nguyên khí tại chỗ ngực xuyên thẳng qua không thôi, Dương Khai thần sắc cẩn thận tỉ mỉ, không dám có chút qua loa. Ngưng tụ thành Dương Nguyên Ấn là tương đương phức tạp lại phiền phức quá trình, chính giữa một khi có bất kỳ sai lầm đều có thể kiếm củi ba năm thiêu một giờ.

Một canh giờ đi qua, hai canh giờ đi qua, ngồi ngay ngắn ở mặt trời dưới Dương Khai toàn thân đã ướt đẫm, thời gian dài chảy mồ hôi thậm chí làm cho thân thể của hắn có chút thiếu nước dấu hiệu, bờ môi đều trắng bệch, nhưng Dương Khai thần sắc kiên nghị, y nguyên càng không ngừng kéo cái kia một đám nguyên khí tại ngực yếu huyệt nơi chuyển động, không hề bực bội hòa khí nỗi ý.

Cũng không biết lại qua bao lâu, Dương Khai đột nhiên cảm giác chỗ ngực một hồi kỳ quái cảm thụ truyền đến, ngay sau đó chỗ đó huyết nhục đau xót, phảng phất là bị nung đỏ bàn ủi hôn lên giống nhau.

Dương Khai bỗng nhiên mở to mắt, cắn răng khổ chống đỡ.

Này cổ cảm nhận sâu sắc đến nhanh, đi cũng nhanh, chỉ là trong nháy mắt công phu, chỗ ngực đã muốn khôi phục như thường, thậm chí còn có chút mát lạnh, chỉ là cái loại nầy kịch liệt đau nhức cảm giác còn trong đầu quanh quẩn không thôi, làm cho lòng người trung phát sở.

Ẩn ẩn địa, Dương Khai cảm giác mình chỗ ngực nhiều hơn chút gì đó này nọ, nhưng cúi đầu nhìn lại lại là cái gì cũng nhìn không tới.

Dương Nguyên Ấn tạo thành sao? Dương Khai chau mày, có chút trầm tư, Dương Nguyên Ấn hẳn là thành công tạo thành, hắn tựu tồn tại ở chính mình ngực chính ở trung tâm, chỉ là mình nhìn không tới mà thôi.

Nhưng đã Dương Nguyên Ấn đã muốn hình thành, vậy hẳn là đối với dương khí có chỗ phản ứng mới được là, vì cái gì chính mình không thể nhận ra (cảm) giác đâu này?

Chẳng lẽ kề bên này không có nồng đậm dương khí tồn tại?

Ôm thử một lần cách nghĩ, Dương Khai đứng người lên, hướng Lăng Tiêu Các bên trong đi đến, vừa đi, một bên lưu ý điều tra chỗ ngực động tĩnh.

Đi một chút lúc, chỗ ngực bỗng nhiên một cổ ấm áp truyền đến, Dương Khai thần sắc chấn động!

Quả là thế, Dương Nguyên Ấn đúng là trong cơ thể mình tạo thành, vừa rồi không có phản ứng là bởi vì cái kia phụ cận không có quá nhiều dương khí. Hiện tại có phản ứng đã nói lên phụ cận là có dương khí tồn tại.

Dương Khai thần sắc hưng phấn, tu luyện Chân Dương Quyết đối với tu luyện hoàn cảnh có rất hà khắc yêu cầu, dương khí càng dày đặc úc, tu luyện tốc độ lại càng nhanh, giống như Dương Khai đơn thuần như vậy chỉ dựa vào mặt trời chi lực đến tu luyện, không thể nghi ngờ là chậm nhất.

Men theo Dương Nguyên Ấn cảm thụ dương khí nơi phát ra phương hướng, Dương Khai một đường chạy như điên, chỉ là một lát công phu Dương Khai tựu một đầu vọt vào trong một gian phòng.

Vừa mới tiến đến, một cái thanh âm quen thuộc liền truyền vào trong tai: "Ồ, Tiểu Dương mở, như thế nào lúc này đã tới?"

Ngẩng đầu nhìn lên, Dương Khai thình lình phát hiện mộng chưởng quầy đang tại quầy hàng hậu kỳ quái địa đang nhìn mình.

Nguyên lai, nơi này là Cống Hiến Đường!

Nhìn thoáng qua mộng chưởng quầy, lại liếc mắt nhìn Cống Hiến Đường đằng sau hậu đường, Dương Khai không khỏi trợn trắng mắt! Dương khí nơi phát ra rất rõ ràng, nhất định là Cống Hiến Đường trong kho hàng có cái gì dương thuộc tính mấy cái gì đó.

Nhưng là... Đó là Cống Hiến Đường ah. Mình muốn, chỉ có cầm điểm cống hiến để đổi. Dương Khai bây giờ đang ở phòng thu chi trong điểm cống hiến là linh [0] tất cả điểm cống hiến cũng đã bị đổi thành Tam Diệp Tàn Hồn Hoa cùng Tuyệt Địa Khô Mộc Thảo!

Suy nghĩ cẩn thận điểm này, Dương Khai lập tức thất vọng vô cùng, ngay mộng chưởng quầy câu hỏi đều lười đến phản ứng rồi, ủ rũ địa quay đầu bước đi.

"Ngươi gì ý tứ?" Mộng lão đầu lập tức tựu buồn bực.

Khắp không mục đích ở Lăng Tiêu Các trong đi đi lại lại, chỗ ngực Dương Nguyên Ấn thỉnh thoảng địa phát huy ra tác dụng, chỉ dẫn Dương Khai dương khí nơi phát ra phương hướng, nhưng những...này dương khí nơi phát ra địa phương hoặc là trong môn người cầm quyền chỗ ở, có lẽ đã đã tại người khác trong túi áo.

Dương Khai ngay che mặt ăn cướp tâm đều có rồi, hãy nhìn xem chính mình tiểu thân thể, nhìn nhìn lại thực lực của người khác, Dương Khai không thể không bỏ đi ý nghĩ này.

Tuy nhiên vô pháp tìm được những này dương thuộc tính bảo bối, nhưng Dương Khai cũng không phải hào vô sở hoạch. Căn cứ hắn nhiều lần thí nghiệm cùng cảm thụ, trong cơ thể Dương Nguyên Ấn có thể ở năm trong vòng mười trượng tinh tường cảm nhận được dương khí tồn tại.

Vượt qua năm mươi trượng lời mà nói... Dương Nguyên Ấn tựu không có biện pháp cảm ứng. Phỏng chừng đây cũng là cùng thực lực của mình có liên quan, ngày sau thực lực tăng lên, Dương Nguyên Ấn có thể cảm ứng phạm vi nên vậy hội thành lớn.

Vội vàng tại Lăng Tiêu Các trong đi lưỡng ba canh giờ, ngoại trừ một ít cấm địa bên ngoài, cả Lăng Tiêu Các không sai biệt lắm đều chạy một lượt, Dương Khai y nguyên không thu hoạch được gì, nghĩ đến cũng đúng, những vật này đã có thể bị Dương Nguyên Ấn cảm nhận được, khẳng định giá trị xa xỉ, cái đó sẽ bị người tùy tiện nhét vào trên đường lớn làm cho mình đến nhặt? Ý nghĩ của mình đảo có vẻ ngây thơ buồn cười.

Muốn hay không lại đi xem đi Hắc Phong Sơn đâu này? Vùng núi này lí nhất định sẽ tồn tại dương thuộc tính mấy cái gì đó a?

Đang lo lắng ý nghĩ này có được hay không thời điểm, ngực Dương Nguyên Ấn không ngờ đúng nóng lên, Dương Khai cơ hồ là bản năng men theo Dương Nguyên Ấn cho ra phương hướng hướng bên kia đi tới..