Chương 34: Khốn Long Giản

Chương 34: Khốn Long Giản

Đi một chút lúc, một đạo cự đại vô cùng, cơ hồ là kéo dài qua thiên địa khe núi xuất hiện ở trước mắt, một cổ cuồng phong trước mặt thổi tới, suýt nữa đem Dương Khai thổi bay một cái té ngã.

Dương Khai phục hồi tinh thần lại, ngẩng đầu nhìn lên, lập tức ngây ngẩn cả người.

Thế nào lại là tại đây? Trước mắt đạo này rộng hơn trăm ngàn trượng, cơ hồ sâu không thấy đáy, trường cũng không biết mấy phần khe núi, đúng là Lăng Tiêu Các nguy hiểm nhất nhất chỗ thần bí —— Khốn Long Giản!

Lại nói tiếp núi này khe thân mình tồn tại tựu rất kỳ quái, Lăng Tiêu Các tọa lạc địa phương căn bản là không tại dãy núi thượng, mà là đang một khối bình địa trung. Cái này một đạo khe núi cùng với nói là khe núi, còn không bằng nói là đại địa khe hở, chỉ có điều cái này khe hở có chút quá lớn mà thôi.

Khốn Long Giản, Lăng Tiêu Các không tính cấm địa cấm địa! Bởi vì nơi này hung hiểm dị thường, cuồng gió gào thét, một cái không cẩn thận tiếp theo té xuống, một khi té xuống rồi, đây tuyệt đối là hữu tử vô sinh.

Khốn Long Giản cũng đúng Lăng Tiêu Các lưu vong nghịch đồ phản đồ địa phương, cái này mấy trăm năm qua, Lăng Tiêu Các một khi xuất hiện cái gì đại nghịch bất đạo, vô pháp tha thứ chi đồ, đều phế hắn tu vi, đem lưu vong đến Khốn Long Giản trong.

Dương Khai đối với cái này rất không có thể hiểu được, nếu quả thật đại nghịch bất đạo, trực tiếp giết không được sao, tại sao phải lựa chọn lưu vong đâu này? Phế bỏ tu vi bị ném hạ tại đây, chẳng khác gì là chỉ còn đường chết.

Đương nhiên, Khốn Long Giản ngoại trừ đúng lưu vong nghịch đồ địa phương bên ngoài, có lẽ hay là rất nhiều si tình người tự tử chọn lựa đầu tiên.

Lăng Tiêu Các trong truyền lưu rất nhiều như vậy như vậy câu chuyện, nói phần lớn là vui buồn lẫn lộn, tại người yêu thân sau khi chết, không muốn sống tạm, theo Khốn Long Giản thượng nhảy xuống cảm động sự tích.

Lăng Tiêu Các nam đệ tử, trên cơ bản người trong lòng người đều cất giấu một hai cái như vậy câu chuyện, chờ đợi thời cơ thích hợp tán gái sở dụng, chỉ cần lại để cho giai nhân nghe mưa rơi lê hoa mặt tiều tụy, Lăng Tiêu Các nam đệ tử lại bày ra hạ rộng lớn lồng ngực cùng sưởi ấm khuỷu tay, đây tuyệt đối là đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi, trăm thử khó chịu.

Những này cảm động câu chuyện, không biết thành tựu bao nhiêu nhu tình giai thoại, quả thật Lăng Tiêu Các nam đệ tử trong nội tâm đại yêu!

Về Khốn Long Giản tin tức tại Dương Khai trong đầu vòng vo một lần, hắn chậm rãi trước khi đi vài bước, nhìn một cái sâu không thấy đáy khe núi, đầy bụng nghi hoặc.

Trong lúc này tại sao có thể có dương khí đâu này? Hơn nữa cùng vừa rồi cảm ứng được cái kia chút ít không giống với, cái này phương chẳng những có nồng đậm dương khí, giờ này khắc này, cái này dương khí còn đang tại liên tục không ngừng địa trên lên tản ra. Mặc dù là đứng ở khe núi bên cạnh, Dương Khai đều có thể cảm nhận được trong không khí cái kia một tia cảm giác ấm áp.

Này cổ ấm áp không phải mặt trời chi lực, so với mặt trời chi lực muốn tinh khiết vô số lần.

Muốn chỉ chốc lát, Dương Khai đơn giản đặt mông ngồi xuống trên mặt đất, không hề rối rắm nguyên nhân trong đó, mà là cố gắng hấp thu lại. Tu luyện Chân Dương Quyết, càng là tại dương khí nồng đậm trong hoàn cảnh, tốc độ tu luyện lại càng nhanh.

Hôm nay trong cơ thể hắn nguyên khí rất thưa thớt, Chân Dương Quyết vận chuyển tốc độ chậm chạp, nhưng có những này dương khí tương trợ, tốc độ tu luyện thượng nên vậy hội mau lẹ rất nhiều.

Vào lức đêm tối thời gian, hoàng hôn tây núi, mặc dù không có bao nhiêu mặt trời ánh sáng, nhưng Dương Khai lại như cũ có thể cảm giác hiện tại tu luyện hiệu suất quả nhiên so mấy ngày trước đây cao hơn không ít.

Cái này một tu luyện, dĩ nhiên cũng làm tu luyện suốt cả đêm công phu, đợi cho ngày thứ hai sáng sớm thời điểm, Dương Khai trợn mắt điều tra tu luyện của mình thành quả.

Có dương khí cùng không có dương khí chính là không giống với, trước đây tuy nhiên tại mặt trời dưới tu luyện, nhưng cũng là hao tốn ba ngày thời gian mới tu luyện ra một chút như vậy nguyên khí mà thôi, nhưng là hiện tại chỉ là một ban đêm tựu làm được ba ngày sự tình, hiệu suất độ cao làm cho người ta líu lưỡi.

Trong cơ thể nguyên khí cũng lớn mạnh bắt đầu đứng dậy, không bao giờ ... nữa giống như vài ngày trước cái loại nầy giống như trong mưa gió ánh nến.

Hơn nữa, theo nguyên khí lớn mạnh, Dương Khai phát hiện mình khống chế lại cũng so với trước dễ dàng không ít.

Lại là một ngày mới, Dương Khai không có lại tiếp tục tu luyện Chân Dương Quyết, mà là đứng dậy luyện cái nửa canh giờ Thối Thể Thiên.

Khốn Long Giản bên cạnh, Dương Khai vung mồ hôi như mưa, tuy nhiên tu luyện một đêm, lại không có chút nào mỏi mệt, ngược lại tinh thần rạng rỡ.

Tu luyện xong Thối Thể Thiên về sau, Dương Khai lại đem quét rác gã sai vặt nhiệm vụ làm xong, lúc này mới vui vẻ địa chạy về đến.

Phản chính tự mình Tam Diệp Tàn Hồn Hoa cùng Tuyệt Địa Khô Mộc Thảo cũng đã tiêu hao không sai biệt lắm, Hương Lô tạm thời phát huy không được tác dụng, đương nhiên chỉ còn lại có ở chỗ này tu luyện một cái lựa chọn.

Vốn Dương Khai còn muốn đi tìm Tô Mộc những người kia đánh một trận, nhưng nhắc tới cũng kỳ quái, tự theo đêm hôm đó về sau, Tô Mộc bọn người giống như là tại Lăng Tiêu Các trong bốc hơi tựa như, từ nay về sau không thấy bóng dáng.

Dương Khai tuy nhiên cùng bọn họ có chút ăn tết (quá tiết) thực sự không coi là thù hận, cùng bọn họ dây dưa cũng chỉ cho là cho mình tìm thú vui, nghiệm chứng trưởng thành của mình, đối với bọn họ ban đêm đánh lén cũng không còn để ở trong lòng.

Đổi lại mình bị người khi dễ, chỉ cần có trả thù thực lực, chỉ sợ cũng phải cách nghĩ nghĩ cách địa báo trả trở về.

Một lần nữa ngồi vào Khốn Long Giản bên cạnh, không đếm xỉa cái kia đủ để cho một cái người sống thổi bay cuồng phong, Dương Khai tâm niệm vừa động, chỉ vẹn vẹn có một điểm nguyên khí tại trong kinh mạch xuyên thẳng qua bắt đầu khởi động, một lần lại một lần địa tuần hoàn.

Nguyên khí tuần hoàn, phảng phất dẫn dắt khởi nào đó trung lực lượng thần bí, lại để cho một thân da thịt lỗ chân lông đều nhất tề thư giãn ra, mà phát ra trong không khí dương khí càng giống mèo con ngửi được mùi, không thể chờ đợi được địa tiến vào trong thân thể.

Khắp cả người ấm áp, hình như là tại giặt rửa tắm nước nóng, Dương Khai thoải mái toàn thân buông lỏng.

Vội vàng hai ngày đi qua  Dương Khai thu hoạch tương đối khá.

Theo hai ngày này tu luyện, Dương Khai trong cơ thể nguyên khí cường tráng lớn hơn rất nhiều, nguyên khí trung còn có một loại ôn hòa dương viêm chi lực.

Cái này là tu luyện Chân Dương Quyết rõ ràng nhất đặc thù, bởi vì trong cơ thể nguyên khí đúng hấp thu dương lực hình thành, tự nhiên thuần dương..