Chương 35: Đệ Nhất Tích Dương Dịch

Chương 35: Đệ Nhất Tích Dương Dịch

Dương Khai không biết những người khác tại tôi thể cảnh tầng bảy thời điểm, trong cơ thể sẽ có bao nhiêu nguyên khí, nhưng nên vậy không có mình hơn. Lúc ban đầu tích lũy luôn vô cùng chậm rãi, mình là bởi vì có Chân Dương Quyết mới có thể hấp thu trong thiên địa dương khí, mà thế gian lại có bao nhiêu giống như Chân Dương Quyết như vậy thần diệu bí quyết pháp?

Một ngày này, đương làm Dương Khai tu luyện xong tất, chậm rãi mở mắt.

Những ngày này một mực hấp thu dương khí dần dần trở nên trầm trọng bắt đầu đứng dậy, trong kinh mạch nhiệt [nóng] cảm giác cũng đúng càng ngày càng thịnh, Dương Khai ẩn ẩn cảm thấy, những ngày này hấp thu dương khí giống như nên vậy muốn tới bão hòa trình độ.

Một khi dương khí trong người bão hòa, sẽ ngưng khí hóa dịch, trở thành một giọt dương dịch tồn trữ trong đan điền, cái này cái gọi là dương dịch diệu dụng vô cùng, có thể dùng trong chiến đấu, có thể phát huy ra không tưởng được tác dụng, đối với cái này, Dương Khai có lẽ hay là rất chờ mong.

Chậm rãi mở to mắt, Dương Khai đang chuẩn bị hơi chút điều tức thời điểm, khóe mắt quét nhìn nhưng lại đột nhiên ngắm đến chính mình bên cạnh cách đó không xa lại đứng một người, Dương Khai thần sắc vừa động, chính mình đắm chìm tại trong khi tu luyện, vậy mà không có phát giác người này đúng đến đây lúc nào.

Người này nghiêng người đối với Dương Khai, mặc một gian màu xanh trường bào, ống tay áo nhẹ nhàng, thân hình cao ngất, râu tóc mặc dù bạch, lại tu mi trắng bóc nhưng, cái cằm thượng giữ lại một đám tinh sảo chòm râu dê tử, chỉ nhìn một cách đơn thuần niên kỷ, ước chừng cùng Cống Hiến Đường mộng lão đầu không sai biệt lắm, bất quá khí chất thượng nhưng lại kiên quyết bất đồng.

Chứng kiến người này đầu tiên mắt, Dương Khai trong đầu không tự chủ được địa nhớ lại tiên phong đạo cốt cái từ này, loại khí chất này cùng mộng lão đầu lưu manh háo sắc không đến điều tạo thành tươi sáng rõ nét đối lập. Hai người tương đối đây tuyệt đối là một cái trên trời, một cái dưới đất.

Giờ phút này người này một tay phụ ở sau lưng, một tay vuốt râu mép của mình, đứng ở nơi đó bao quát lên trước mặt Khốn Long Giản. Ánh mắt của hắn rất kỳ quái, kỳ quái đã có chút ít phức tạp trình độ.

Đây là một học thức uyên bác trí giả, đồng dạng cũng là một cái võ nghệ cao siêu trưởng bối! Dương Khai trong lòng có so đo, tranh thủ thời gian đứng dậy, đã thành người đệ tử chi lễ: "Đệ tử Dương Khai bái kiến tiền bối."

Bị Dương Khai thanh âm kinh động, lão giả chậm rãi trong chớp mắt, hòa ái địa nhìn hắn một cái, khẽ gật đầu: "Ân."

"Không biết đệ tử nên xưng hô như thế nào ngài?" Mặc dù biết người này tuyệt đối là Lăng Tiêu Các cao tầng, nhưng Dương Khai chưa bao giờ thấy qua đối phương, tự nhiên muốn hỏi thoáng một tý, miễn cho rối loạn bối phận.

Lão giả trầm ngâm, nhíu mày, phảng phất Dương Khai hỏi xảy ra điều gì nan đề tựa như, tốt một lát mới đến: "Ngươi xưng hô ta là thập nhất trường lão là tốt rồi."

Thập nhất trường lão? Dương Khai có chút nghi hoặc, Lăng Tiêu Các trưởng lão số lượng mặc dù có như vậy mấy cái, nhưng tuyệt đối không có khả năng có mười một người nhiều như vậy. Nhưng nhân gia dù sao cũng là trưởng bối, hắn nói như thế, Dương Khai cũng chỉ có thể thích thú hắn nguyện rồi, lập tức lại thi lễ: "Đệ tử bái kiến thập nhất trường lão."

Thập nhất trường lão vuốt râu mỉm cười, khuôn mặt càng phát ra hòa ái rất nhiều, ôn nhu hỏi: "Ngươi đang ở đây tu luyện vũ kỹ?"

"Vâng." Dương Khai gật đầu.

"Hơn nữa là dương thuộc tính vũ kỹ?"

"Vâng." Thực lực đối phương khẳng định không kém, mình ở tại đây hấp thu dương khí hắn ở đâu cảm ứng không được?

"Tu luyện như thế nào?"

"Vừa mới tu luyện không có mấy ngày, tạm thời khá tốt."

Thập nhất trường lão lại hỏi thêm mấy vấn đề, Dương Khai từng cái làm đáp, trong nội tâm hơi có chút cảm động, cái này trưởng lão hòa ái dễ gần, đối với chính mình một cái tầng dưới chót nhất đệ tử cũng như lần này quan tâm, rất dễ dàng làm cho lòng người sinh hảo cảm.

Thấy hắn như vậy dễ nói chuyện, Dương Khai ngược lại nhớ tới một vấn đề, mở miệng nói: "Thập nhất trường lão, đệ tử ở chỗ này tu luyện nhiều ngày, ngược lại có một chuyện khó hiểu."

"Ah, nói nghe một chút." Thập nhất trường lão lập tức đến hào hứng.

"Cái này Khốn Long Giản phía dưới tại sao lại có dương khí tràn ra?"

Thập nhất trường lão nghe xong cười một tiếng: "Cái này đương nhiên là bởi vì phía dưới có dương thuộc tính bảo bối."

Dương Khai dở khóc dở cười, nghĩ thầm loại sự tình này ta tự nhiên có thể đoán được, chỉ là chính là không rõ dưới rốt cuộc có cái gì mà thôi.

"Ngươi cũng biết cái này Khốn Long Giản đúng như thế nào tạo hay sao?" Thập nhất trường lão đột nhiên hỏi một cái nói chuyện không đâu vấn đề.

Dương Khai tuy nhiên không biết hắn là dụng ý gì, nhưng cũng chỉ có thể trung thực lắc đầu.

Thập nhất trường lão nhìn một cái Khốn Long Giản, chậm rãi nói: "Đây là bị người một kiếm bổ ra tới."

Dương Khai tâm thần rung mạnh! Khốn Long Giản, rộng hơn mấy trăm trượng, trường không biết mấy phần, sâu không thấy đáy, dĩ nhiên là bị người dùng kiếm bổ ra tới? Như đổi lại người khác tới nói với hắn việc này, Dương Khai sợ đúng sẽ không tin tưởng, nhưng trước mắt cái này thập nhất trường lão lại không cần phải lừa gạt mình.

Đúng vậy, rốt cuộc là người nào một kiếm ra oai có thể đại đến nỗi tư? Người này vậy là cái gì chính là hình thức cảnh giới?

"Mấy trăm năm trước, nơi đây cũng không ta Lăng Tiêu Các." Thập nhất trường lão ánh mắt thâm thúy, thanh âm trầm thấp.

Dương Khai biết rõ cái này một trưởng bối là muốn kể một ít không muốn người biết bí mật rồi, lập tức nín thở Ngưng Thần, hết sức chuyên chú địa nghe.

"Năm đó tổ sư gia đi ngang qua nơi đây thời điểm, vô tình gặp được một thực lực cao thâm ma đầu, hai người liền ở chỗ này đại chiến một hồi, cụ thể tình huống chiến đấu không người biết được, chỉ là đánh tới cuối cùng, cái kia ma đầu phát giác không địch lại, liền bổ ra một kiếm." Vừa nói, thập nhất trường lão một bên lấy tay tại Khốn Long Giản mấy cái gì đó hai đầu như vậy vẽ một cái, "Một kiếm ra, Khốn Long Giản thành! Ma đầu trốn vào khe ngọn nguồn, tổ sư gia truy tung xuống dưới, tốn sức thiên tân vạn khổ mới chém giết cái kia ma đầu!"

"Bất quá cái kia ma đầu thực lực cao thâm, tuy nói chết hồn tiêu, nhưng tổ sư gia cũng lo lắng, lúc này mới ở chỗ này lập nên Lăng Tiêu Các, trấn thủ vài thập niên, xác nhận sẽ không còn có cái gì nguy hại về sau, hắn mới nhẹ lướt đi. Đây cũng là ta Lăng Tiêu Các tồn tại."

"Khốn Long Giản tạo mấy trăm năm, dưới không có thiên lý, về sau lại lưu vong rất nhiều dẫn tội đệ tử đi vào, nghĩ đến phía dưới này cơ duyên xảo hợp sinh xảy ra điều gì dương thuộc tính bảo bối cũng nói không chừng, cái này là ngươi có thể từ nơi này hấp thu đến dương khí nguyên nhân."

Dương Khai nhẹ gật đầu, nghi ngờ nói: "Thập nhất trường lão tới đây địa, cũng là muốn nhìn xem cái kia bảo bối sao?"

"Ta?" Thập nhất trường lão thần sắc cổ quái, chậm rãi lắc đầu nói: "Ta không phải đến xem bảo bối, ta là tới nhìn người."

"Nhìn người?"

Thập nhất trường lão ung dung cười một tiếng: "Người đã già, lời nói liền có hơn, hôm nay tạm thời trước nói đến đây a, ngươi hảo tốt tu luyện, bất quá ngàn vạn không cần phải vọng tưởng xâm nhập phía dưới này, dưới nguy cơ trùng trùng, chính là ta cũng không dám đơn giản xuống dưới."

Dứt lời, vị này thập nhất trường lão nhanh nhẹn rời đi. Dương Khai trong lòng rất nhiều xúc động, cũng có thật nhiều nghi hoặc, lại chỉ có thể buồn bực tại trong bụng.

Hơi chút khôi phục quyết tâm tình, Dương Khai tiếp tục vận chuyển khởi Chân Dương Quyết. Hiện tại Chân Dương Quyết vận chuyển lại, hấp thu dương khí tốc độ so về trước đó vài ngày không biết nhanh gấp bao nhiêu lần.

Mấy canh giờ về sau, Dương Khai đột nhiên cảm giác một thân kinh mạch phồng lên không thôi, mà ngay cả đan điền đều tràn đầy, thật giống như một bữa cơm ăn quá nhiều, ăn chống được tựa như.

Sắp bão hòa đến sao? Dương Khai không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, càng phát ra dụng tâm bắt đầu đứng dậy.

Sau nửa canh giờ, kinh mạch cùng đan điền đột nhiên chợt nhẹ, phồng lên cảm giác biến mất không thấy gì nữa, toàn thân kinh mạch nguyên khí trong nháy mắt này toàn bộ trào vào trong đan điền, một giọt nóng rực chất lỏng lặng yên thành hình, nhỏ vào trong đan điền, Dương Khai thậm chí nghe được một tiếng tí tách nhẹ vang lên.

Dương dịch! Chính mình rốt cục tạo thành đệ nhất tích dương dịch!.