Chương 36: Dưới Ánh Trăng Mỹ Nhân

Chương 36: Dưới Ánh Trăng Mỹ Nhân

Tuy nhiên bây giờ còn không có tu luyện tới sinh ra thần thức tình trạng, nhưng Dương Khai y nguyên có thể tinh tường cảm nhận được trong đan điền cái kia một giọt dương dịch tồn tại, tâm niệm đến, dương dịch liền mặc cho đem ra sử dụng.

Dương dịch là có thể dùng trong chiến đấu, bất quá Dương Khai còn chưa có thử qua, rốt cuộc như thế nào biến hóa phải tìm cơ hội tại trong thực chiến tôi luyện rồi, những kinh nghiệm này cũng không phải là vô tự Hắc Thư có thể truyền thụ cho.

Tuy nhiên ăn được thật nhiều ngày khổ, nhưng bây giờ ngưng ra một giọt dương dịch, Dương Khai lập tức cảm thấy cảm thấy mỹ mãn, mang theo một tia tâm tình hưng phấn, Dương Khai không ngừng cố gắng, lại đang Khốn Long Giản bên cạnh tu luyện hơn nửa đêm.

Sau nửa đêm khi...tỉnh lại, Dương Khai liền không có lại tiếp tục.

Những ngày này một mực như vậy mất ăn mất ngủ địa tu luyện, tuy nhiên cường đại không ít, cũng cho thân thể mang đến rất nhiều phụ tải, tu luyện một đường, muốn khi nắm khi buông, căng chùng có đạo, như vậy mới không biết dưới chôn cái gì tai hoạ ngầm.

Đứng người lên vỗ vỗ bờ mông, Dương Khai bước chân nhẹ nhàng địa về tới chính mình nhà gỗ nhỏ.

Nhà gỗ môn khép, cái này lại để cho Dương Khai có chút nghi hoặc, bởi vì hắn nhớ rõ chính mình trước khi đi đúng đóng cửa thật kỹ.

Đi đến trước nhẹ nhàng giữ cửa đẩy ra, Dương Khai trong triều nhìn thoáng qua, khắc sâu vào trong tầm mắt một màn lại để cho hắn đột nhiên đốn ngay tại chỗ. Cái kia phảng phất là theo bức hoạ cuộn tròn thượng thác ấn xuống một màn, tựa như ảo mộng, đúng như vậy không chân thật.

Chính mình trong nhà gỗ nhỏ, duy nhất một trương [tấm] trên giường nhỏ, bây giờ lại ngủ một người, một nữ nhân.

Ánh trăng thông qua nóc nhà mấy chỗ phá động trút xuống xuống, vừa vặn đánh chiếu vào nằm ở giường gỗ trên người cô gái, mượn ánh mặt trăng, Dương Khai chứng kiến cô gái này hai tay khép lại, đặt ở bình quán trên bụng, cao ngất bộ ngực ʘʘ theo vững vàng hô hấp chính có chút cao thấp phập phồng, tại ánh trăng chiếu rọi xuống, nữ tử cái cổ nơi da thịt uyển như băng tuyết loại sáng long lanh óng ánh, một đầu đen nhánh mái tóc mềm mại tản ra, khoác lên nàng cái kia nhìn như nhu nhược trên bờ vai, tinh sảo vành tai tản ra khác hấp dẫn.

Bởi vì là nằm quan hệ, cô gái này thon dài đùi đẹp, eo nhỏ cái mông đầy đặn, mỹ diệu dáng người vô cùng tinh tế địa hiện ra ở Dương Khai trong tầm mắt. Thấy không rõ khuôn mặt, bởi vì mặt nàng thượng bao trùm lấy một trương [tấm] mỏng như cánh ve cái khăn che mặt, nhưng này trơn bóng trên trán lại làm đẹp một khỏa u lam sắc bảo thạch, cái này duy nhất một kiện đồ trang sức cũng không quý trọng, nhưng lại vừa đúng địa nổi bật ra nàng trong trẻo nhưng lạnh lùng cùng thánh khiết.

Mông lung ánh trăng càng làm cho nàng nhiều ra một loại mờ mịt mỹ cảm.

Nàng giống theo nguyệt cung trung trích lạc tiên tử, toàn thân không có một chỗ khuyết điểm nhỏ nhặt, không có một chỗ không thấu thần thánh cao quý. Nàng cứ như vậy lẳng lặng yên nằm, giống như vĩnh viễn cũng sẽ không tỉnh lại, không hiểu thấu địa, Dương Khai xem trong nội tâm đau xót.

Dương Khai tự hỏi không phải là cái gì đa sầu đa cảm loại người, nhưng giờ này ngày này, cái này như thơ như vẽ một màn lại thật sâu xúc động hắn. Dù là thời gian thấm thoát, cách xa nhau mấy chục năm, một màn này chỉ sợ đều vĩnh viễn vô pháp quên.

Ma xui quỷ khiến địa, Dương Khai nhẹ chân nhẹ tay địa đi tới, đè nén hô hấp của mình cùng tim đập như trống trong ngực, sợ quấy nhiễu nàng.

Đi vào bên giường, cách xa nhau một trượng khoảng chừng gì đó, Dương Khai cẩn thận địa đánh giá liếc, phát hiện quả nhiên cùng chính mình suy đoán đồng dạng, cô gái này dĩ nhiên là ngày đó tại Cống Hiến Đường nơi thiếu chút nữa cùng mình đụng vào cùng một chỗ chính là cái kia sư tỷ. Vừa mới nhìn đến cái này cái khăn che mặt thời điểm, hắn tựu ẩn ẩn có chút suy đoán.

Chỉ có điều ngay lúc đó nàng không có như vậy cao không thể chạm, lăng nhưng không thể xâm phạm thần thánh, có chỉ là nhát gan thẹn thùng, thanh thuần đáng yêu. Ngẩng đầu nhìn một cái trên nóc nhà phá động, Dương Khai khẻ cười một tiếng, cái này mấy cái một mực không có tu bổ phá động hôm nay ngược lại làm một chuyện tốt.

Một tiếng này cười khẽ, không khỏi kinh động nằm ở trên giường Hạ Ngưng Thường, đợi Dương Khai lại cúi đầu xuống thời điểm, thình lình phát hiện vị sư tỷ này chính trợn to mắt nhìn chính mình.

Cái kia một đôi đôi mắt to sáng ngời trung trước là có chút mê mang cùng kinh sợ, chợt trở nên ngượng ngùng bắt đầu đứng dậy, cơ hồ là trong nháy mắt công phu, Hạ Ngưng Thường khéo léo vành tai lại đỏ.

Cũng may ban đêm lí, mặc dù có ánh trăng, nhưng Dương Khai xem cũng không phải như vậy rõ ràng, cũng làm cho Hạ Ngưng Thường miễn trừ một tia xấu hổ.

Hai người cứ như vậy đối mặt, một cái trên giường, một cái dưới giường.

Dương Khai đầy mình nghi hoặc, Hạ Ngưng Thường nhưng lại hận không thể một cái tát đem mình đập ngất đi, tâm hồn thiếu nữ một hồi rối rắm, tuyệt đối không nghĩ tới chính mình như thế hồ đồ chủ quan, vậy mà ngủ ở chỗ này gặp.

"Khục khục. . ." Dương Khai ho nhẹ một tiếng, cố gắng làm cho mình thoạt nhìn hiền lành chút ít, trên miệng hỏi: "Vị sư tỷ này xưng hô như thế nào?"

Cũng không biết là tâm tình có chút phập phồng có lẽ hay là sao, Dương Khai lời này hỏi lên thanh âm có vẻ hơi có chút mờ ảo, tại đây hơn nửa đêm, cô nam quả nữ chung sống một phòng trong hoàn cảnh, nghe tựu có chút không đúng vị.

Lời kia phảng phất là như vậy hỏi: "Vị này tiểu nương tử xưng hô như thế nào nha?"

Mười đủ mười dê xồm hương vị.

Hạ Ngưng Thường mặt đỏ như máu, lại như cũ rụt rè địa từ trên giường ngồi dậy, thân thủ vuốt một chút mái tóc, nói khẽ: "Ta họ Hạ. . ."

Hạ Ngưng Thường không có không biết xấu hổ báo ra tên của mình, thật sự là cảm giác hôm nay quá mất mặt.

"Nguyên lai là Hạ sư tỷ, Hạ sư tỷ tìm ta có việc sao?"

Nếu không có có việc, cái này tựa thiên tiên bộ dáng như thế nào hội hạ mình hàng quý đi vào chính mình rách rưới nhà gỗ nhỏ?

Nghe Dương Khai như vậy vừa hỏi, Hạ Ngưng Thường mới nhớ tới mục đích của mình, vội vàng theo bên người xuất ra một cái bao đến, tâm tình cũng bình ổn lại, mở miệng nói: "Hôm nay lúc chiều có một Hắc Phong Sơn ở dưới thợ săn đến tìm ngươi, bất quá một mực đợi cho giờ lên đèn ngươi đều không trở về. Ta lúc ấy thấy hắn vội vã trở về, liền đi hỏi thăm một phen. Cái kia thợ săn nói đa tạ ơn cứu mệnh của ngươi, để cho ta đem bả cái này bao gì đó chuyển giao cho ngươi, nói ngày sau có thời gian lại đến tự mình nói lời cảm tạ."

Nghe nàng vừa nói như vậy, Dương Khai lập tức biết rõ người nọ là ai.

Thợ săn Trương Sơn! Lần trước tiến Hắc Phong Sơn hái thuốc trở về thời điểm, chính mình đã cứu cha hắn tử hai người.

Dương Khai thân thủ tiếp nhận cái bọc, gật đầu nói: "Nguyên lai như vậy."

Hạ Ngưng Thường giương mắt mảnh vải lặng lẽ đánh giá hắn vài lần, lại nói: "Ta phải nhân gia nhắc nhở, liền ở chỗ này chờ ngươi trở về, không muốn chờ chờ tựu. . ."

Chờ chờ liền ngủ mất. . . Lời này thực không có ý tứ nói ra miệng, thật sự có gan nhờ vả không thuộc mình cảm giác bị thất bại. Hơn nữa chính mình lại vẫn ngủ thẳng tới người khác trên giường.

Dương Khai trong nội tâm đối với chuyện ngày hôm nay đã xong nhưng tại ngực, ha ha nở nụ cười một tiếng nói: "Làm phiền sư tỷ kiếm vất vả rồi, lần sau sư đệ nhất định sớm đi trở về."

Hạ Ngưng Thường cũng không biết là lỗi của mình (cảm) giác hay là đối với phương tận lực như thế, dù sao lời này như thế nào nghe như thế nào không đúng, thật giống như một cái trượng phu ra ngoài trước đối với thê tử cam đoan tựa như.

Nhẹ cắn môi, Hạ Ngưng Thường có chút bất mãn nói: "Ngươi sớm đi không còn sớm chút ít, cùng ta đều không có sao, cái bọc đã muốn giao phó ngươi, ta đi."

Dứt lời, uốn éo eo, một dậm chân, thân hình đã muốn biến mất không thấy gì nữa, đồ lưu một đám làn gió thơm, quanh quẩn trong phòng cùng người nào đó chóp mũi.

Vị này Hạ sư tỷ đảo thật sự là rất thẹn thùng.

Nhớ tới vừa rồi một màn, Dương Khai cảm thấy có chút cảm giác ấm áp, phục hồi tinh thần lại, đem Trương Sơn lưu lại cái bọc mở ra, Dương Khai phát hiện bên trong có hai bộ màu xanh áo dài.

Trường sam này đúng một châm một đường may vá lên, may vá rậm rạp chằng chịt, thủ công rất tinh tế, Dương Khai đoán chừng là mở ra thê tử làm.

Trương Sơn cố tình rồi! Lần trước đại chiến hoa lưng con nhện thời điểm, chính mình một bộ quần áo bị con yêu thú kia khảm rách tung toé, chính đúng vì vậy nguyên nhân, hắn hôm nay mới có thể cho mình dẫn hai bộ quần áo.

Dương Khai mỉm cười, đem gì đó cất kỹ, sau đó nằm chết dí trên giường.

Một đêm này, Dương Khai ngủ rất say sưa..