Chương 37: Chiến Thư

Chương 37: Chiến Thư

Ngày thứ hai, Dương Khai bị một hồi tiếng đập cửa bừng tỉnh.

Đợi đứng lên mở cửa về sau, lại phát hiện ngoài phòng cũng không có người, đảo là xa xa địa, có một thân ảnh quen thuộc đang nhanh chóng chạy đi.

Lí Vân Thiên thân ảnh!

Người này làm cái gì? Dương Khai có chút mê mang, chính khó hiểu thời điểm, lại phát hiện cửa ra vào trên mặt đất có một phong thơ phiệt, xoay người nhặt lên, mở ra xem xét, Dương Khai lập tức dở khóc dở cười.

Trên thư có chút chữ, hơn nữa là dùng máu tươi ghi thành chữ.

"Sư huynh thân khải, nhiều ngày không thấy, sư đệ trong nội tâm cái gì là tưởng niệm, đặc biệt sư huynh đến rừng Hắc Phong một tự, mong rằng sư huynh vui lòng thành toàn! Sư đệ Tô Mộc tự tay viết."

Những này chữ đỏ rực, xác thực là dùng máu tươi ghi tựu, cũng không biết cái này huyết đúng máu gà còn là đừng cái gì huyết rồi, Dương Khai xem chừng Tô Mộc là không thể nào tự mình hại mình.

Đằng sau còn có một hàng chữ, cùng phía trước vẻ nho nhã lí do thoái thác bất đồng, một chuyến này chữ tựu có vẻ thô bỉ trực tiếp nhiều hơn.

"Có gan sẽ tới!"

Bốn chữ này ghi chính là khí thế bàng bạc, đầu bút lông đều mang theo một cổ khắc cốt oán hận, khiêu khích vị mười phần.

Đoán chừng là Tô Mộc sợ chính mình mời sẽ bị Dương Khai không đếm xỉa, cho nên mới ở phía sau tăng thêm một câu, người thiếu niên dễ dàng nhất bên trong đích chính là phép khích tướng, Tô Mộc tự mình nhận thức qua vô số lần, sớm đã bệnh lâu thành y, kinh nghiệm rất phong phú.

Nắm bắt trên tay phần này huyết thư gia tăng chiến thư, Dương Khai chậm rãi lắc đầu.

Đối với Tô Mộc khiêu khích, Dương Khai cũng không có để ở trong lòng, có lẽ Tô Mộc thật sự ghi hận chính mình, nhưng Dương Khai không biết, tâm tình bất đồng, tầm mắt bất đồng, loại này tiểu đả tiểu nháo, Dương Khai chỉ đem hắn trở thành thí luyện chính mình thành quả tu luyện luyện kim thạch.

Tuy nhiên lúc ban đầu cùng Tô Mộc ở giữa gặp mặt gây ra chút ít không thoải mái, về sau hắn lại nhiều lần lại đến tìm phiền toái cho mình, nhưng theo những ngày này tiếp xúc, Dương Khai phát hiện Tô Mộc kỳ thật bản chất không xấu, chỉ là có chút quần là áo lượt.

Loại người này ngươi như cùng hắn giao hảo, vậy hắn đối với ngươi cũng sẽ rất tốt, như cùng hắn trở mặt, vậy hắn sẽ giống như phụ giòi trong xương đồng dạng quấn quít lấy ngươi, cho ngươi phiền không thắng phiền.

Những ngày này một mực không có gặp Tô Mộc bọn người, bọn hắn hẳn là tại trốn mình. Lúc này không biết tại sao lại có chiến thắng lòng tin của mình, liền chạy tới hạ chiến thư.

Vốn Dương Khai không quá muốn phản ứng Tô Mộc, nhưng ở quét rác thời điểm cẩn thận nghĩ nghĩ, có lẽ hay là quyết định đi xem đi.

Tô Mộc không thể nghi ngờ là cái chân tiểu nhân, hắn không theo như tông môn quy củ tới khiêu chiến, ngược lại cho mình hạ chiến thư, chỉ sợ là ôm quần ẩu ý định.

Lựa chọn địa điểm cũng rất nói rõ vấn đề, rừng Hắc Phong ngay tại Hắc Phong Sơn hạ, đúng một mảnh rừng tùng, đúng là sử ám chiêu hạ ngáng chân tuyệt nơi tốt.

Bọn hắn đám người kia, nhân số tuy nhiên không ít, nhưng chỉ có Tô Mộc bản người tới tôi thể cảnh chín tầng, Lí Vân Thiên đúng tôi thể cảnh tầng bảy, những thứ khác đều ở tôi thể cảnh năm sáu tầng. Đối thủ như vậy, Dương Khai không biết có thể hay không ứng phó, nhưng là Dương Khai cần một hồi tượng chính là hình thức chiến đấu đến kiểm nghiệm tu luyện của mình, không giống với đồng môn luận bàn chiến đấu!

Giờ này khắc này, Tô Mộc bọn người sẽ chờ tại Lăng Tiêu Các đi trước rừng Hắc Phong phải qua trên đường, một đám người cũng không còn mai phục, chỉ là hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang địa đứng ở nơi đó.

Nhớ tới trước đó vài ngày trong đêm đột nhiên bị ám toán, ngã xuống đất bất tỉnh khứu thái, Tô Mộc sắc mặt tựu lúng túng. Đêm hôm đó cũng không biết là làm sao vậy, tiến đến Dương Khai phòng nhỏ các huynh đệ đột nhiên tựu té xỉu rồi, hết thảy đều phát sinh cái kia sao không hiểu thấu.

Thẳng đến sáng ngày thứ hai mới tỉnh lại, mặc dù là mùa hạ, mặc dù lộ túc dã ngoại cũng sẽ không cảm giác được lạnh, nhưng không chịu nổi con muỗi nhiều a, khi...tỉnh lại, mỗi người cũng cảm giác mình trên người nhiều hơn mấy trăm bao lớn, một thân máu tươi không biết bị con muỗi hấp bao nhiêu.

Cái kia về sau vài ngày, Tô Mộc bọn người ốm đau tại giường, suy yếu tột đỉnh.

Trước đó vài ngày tốt rồi về sau, chúng huynh đệ tại Tô Mộc dưới sự dẫn dắt chạy ra Lăng Tiêu Các, không thể trêu vào Dương Khai chẳng lẽ còn trốn không dậy nổi sao?

Thẳng đến ngày hôm qua Lí Vân Thiên mới luyện thành hạng nhất vũ kỹ, Tô Mộc báo thù tâm tư lại lung lay mở. Này mới khiến Lí Vân Thiên đưa lên một phần chiến thư, mời Dương Khai đến rừng Hắc Phong một trận chiến.

Sở dĩ không tại trong tông môn khiêu chiến, là vì Tô Mộc cũng không quá khả quan Lí Vân Thiên. Vạn nhất Lí Vân Thiên nếu lại đánh thua, chính mình những người này liền một loạt trên xuống, cái gì tông môn quy củ, chó má đạo nghĩa cũng mặc kệ, trực tiếp đem bả Dương Khai đánh thành đầu heo, trong lòng này cổ ác khí không xuất ra rơi thật sự là chắn sợ.

Đang nghĩ ngợi thời điểm, Lí Vân Thiên theo bên kia vội vã chạy tới.

"Đưa đến sao?" Tô Mộc hỏi, ánh mắt hung ác lệ.

Ân

"Tốt, đợi tên khốn kia tới."

Tả đẳng hữu đẳng, cũng không thấy được Dương Khai thân ảnh, Tô Mộc thần sắc có chút không nhịn được, đi tới đi lui, ngoài miệng mắng: "Tên khốn kia chớ không phải là không có can đảm lượng tới?"

Vừa mắng một câu, Lí Vân Thiên đột nhiên nói: "Tô thiếu, có người tới."

"Ân?" Tô Mộc tinh thần đại chấn, cho rằng Dương Khai thật sự chạy đến chịu chết, kết quả định nhãn xem xét, đến người cũng không phải Dương Khai.

"Tô thiếu, đúng Phong Vũ Lâu người." Lí Vân Thiên chằm chằm vào cái kia một đám đi tới có người nói: "Đầu lĩnh chính là cái kia hình như là Thành Thiếu Phong!"

"Thành Thiếu Phong?" Tô Mộc thần sắc lạnh lẽo, ngẩng đầu nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy Phong Vũ Lâu Thành Thiếu Phong dẫn một đám người đại quy mô đi tới.

"Tô thiếu, muốn hay không tránh một chút?" Lí Vân Thiên chần chờ mà hỏi thăm, hắn biết rõ Tô Mộc cùng cái này Thành Thiếu Phong trong lúc đó có không ít ăn tết (quá tiết) hai người thân là đều tự tông môn tôi thể cảnh trình tự lĩnh quân nhân vật, tại mấy năm gần đây đến giao phong qua không ít lần, cũng đúng lẫn nhau có thắng thua, nếu là hiện tại đụng phải cùng một chỗ, nhất định sẽ phát sinh chút ít ma sát.

"Tránh cái gì?" Tô Mộc hừ lạnh một tiếng, "Hắn có tư cách lại để cho bản thiếu gia nhường đường?"

Lí Vân Thiên cũng không khuyên can, biết rõ loại sự tình này quan hệ đến một người thể diện, tô thiếu tốt như vậy mạnh người, như thế nào né tránh? Bất quá nhân số của đối phương không ít ah, thật muốn đánh khởi đến cạnh mình chỉ sợ muốn ăn thiếu (thiệt thòi).

Đang khi nói chuyện, Thành Thiếu Phong đã muốn xa xa địa thấy được Tô Mộc, lập tức thần sắc vui vẻ, cùng người đứng phía sau nói một tiếng, bước chân không khỏi nhanh hơn vài phần.

Không bao lâu, hai bang đội ngũ liền đụng phải cùng một chỗ, Tô Mộc bọn người chiếm cứ con đường này mặc dù là Lăng Tiêu Các đi thông rừng Hắc Phong phải qua đạo, nhưng cũng là Phong Vũ Lâu đi thông rừng Hắc Phong phải qua đạo, đây thật ra là một đầu bốn xiên lộ khẩu, một bên đi thông Lăng Tiêu Các, một bên đi thông Phong Vũ Lâu, còn có một bên cạnh đi thông huyết chiến bang [giúp].

Tô Mộc bọn người như vậy vừa đở, tương đương tựu chặn Thành Thiếu Phong đường đi.

"Ta nói là ai như vậy không có mắt, nguyên lai là Tô Mộc!" Thành Thiếu Phong đi tiến lên đây, khinh miệt địa đánh giá Tô Mộc, thanh âm có chút âm dương quái khí.

Tô Mộc trợn trắng mắt, y nguyên thẳng tắp địa đứng ở đó, giống như một cây ném lao, ngay phản ứng tâm tình đều không có.

Loại này không đếm xỉa lại để cho Thành Thiếu Phong sắc mặt hơi có không vui.

"Khanh khách lạc~ Thành đệ đệ, người khác không để ý tới ngươi thì sao." Một tiếng nhõng nhẽo cười truyền đến, thanh âm này thanh thúy dễ nghe, rất là êm tai, nhưng mà làm cho người ta một loại hành vi phóng đãng cảm giác.

Tô Mộc men theo thanh âm hướng bên kia nhìn lại, chỉ thấy Thành Thiếu Phong sau lưng lòe ra một cái dung mạo vũ mị thiếu nữ đến, thiếu nữ này mặc một bộ rộng thùng thình áo, phấn vai nửa lộ, lóe đồ sứ loại mê người sáng bóng, hạ thân váy vật che chắn ở cái mông vung cao, lộ ra nửa thanh đùi ngọc, trắng nõn thon dài, còn có cái kia giẫm phải hài gỗ chân ngọc, khéo léo đẹp đẽ, mười ngón óng ánh mượt mà, rất khả năng hấp dẫn người ánh mắt..