Chương 38: Hồ Mị Nhi

Chương 38: Hồ Mị Nhi

Thiếu nữ niên kỷ cùng Tô Mộc bọn người không sai biệt lắm, mặc dù đại cũng lớn hơn không được bao nhiêu, nhưng đi khởi lộ nhưng lại một bước 30% giảm giá eo, phong tình vạn chủng (tụ) tập một thân, trước ngực cũng đúng một hồi sóng cả hung mãnh, sáng ngời đầu người chóng mặt hoa mắt.

Tuổi còn nhỏ, ẩn ẩn đã có thục phụ khí chất, chỉ có điều khí chất này vẫn chưa hoàn toàn thành thục, có vẻ có chút không được tự nhiên.

"Hồ Mị Nhi!" Nhìn thấy người thiếu nữ này, Tô Mộc thần sắc không khỏi biến đổi, một đôi ánh mắt kìm lòng không được địa lúc này nữ trên người đập vào chuyển, mãnh liệt nuốt từng ngụm nước bọt.

Tô Mộc đều là như thế, Lí Vân Thiên bọn người lại càng không chịu nổi.

Một đôi con mắt cùng châu chấu, chuồn chuồn tựa như, chăm chú địa cắn lấy Hồ Mị Nhi trên thân thể, ở đằng kia mỹ lệ dáng người thượng lưu luyến quên về, hô hấp dần dần trở nên ồ ồ, làm trò hề. Tuy nói giang hồ nhi nữ, không câu nệ tiểu tiết. Nhưng giống như Hồ Mị Nhi như vậy ăn mặc nữ tử cũng đúng cực kỳ hiếm thấy, huống chi nàng bất quá là mười lăm mười sáu tuổi thiếu nữ mà thôi, da kiều thịt non, thân thể lực sát thương cực lớn vô cùng.

Lí Vân Thiên những người này chính trực thanh xuân đương làm khẩu, khí huyết tràn đầy, chợt nhìn đến như vậy kích thích một màn, tâm tình có thể nghĩ.

Lăng Tiêu Các chúng đệ tử làm càn ánh mắt chẳng những không có lại để cho Hồ Mị Nhi để ý, nàng thoạt nhìn ngược lại còn rất được dùng, tay che cái miệng nhỏ nhắn cười duyên một tiếng: "Nguyên lai Tô đệ đệ nhận thức tỷ tỷ nha?"

Tô Mộc vội vàng ho khan một tiếng, bắt buộc chính mình chuyển di ánh mắt, trên mặt có chút ít hồng: "Tự nhiên nhận ra."

Thành Thiếu Phong đúng Phong Vũ Lâu tôi thể cảnh đệ tử lĩnh quân nhân vật, mà cái Hồ Mị Nhi nhưng lại Huyết Chiến Bang tôi thể cảnh đệ tử lĩnh quân nhân vật, cái này thân phận của cô gái cũng không giống bình thường, chính là Huyết Chiến Bang bang chủ tiểu nữ nhi.

Chỉ có điều phong bình luận một mực không thật là tốt, Huyết Chiến Bang bang chủ Hồ Man cũng không bất kể nàng, tùy ý nàng ở bên ngoài gây sóng gió, cái này Hồ Mị Nhi niên kỷ tuy nhỏ, nhưng bầy hạ chi thần lại đúng vô số kể.

Chỉ là không biết nàng hôm nay vì sao lại cùng Thành Thiếu Phong trộn lẫn cùng một chỗ, chẳng lẽ hắn cũng thành nàng nhập màn chi tân?

Nghĩ tới đây, Tô Mộc lại là hâm mộ lại là thoải mái. Hâm mộ chính là Thành Thiếu Phong giống như lần này diễm phúc, thoải mái chính là hắn lại bị một nữ nhân cho thu phục được rồi.

Nghĩ tới đây, Tô Mộc trên mặt không khỏi hiện ra một vòng nụ cười quỷ dị, lại nhìn Thành Thiếu Phong, ánh mắt đã có chút ít khinh miệt.

Cái này ánh mắt lại để cho Thành Thiếu Phong rất không thoải mái, huống chi Lăng Tiêu Các một đám người con mắt vẫn còn Hồ Mị Nhi trên người đảo quanh, Thành Thiếu Phong thì càng khó chịu. Lập tức đi phía trước đi vài bước, ngăn tại Hồ Mị Nhi trước mặt, ngăn cách Lăng Tiêu Các đệ tử làm càn ánh mắt.

Cái này nhìn như lơ đãng cử động, lại để cho Hồ Mị Nhi hé miệng cười khẽ.

"Tô Mộc, lại để cho người của ngươi mở ra." Thành Thiếu Phong mặt âm trầm, ngay khách khí lời nói đều lười phải nói.

Tô Mộc hắc hắc cười lạnh: "Đại lộ chỉ lên trời, tất cả đi một bên, chúng ta đứng ở chỗ này e ngại ngươi?"

"Dạ!" Thành Thiếu Phong sắc mặt càng phát ra vẻ lo lắng.

"Ta muốn phải không lại để cho đâu này?" Tô Mộc đối chọi gay gắt, hai người từng có quan hệ cũng không phải một ngày hay hai ngày rồi, đối với thủ đoạn của chính mình đều tương đương hiểu rõ, Tô Mộc làm sao e ngại hắn?

"Thành đệ đệ, Tô đệ đệ đứng ở chỗ này cũng không quan trọng, chúng ta đường vòng đi tốt rồi, không có người biết nói ngươi cái gì." Hồ Mị Nhi đột nhiên xen vào một câu miệng, nhìn như là ở giải vây, nhưng trên thực tế là ở châm ngòi thổi gió.

Tô Mộc thầm mắng một tiếng tiện nhân, cái này tâm tư của nữ nhân quả nhiên âm độc. Nàng thân là Huyết Chiến Bang người, tự nhiên là ước gì Lăng Tiêu Các cùng Phong Vũ Lâu liều cái ngươi chết ta sống.

Thành Thiếu Phong nghe xong Hồ Mị Nhi lời mà nói... vốn là chần chờ thần sắc lập tức kiên định xuống, cười lạnh nói: "Nếu không cút ngay, ngươi ngươi sẽ phải hối hận."

Cố tình tại Hồ Mị Nhi trước mắt ra vẻ ta đây, Thành Thiếu Phong lúc này làm sao nhường nhịn?

Hồ Mị Nhi khóe miệng mỉm cười, có chút hăng hái nhìn hai người liếc, sau đó không để lại dấu vết địa lui về phía sau vài bước.

"Có đảm lược ngươi tựu thử xem!" Tô Mộc cười lạnh địa nhìn qua Thành Thiếu Phong, Lí Vân Thiên bọn người nhất tề tiến lên một bước, đứng ở phía sau hắn.

"Bản thân mình tìm." Thành Thiếu Phong đột nhiên nở nụ cười, vung tay lên, xông sau lưng chúng nhân nói: "Đánh!"

Vừa dứt lời, Thành Thiếu Phong liền vọt tới Tô Mộc trước mặt, một quyền hướng Tô Mộc mặt nơi đảo đến, Tô Mộc cười lạnh, nghênh ra một chưởng.

Quyền chưởng đụng nhau, Tô Mộc đạp đạp đạp lui về phía sau vài chục bước mới đứng vững, ngược lại là Thành Thiếu Phong vẻ mặt mây trôi nước chảy, thân hình đều không sáng ngời truy cập.

"Ngươi đột phá đến Khai Nguyên cảnh rồi?" Tô Mộc sắc mặt đại biến, vừa rồi giao phong, hắn theo Thành Thiếu Phong nắm tay quả đấm trung cảm nhận được nguyên khí dấu vết, so chính hắn một tôi thể cảnh chín tầng trong cơ thể mờ ảo nguyên khí muốn hùng hậu rất nhiều, đây rõ ràng là đột phá đến Khai Nguyên cảnh mới có thể phát huy ra tới thực lực.

Thành Thiếu Phong một bên hướng Tô Mộc vọt tới, một bên cười dài không ngừng: "Tô Mộc, ta và ngươi cùng một ngày bắt đầu tu luyện, nhưng người với người trong lúc đó là có khác nhau, từ nay về sau, ngươi Tô Mộc chỉ có thể đuổi theo ta Thành Thiếu Phong bước tiến, vĩnh viễn cũng đừng muốn lại siêu việt ta."

Tô Mộc thần sắc hôi bại, trong lòng đắng chát. Loại này bị Thành Thiếu Phong vượt qua cảm giác so với bị Dương Khai nhục nhã còn muốn cho hắn phẫn uất. Trong thời gian ngắn, Thành Thiếu Phong đã muốn gần trong gang tấc, Tô Mộc phục hồi tinh thần lại, cũng không dám khinh thường, tôi thể cảnh chín tầng thực lực toàn bộ triển khai, lại như cũ ngăn cản không nổi Thành Thiếu Phong tập kích.

Dương Khai còn chưa đi đến rừng Hắc Phong, chợt nghe đến xa xa địa một hồi tiếng đánh nhau truyền đến, trong đó xen lẫn Lí Vân Thiên bọn người tức giận mắng cùng gọi, thanh âm khuất nhục bi thiết.

Nghiêng tai lắng nghe chỉ chốc lát, Dương Khai cảm thấy có chút không thích hợp, Tô Mộc đám người kia hình như là gặp phiền toái gì.

Phát giác được điểm này, Dương Khai không khỏi nhanh hơn bước tiến, đợi đi đến cái kia bốn xiên khẩu thời điểm, thình lình phát hiện Tô Mộc mặt mũi bầm dập nằm trên mặt đất, đang bị một thiếu niên kỵ tại trên thân thể đánh không ngừng, mà Lí Vân Thiên bọn người cũng đều vây tụ tại Tô Mộc bên người, liều chết bảo vệ, nhưng không làm nên chuyện gì, đối phương nhân số không ít, tổng thể thực lực so Lí Vân Thiên bọn người cao hơn ra một đoạn, Lăng Tiêu Các chúng đệ tử ốc còn không mang nổi mình ốc, sao có thể cứu được Tô Mộc?

"Có phục hay không?" Thành Thiếu Phong một quyền đánh vào Tô Mộc hốc mắt thượng, Tô Mộc khóe mắt đều bị đánh liệt.

"Phục ngươi tê liệt!" Tô Mộc một búng máu nước nhả tại Thành Thiếu Phong trên mặt.

"Có phục hay không?" Lại là một quyền nện xuống, Tô Mộc trên gương mặt cao sưng một mảnh.

"Ta phục. . . Ta phục ngươi tổ tông mười tám đời!" Tô Mộc thở hồng hộc, nhưng ngoài miệng lại cường ngạnh vô cùng.

"Có phục hay không?"

"Phục ngươi bà ngoại bờ mông!"

Thành Thiếu Phong cũng không cùng Tô Mộc nói thêm cái gì, chỉ là đánh một quyền, sau đó hỏi một câu "Có phục hay không" . Tô Mộc trả lời hắn vĩnh viễn là thô bỉ chửi độc, cái này lại để cho Thành Thiếu Phong nắm tay quả đấm càng ngày càng nặng, càng đánh càng mạnh.

Dương Khai tựu đứng ở cách đó không xa, lẳng lặng yên nhìn xem. Hắn phát hiện Tô Mộc người này thật là có chút ít cốt khí, nhìn xem giờ phút này Tô Mộc, thật giống như chứng kiến trước kia chính mình, tại đối mặt vô pháp ngăn cản địch nhân lúc, tuy nhiên mình đầy thương tích, cũng tuyệt đối sẽ không thỏa hiệp.

Đây không phải ngốc, mà là một loại kiên trì!

Dương Khai bản không có ý định động thủ, Tô Mộc không biết là đắc tội người nào, hiện tại đang bị người trả đũa. Chính mình chẳng những cùng hắn không có giao tình, ngược lại còn từng có quan hệ, không cần phải chuyến cái này vũng nước đục.

Nhưng Tô Mộc không khuất phục cốt khí lại làm cho hắn có chút nhận đồng!

Thành Thiếu Phong giờ phút này cũng đánh mệt mỏi, dưới thân thể Tô Mộc tuy nhiên mặt mũi bầm dập, hốc mắt đều nứt ra rồi, trong miệng tràn đầy huyết thủy, nhưng trong mắt hèn mọn khinh miệt thần sắc nhưng lại không thay đổi chút nào.

Hồ Mị Nhi lại thích hợp địa chen lời lời nói: "Thành đệ đệ, thả hắn a, Tô đệ đệ rất có cốt khí, tỷ tỷ tựu ưa thích người như vậy."

Lời này vừa ra, Tô Mộc không khỏi quay đầu mắng một tiếng: "Tiện tỳ!"

Thành Thiếu Phong hắc hắc cười lạnh: "Có cốt khí? Ta cũng vậy ưa thích!"

Vừa nói, một bên tiện tay nhặt lên trên mặt đất một tảng đá, nhắm ngay Tô Mộc đầu..