Chương 39: Chiến!

Chương 39: Chiến!

Tô Mộc ánh mắt oán độc địa trừng mắt Thành Thiếu Phong, nhưng lại con mắt cũng không nháy truy cập, âm thanh lạnh lùng nói: "Thành Thiếu Phong, ngươi hôm nay đánh không chết thiếu gia, thiếu gia không để yên cho ngươi!"

"Ngươi còn càn rỡ!" Thành Thiếu Phong vốn có một tia băn khoăn lập tức bị điên cuồng che dấu, trên tay tảng đá hung hăng địa hướng xuống đập tới. Lần này nếu nện thực rồi, Tô Mộc không chết cũng phải trọng thương.

"Tô thiếu!" Lí Vân Thiên bọn người bò trên mặt đất ôm cái đầu, tùy ý Phong Vũ Lâu người quyền đấm cước đá, nhưng lại bi hô ra tiếng.

Hồ Mị Nhi trong hai tròng mắt hiện lên một tia ngạc nhiên, tâm hồn thiếu nữ cũng nhịn không được nữa kịch liệt nhảy bỗng nhúc nhích, đây bất quá là tiểu bối đệ tử đùa giỡn mà thôi, nàng cũng không nghĩ tới sự tình hội náo đến một bước này. Nếu như Tô Mộc thực chết ở chỗ này, như vậy dùng thân phận của hắn, Lăng Tiêu Các cùng Phong Vũ Lâu sợ là muốn khai chiến.

Mọi người tâm tư không đồng nhất, bất quá ánh mắt tất cả đều tập trung ở Thành Thiếu Phong trong tay trên tảng đá.

Mắt thấy tảng đá muốn nện vào Tô Mộc trên đầu, một chỉ hơi khô gầy tay nhưng lại đột nhiên chắn Tô Mộc trước mặt, tay nào ra đòn thoạt nhìn không tính quá mạnh mẽ cường tráng, thậm chí có chút ít gầy, bén nhọn thạch phong phá vỡ bàn tay, lập tức chính là một máu tươi vẩy ra.

Tảng đá rơi xuống, nhưng bởi vì có cái bàn tay này cách trở, Tô Mộc cũng không có bị cái gì thương tổn.

Một kích trí mạng bị ngăn cản ngăn cản, Lí Vân Thiên bọn người một khỏa dẫn theo tâm không khỏi để xuống, định mắt nhìn đi, muốn nhìn một chút rốt cuộc là ai tại đây thời khắc mấu chốt được cứu Tô Mộc một mạng, nhưng khi bọn hắn chứng kiến người tới gương mặt về sau, không khỏi sắc mặt xấu hổ bắt đầu đứng dậy.

"Dương sư huynh?" Lí Vân Thiên ấp úng lên tiếng, hắn như thế nào cũng không nghĩ ra cứu người dĩ nhiên là Dương Khai, cái kia chính mình đoàn người hôm nay xếp đặt thiết kế muốn đối phó Dương Khai. Trong lúc nhất thời, Lí Vân Thiên xấu hổ vô cùng.

Tràng diện đột nhiên yên tĩnh rồi, đánh người đều dừng tay lại, bị đánh đích tranh thủ thời gian thừa cơ thở dốc.

Đứng ở một bên Hồ Mị Nhi cái miệng nhỏ nhắn khẻ nhếch, hơi có chút khiếp sợ chằm chằm vào Dương Khai. Nàng phát hiện cái này thân hình gầy còm thiếu niên mặc dù trên bàn tay máu tươi giàn giụa, lông mày cũng không còn nhăn truy cập, trên mặt cũng không có thần sắc thống khổ, ngược lại còn có chút hưng phấn cùng kích động, cái kia một đôi án mắt hữu thần sáng ngời trung lóe ra một loại hung tàn quang mang.

Không biết vì cái gì, Hồ Mị Nhi đột nhiên cảm thấy người này có chút nguy hiểm.

Tí tách. . . Tí tách. . .

Ân máu đỏ theo khe hở lưu rơi xuống, phá vỡ cái này một tia yên tĩnh.

Thành Thiếu Phong sắc mặt âm trầm địa nhìn xem Dương Khai, lạnh lùng nói: "Ngươi là Lăng Tiêu Các đệ tử?"

"Dạ!" Dương Khai gật đầu, quen thuộc đau đớn lại để cho hắn hưng phấn, toàn thân huyết dịch đều ở sôi trào, không thể chờ đợi được muốn đại chiến một hồi đến phát tiết trong lòng rục rịch.

"Ngươi đây là muốn chõ mõm vào rồi?" Thành Thiếu Phong ngữ khí bất thiện, những thứ khác Phong Vũ Lâu đệ tử vừa nghe lời này, tranh thủ thời gian bỏ xuống Lí Vân Thiên bọn người, dần dần hướng bên này vây tụ tới.

"Nhàn sự?" Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, "Ngươi đều nói ta là Lăng Tiêu Các đệ tử, như thế nào xem như nhàn sự? Dù nói thế nào bọn hắn cũng xưng hô ta một tiếng sư huynh."

"Tốt, lại một cái đưa tới cửa đến." Thành Thiếu Phong cười lớn một tiếng: "Lão tử thật sự không quen nhìn các ngươi Lăng Tiêu Các! Hôm nay tới bao nhiêu ta liền thu thập bao nhiêu!"

"Dương sư huynh đi mau!" Lí Vân Thiên bò trên mặt đất lớn tiếng hô, "Bọn hắn người đông thế mạnh, ngươi không là đối thủ, tranh thủ thời gian. . ."

Lí Vân Thiên cũng thật xui xẻo, hắn hiện tại bò vị trí khoảng cách một cái Phong Vũ Lâu đệ tử không xa, hắn tiếng huyên náo không ngớt, làm cho người ta phiền chán, cái này Phong Vũ Lâu đệ tử vội vàng đi đến trước, một chưởng chém vào cổ của hắn trên cổ, Lí Vân Thiên lập tức không có thanh âm.

Bên kia Thành Thiếu Phong cùng Dương Khai đang tại ngôn từ giao phong, một bên đấu võ mồm một bên tranh đoạt tảng đá kia. Thành Thiếu Phong dùng sức cướp đoạt, nhưng tảng đá lại phảng phất sinh chân tựa như bị Dương Khai đắn đo trên tay.

Thành Thiếu Phong đã là Khai Nguyên cảnh rồi, mắt thấy cái này thân hình gầy còm như củi, gió thổi tức đảo, chỉ có tôi thể cảnh Lăng Tiêu Các đệ tử lại làm cho mình kinh ngạc, trong lòng lập tức một hồi căm tức.

Lập tức đem bả tảng đá buông lỏng, vung cánh tay hô lên: "Cho ta đánh!"

Vây tụ tại quanh thân Phong Vũ Lâu đệ tử nghe được mệnh lệnh, nhất tề hướng Dương Khai đánh tới. Dương Khai vội vàng đứng dậy, trên tay nắm bắt cái kia khối bị máu tươi nhuộm đỏ tảng đá, bay thẳng đến một cái Phong Vũ Lâu đệ tử trên đầu nện tới.

Quyền cước ra oai tổng không bằng có binh khí nơi tay, mặc dù là tảng đá, nhưng có thể phát huy ra so quyền cước lực lượng càng mạnh. Xông tại phía trước một cái Phong Vũ Lâu đệ tử còn không có gần đến Dương Khai bên người, liền bị tảng đá kia hung mãnh địa nện vào trên đầu, lập tức chính là da tróc thịt liệt, ôm đầu ngã nhào trên đất.

Nện đảo người này, Dương Khai chẳng những không ngừng tay, động tác ngược lại càng phát ra lăng lệ ác liệt bắt đầu đứng dậy, động tác mau lẹ gian hướng mặt khác Phong Vũ Lâu người nện tới.

Dương Khai ra tay chi hung ác, thủ đoạn chi hung tàn, viễn siêu tưởng tượng của mọi người.

Liên tiếp phóng sụp đổ bốn Phong Vũ Lâu đệ tử, trên tay tảng đá cũng lên tiếng mà toái, Dương Khai một quyền đảo ra, mảnh đá vẩy ra, giống như nổ lên một chùm ám khí, rậm rạp chằng chịt vẫn thạch bốn phương tám hướng bay đi.

Phong Vũ Lâu chúng đệ tử một hồi kêu thảm, tất cả đều bụm lấy hai gò má, không ít người bị đá vụn quẹt làm bị thương, đau Híz-khà zz Hí-zzz thẳng gọi.

Nhân cơ hội này, Dương Khai vung ra hai chân, đạp bay hai cái Phong Vũ Lâu đệ tử, nhưng cả người hắn cũng lập tức bị địch nhân cho bao phủ.

Phong Vũ Lâu đám người kia số lượng thật sự không ít, Dương Khai tuy nhiên phóng sụp đổ mấy cái, tuy nhiên song quyền nan địch tứ thủ.

Binh binh bàng bàng giao phong, Dương Khai thân hình lảo đảo, mấy cái Phong Vũ Lâu đệ tử ngã xuống, ngã xuống đất không người nào không toàn thân nóng hổi, sắc mặt ửng hồng. Dương Khai tu luyện Chân Dương Quyết, rốt cục tại thời khắc này thể hiện ra uy lực. Quyền cước trung xen lẫn chân dương nguyên khí, há lại những này chỉ có tôi thể cảnh sáu bảy tầng người có thể ngăn cản hay sao?

Đây là không nhúc nhích dùng dương dịch uy lực, nếu là vận dụng dương dịch, Dương Khai thực lực chỉ sợ còn có thể gần một bước tăng cường, chỉ là tu luyện nhiều ngày như vậy mới cô đọng ra một giọt dương dịch, Dương Khai cái đó từ bỏ sử dụng?

Phong Vũ Lâu đệ tử bị Dương Khai phóng cũng không ít, Dương Khai mình cũng không có sống khá giả, dù sao chỉ có tôi thể cảnh tầng bảy, còn không có tu luyện thân pháp gì vũ kỹ, đối mặt nhiều như vậy địch nhân vây công sao có thể tránh đi?

Máu tươi theo Dương Khai cái trán chảy xuống đi, trên cánh tay, trên đùi cũng thị xử nơi vết thương, nhưng là những này đau xót không chỉ có không có thể cắt giảm Dương Khai sức chiến đấu, ngược lại lại để cho hắn việt tỏa việt dũng, ra tay càng ngày càng hung ác lệ.

Xương cốt trung một cổ ấm áp truyền đến, Dương Khai phảng phất có được dùng không hết khí lực, nương theo lấy này cổ ấm áp tản ra, lực đạo của mình chẳng những tăng cường một ít, mà ngay cả tốc độ cũng biến nhanh.

Dương Khai cũng không biết Ngạo Cốt Kim Thân rốt cuộc ẩn tàng rồi cái gì huyền diệu, nhưng mỗi một lần bị thương, mỗi một lần đau đớn, đều kích phát Ngạo Cốt Kim Thân tác dụng. Bị thương cùng đau đớn sẽ chỉ làm hắn trở nên càng mạnh.

Đứng bên ngoài vây Hồ Mị Nhi trong đôi mắt dị sắc liên tục, cái miệng anh đào nhỏ nhắn một mực đều không có khép lại, vốn nàng dùng vì cái này Lăng Tiêu Các đệ tử nhất định sẽ nhanh chóng bị thua, sau đó bị Thành Thiếu Phong bọn người đau nhức đánh một trận. Nhưng hiện tại chiến cuộc phát triển lại vượt ra khỏi dự liệu của nàng, Phong Vũ Lâu bên này sụp đổ gần mười người, ngoại trừ vừa bắt đầu bị tảng đá nện ngất đi mấy cái bên ngoài, còn lại cái kia chút ít chính trên mặt đất thẳng lăn qua lăn lại, toàn thân mạo hiểm một cổ nhiệt khí, da thịt đều là đỏ bừng.

Người này tại vận dụng nguyên khí chiến đấu? Hồ Mị Nhi kinh ngạc không thôi, chỉ có tôi thể cảnh võ giả, vận dụng nguyên khí lời mà nói... dùng một phần thiếu một phân, rất khó khôi phục lại, đây là tự chui đầu vào rọ ah, hắn không sợ làm như vậy đối với sau này mình tu luyện có ảnh hưởng sao?.