Chương 40: Ngươi Người Này Thật Là Lợi Hại Nì

Chương 40: Ngươi Người Này Thật Là Lợi Hại Nì

Vô cùng lo lắng chiến đấu y nguyên đang tiếp tục, Phong Vũ Lâu đệ tử tiếp tục ngã xuống, nhưng mỗi ngã xuống một người, Dương Khai trên người sẽ nhiều một đạo vết thương. Đánh đến bây giờ, hắn một thân quần áo đều bị máu tươi nhuộm đỏ rồi, từng ngụm từng ngụm địa thở hổn hển, cái cổ thượng nổi gân xanh, hai mắt đỏ bừng, giống như nhắm người mà phệ mãnh thú.

Tô Mộc mỏi mệt không chịu nổi địa nằm trên mặt đất, trơ mắt nhìn Dương Khai đại triển hùng vĩ, phóng đảo lần lượt Phong Vũ Lâu đệ tử, trong nội tâm đừng đề cập nhiều không phải mùi vị. Hôm nay việc này là mình gây ra, Dương Khai cũng đúng cừu nhân của mình, nhưng bây giờ lại may mắn mà hắn, mình mới có thể may mắn thoát khỏi tại khó.

Cố tình hỗ trợ, nhưng toàn thân không có một thêm chút sức khí, mới vừa rồi bị Thành Thiếu Phong một trận dồn sức đánh không sai biệt lắm đã làm cho hắn mất đi sức chiến đấu.

"Đụng" địa một tiếng, cuối cùng một cái Phong Vũ Lâu đệ tử bị đánh té trên mặt đất, thống khổ không chịu nổi địa tru lên không ngừng, chân dương nguyên khí xâm nhập lại để cho hắn cảm giác toàn thân như lửa thiêu đốt, đau đớn khó nhịn.

Dương Khai đỏ bừng đôi mắt phiết hướng xem há hốc mồm Thành Thiếu Phong, khóe miệng chứa đựng một vòng sâm lãnh mỉm cười.

Thành Thiếu Phong trong nội tâm máy động, Dương Khai hung tàn lại để cho trong lòng của hắn phát sở, hiện tại nhìn thấy hắn đem ánh mắt nhắm ngay chính mình, kìm lòng không được địa lui về sau hai bước.

Hồ Mị Nhi một tiếng hèn mọn cười khẽ.

Tiếng cười kia lại để cho Thành Thiếu Phong thể diện có chút không nhịn được, chấn chấn thần sắc, đối xử lạnh nhạt đánh giá Dương Khai, chậm rãi nói: "Nhìn không ra, ngươi thậm chí có phần này bổn sự."

Dương Khai từng bước một địa hướng hắn đi tới, bước chân trầm ổn, gầy còm thân hình như trước mặt đè xuống điên cuồng mưa to.

Thành Thiếu Phong hô hấp ẩn ẩn dồn dập lên, thần sắc một lệ, mãnh liệt quát: "Chính ngươi muốn chết, cũng trách không được ta!"

Dứt lời, lại trực tiếp rút ra bên hông bội kiếm. Vừa rồi tại đối phó Tô Mộc bọn người thời điểm, hắn căn bản không có vận dụng binh khí, thì ra là không muốn náo tai nạn chết người, cầm tảng đá nện Tô Mộc cũng là có chút ít khí huyết dâng lên, không có như thế nào cân nhắc hậu quả. Nhưng là hiện tại không có binh khí nơi tay, Thành Thiếu Phong cảm giác mình sẽ không lo lắng.

Trước mắt cái này toàn thân đúng huyết Lăng Tiêu Các đệ tử quá hung tàn.

"Ngươi chú ý, người này đã là Khai Nguyên cảnh." Tô Mộc có chút không rõ không muốn địa tăng lên Dương Khai một tiếng.

"Khai Nguyên cảnh..." Dương Khai trong miệng thì thào một tiếng, dừng lại bước tiến.

Thành Thiếu Phong thần sắc vui vẻ, lập tức càn rỡ bắt đầu đứng dậy, cười to nói: "Tiểu tử, ngươi bất quá là tôi thể cảnh, như thế nào lại đúng đối thủ của ta? Vận dụng nhiều như vậy nguyên khí, muốn khôi phục lại ít nhất cũng phải mấy tháng thời gian, tiếp tục đánh xuống sẽ bị thương căn cơ, ngươi cả đời này đều đừng nghĩ xoay người. Ngoan ngoãn quỳ xuống để xin tha, ta..."

Thành Thiếu Phong lời còn chưa nói hết, Dương Khai đã muốn nhanh chóng như gió táp địa lao đến.

"Ngươi..." Thành Thiếu Phong kinh hãi, người nọ là ngốc tử sao? Biết mình đúng Khai Nguyên cảnh lại vẫn dám xông lại.

Tuy nhiên khiếp sợ, Thành Thiếu Phong cũng không dám chậm trễ, trên tay trường kiếm nhoáng một cái, liền đâm về Dương Khai.

Đối mặt cái này trước mặt đánh úp lại một kiếm, Dương Khai làm ra một cái lại để cho tất cả mọi người không nghĩ tới động tác, hắn mở ra một cái đại thủ, vậy mà nhắm ngay trường kiếm chộp tới.

Cái này thanh trường kiếm tuy nhiên chỉ đứng hàng phàm cấp, nhưng rốt cuộc cũng đúng lợi khí một thanh, thân thể chi thân thể há có thể ngăn cản được phong mang của nó?

Thành Thiếu Phong sắc mặt vui vẻ, nghĩ thầm ngươi đây chính là tự tìm đường chết. Trên tay trường kiếm tốc độ lại nhanh một phần, đón Dương Khai tay không tựu đâm tới.

"Phốc" địa một tiếng, cùng mọi người tưởng tượng giống nhau bộ dáng, trường kiếm đâm xuyên qua Dương Khai bàn tay, máu tươi lập tức vẩy ra đi ra.

Hồ Mị Nhi thần sắc khẽ giật mình, vốn nàng thấy Dương Khai lớn như vậy đâm chọc đâm chọc địa đón chào, còn tưởng rằng hắn có cái gì cực kỳ khủng khiếp đích thủ đoạn, nhưng hiện tại bị Thành Thiếu Phong nhẹ nhàng như vậy địa tựu đâm chọc thượng một kiếm, không khỏi có chút thất vọng.

Người này nguyên lai cũng không có gì đặc biệt, như vậy ngu đần!

Hồ Mị Nhi ý niệm trong đầu còn không có chuyển xong, dị biến nổi lên. Dương Khai bàn tay bị đâm thủng về sau, hắn chẳng những không có lui về phía sau, ngược lại dùng nhanh hơn tốc độ hướng Thành Thiếu Phong tới gần đi qua .

Trong nháy mắt công phu, hai người liền gần trong gang tấc rồi, trường kiếm ma sát huyết nhục tiếng vang làm cho người ta đánh trong đáy lòng rét run.

Ba~... Địa một tiếng, Dương Khai bị đâm thủng cái tay kia chưởng nắm Thành Thiếu Phong cầm kiếm tay, mu bàn tay bị cả thanh trường kiếm xỏ xuyên qua.

Nhìn qua lên trước mắt điên cuồng Dương Khai, Thành Thiếu Phong rốt cuộc không che dấu được trong lòng sợ hãi, muốn dùng lực rút về chính mình trường kiếm, nhưng đối phương lại trảo gắt gao, giống như vòng sắt giống nhau lại để cho hắn không thể động đậy.

Dương Khai xông hắn nhe răng cười, đỏ hồng trong đôi mắt lóe ra khát máu sáng bóng, giơ lên một chỉ đỏ bừng nắm tay quả đấm hướng Thành Thiếu Phong mặt đập tới.

Trong lúc bối rối, Thành Thiếu Phong nhấc tay đi ngăn cản, trong cơ thể nguyên khí cũng gấp bề bộn điều động dùng làm phòng ngự.

Nhưng Thành Thiếu Phong chỉ có điều vừa mới tấn chức Khai Nguyên cảnh, trong cơ thể lại có bao nhiêu nguyên khí? Dương Khai nắm tay quả đấm hung mãnh địa nện ở Thành Thiếu Phong má phải thượng, một cái răng răng lên tiếng bay ra, gò má lập tức cao sưng lên đến, bị đánh trúng bộ vị một mảnh đỏ bừng, phảng phất là bị mở nước nóng giống nhau.

Thật bá đạo nguyên khí! Thành Thiếu Phong rốt cục hoảng sợ. Hắn phát hiện mặc dù mình là một Khai Nguyên cảnh, trong cơ thể nguyên khí cũng ngăn cản không nổi này cổ lửa nóng xâm nhập, trong lúc nhất thời bị thiêu đốt cháng váng đầu não trướng.

Trong thoáng chốc, Dương Khai thứ hai quyền tập đến, Thành Thiếu Phong lập tức thần trí mơ hồ.

Lại là một quyền, Thành Thiếu Phong thân thể mềm nhũn ra, nửa quỳ tại Dương Khai trước mặt, buông xuống cái đầu, ánh mắt rời rạc.

Dương Khai xoáy lên một cước, đưa hắn đạp bay đi ra ngoài.

Đám người đứng ngoài xem yên tĩnh, Hồ Mị Nhi khiếp sợ tột đỉnh. Nguyên lai người này cũng không phải ngốc, hắn chủ động đi bắt thanh trường kiếm kia cũng đúng có thâm ý khác, chỉ có bắt được, Thành Thiếu Phong mới không có trốn tránh không gian.

Phong Vũ Lâu hơn mười vị đệ tử, kể cả Khai Nguyên cảnh Thành Thiếu Phong, toàn quân bị diệt!

Dương Khai quay đầu nhìn về phía Hồ Mị Nhi, bị cái kia huyết hồng tròng mắt một chằm chằm, Hồ Mị Nhi kìm lòng không được địa sợ run cả người.

Theo chưa thấy qua người nào tại tôi thể cảnh tựu như thế hung tàn, mặc dù là Huyết Chiến Bang cái kia chút ít thanh niên tài tuấn, cùng hắn cũng vô pháp đánh đồng.

"Xuy xuy..." Liên tiếp làm cho người ta ghê răng tiếng vang truyền đến, Dương Khai chậm rãi rút ra cắm vào trong lòng bàn tay trường kiếm, mang theo một chùm ấm áp máu tươi.

Cả quá trình, ngay lông mày đều không nhăn truy cập. Đem trường kiếm ném ra...(đến) một bên, chậm rãi hướng Hồ Mị Nhi đi tới.

Gió này tao tận xương thiếu nữ khẩn trương địa nuốt nuốt nước miếng, trên mặt bài trừ đi ra một tia gượng cười.

Dáng tươi cười vừa mới tách ra mở, Dương Khai đã muốn nhanh chóng vọt tới trước mặt nàng, tràn đầy máu tươi bàn tay lớn một phát bắt được nàng thon dài trắng nõn cái cổ, sau đó hung hăng địa đem nàng ném trên mặt đất.

Thân thể mềm mại cùng mặt đất đụng nhau, truyền đến nhất thanh muộn hưởng, Hồ Mị Nhi trong cổ họng cút ra một cái bị phỏng người âm phù, tiếng rên rỉ làm cho người ta mơ màng.

Dương Khai cúi người nhìn xem Hồ Mị Nhi, cười mỉm địa chăm chú nhìn nàng.

Hồ Mị Nhi khẩn trương trái tim đụng đụng trực nhảy, tranh thủ thời gian mở miệng giải thích nói: "Ta cùng bọn họ không phải cùng một chỗ, ta là Huyết Chiến Bang người, ta cũng vậy không có ra tay đối phó Lăng Tiêu Các đệ tử."

"Thật sao." Dương Khai cười ý vị thâm trường.

"Ân." Hồ Mị Nhi thấy người này còn có thể câu thông, lập tức yên lòng, nàng mặc dù là nữ tử, thực lực cũng không so Thành Thiếu Phong cao, nhưng nàng lại có người khác không có ưu thế.

Thì phải là thân thể!

"Ngươi người này... Thật là lợi hại nì." Hồ Mị Nhi tăng lên đánh bạo tử, duỗi ra một chỉ Thiên Thiên bàn tay như ngọc trắng, thăm dò vào Dương Khai chỗ ngực, lại cầm lúc đi ra, tay dính một ít máu tươi, nàng cũng không cấm kỵ, vậy mà đem ngón tay bỏ vào trong miệng mút vào một chút.

Lập tức, cái kia ru-bi giống nhau ân trên môi xuất hiện một vòng kinh tâm động phách xinh đẹp. Câu hồn đoạt phách trong hai tròng mắt dần hiện ra khác quang mang..