Chương 41: Tôi Thể Cảnh Tám Tầng

Chương 41: Tôi Thể Cảnh Tám Tầng

"Không biết. . . Ngươi đang ở đây địa phương khác có phải là cũng lợi hại như vậy." Hồ Mị Nhi một đôi tiễn thủy song đồng có thâm ý khác địa nhìn xem Dương Khai, trên miệng nói xong rõ ràng đích thoại ngữ.

Như vậy hiển nhiên khiêu khích (xx) chỉ cần là cái nam nhân chỉ sợ cũng sẽ không thờ ơ. Huống chi Hồ Mị Nhi người này trường cũng không kém, dáng người lại càng không sai, bao nhiêu người nhớ thương lắm.

Liên tiếp nuốt nuốt nước miếng thanh âm theo bốn phương tám hướng vang lên, Tô Mộc bọn người vốn là thân thể suy yếu, bị như vậy một kích thích, nhiệt huyết thượng cấp, thân thể một cái, tại chỗ tựu bất tỉnh mấy cái.

Dương Khai cũng hiểu được một cổ tà hỏa trên lên tháo chạy, hầu kết không khỏi bỗng nhúc nhích qua một cái, hô hấp ồ ồ, đắn đo Hồ Mị Nhi cái cổ bàn tay lớn không tự chủ được địa gia tăng hơi lớn lực đạo.

Hồ Mị Nhi thở gấp, thân hình trật khớp vài cái, oán trách trừng mắt nhìn Dương Khai liếc: "Ngươi còn không buông tay?"

Vừa nói, một bên duỗi ra một tay nhẹ nhàng và ôn nhu địa đẩy ra Dương Khai tay, cũng không biết là cố ý có lẽ hay là vô tình ý, nàng càng đem Dương Khai tay bỏ vào chính mình cái kia mượt mà no đủ trên bộ ngực.

Kinh người co dãn cùng ấm áp theo nơi bàn tay truyền đến, Dương Khai tinh tường cảm nhận được có một tiểu nhô lên đỉnh tại lòng bàn tay của mình nơi, như vậy kích thích, không khỏi làm miệng vết thương chảy ra máu tươi phảng phất đều gia tốc rất nhiều.

Dương Khai mặt có chút hồng, hắn tuyệt đối không nghĩ tới nàng này vậy mà phóng đãng đến loại trình độ này, nàng mới bao nhiêu ah, quả nhiên là có chí không tại lớn tuổi, phong tao còn xem sáng nay.

Chứng kiến Dương Khai bối rối, Hồ Mị Nhi ngược lại khanh khách nở nụ cười, thổ khí như lan: "Ngươi muốn làm gì?"

Dương Khai nhìn qua dưới thân thể Hồ Mị Nhi, hơi có chút chó cắn con nhím không chỗ hạ khẩu cảm giác. Lại nói tiếp cả cuộc chiến đấu, cái này Hồ Mị Nhi xác thực phản đối Lăng Tiêu Các đệ tử động đậy tay, Dương Khai tự nhiên không thể đánh nhân gia. Sở dĩ muốn cho nàng cái giáo huấn, là vì nữ nhân này một mực chính giữa phiến gió lạnh lân quang.

Nhưng cứ như vậy bị nàng đùa giỡn, Dương Khai lại có chút ít khí bất quá, chính mình dầu gì cũng là cái nam nhân, có thể nào bị nàng đùa bỡn tại bàn tay trong lúc đó?

Nghĩ nghĩ, Dương Khai bao trùm tại Hồ Mị Nhi trên ngực cái kia chỉ bàn tay lớn đột nhiên dùng sức sờ.

"Ân. . ." Hồ Mị Nhi biến sắc, rên rỉ lên tiếng, trong chốc lát khuôn mặt tựu ửng đỏ rồi, giận dữ địa trừng mắt Dương Khai, không nghĩ tới hắn càng như thế không biết thương hương tiếc ngọc.

Trong tiếng cười lớn, Dương Khai đứng lên, nhìn qua Hồ Mị Nhi nói: "Ngươi đi đi."

Hồ Mị Nhi thần sắc sững sờ, kinh ngạc địa nhìn xem Dương Khai, hồn nhiên không nghĩ tới chính mình mọi việc đều thuận lợi hấp dẫn vậy mà không có có thể tạo được tác dụng. Chính mình thân thể, không biết có bao nhiêu người chăm chú nhìn, muốn nếm thử hương vị. Ngày bình thường vì thế sự tình tranh giành tình nhân người trẻ tuổi cũng không biết mấy phần, nhưng hôm nay khó được đối với một người nam nhân nổi lên hứng thú, chủ động tương dụ, cư nhiên bị không người nào xem.

Hắn còn là nam nhân sao?

Giật mình chỉ chốc lát, Hồ Mị Nhi đột nhiên nhoẻn miệng cười, dáng vẻ ngàn vạn địa theo trên mặt đất bò lên, thật sâu nhìn qua Dương Khai, khẽ cắn cặp môi đỏ mọng, tiến đến Dương Khai bên tai thổi nhẹ khí: "Ngươi rất có ý tứ!"

Dứt lời, khanh khách một tiếng, trong chớp mắt rời đi, thon thả cái mông đầy đặn, bày cái kia gọi một cái phong tình vạn chủng.

Tô Mộc bọn người xem ngây người, cho đã mắt hâm mộ ghen ghét hận. Bọn hắn căn bản vốn không nghĩ tới Dương Khai vậy mà hội cự tuyệt loại chuyện tốt này, nguyên một đám môn tự vấn lòng, vừa rồi nếu như Hồ Mị Nhi đối với chính mình nói kia phen lời nói, chính mình hội làm như thế nào?

Làm không tốt liền lên! Không không không, tuyệt đối là lên, trời sập chuyện tốt, cự tuyệt làm gì? Dù sao lại không có tổn thất.

Đợi Hồ Mị Nhi rời đi về sau, mọi người lại quay đầu nhìn về phía Dương Khai, nguyên một đám lại là vô cùng đau đớn lại là tự ti mặc cảm.

Ai. . . Rất nhiều tiếng thở dài vang lên.

Dương Khai ngồi xổm người xuống, theo Phong Vũ Lâu những kia té xỉu trên đất thượng đệ tử trên người kéo xuống chút ít tấm vải, sau đó đem chính mình bị thương bàn tay quấn bắt đầu đứng dậy.

Nhìn xem Tô Mộc bọn người, những này sư đệ tất cả đều sắc mặt ngượng ngùng.

"Còn có khí lực đi sao?" Dương Khai hỏi.

Mọi người khẽ gật đầu.

"Cái kia đi thôi."

Một đám người mặt mũi bầm dập, rất chật vật địa về tới Lăng Tiêu Các, đều tự tán đi, tìm dược chữa thương. Nay trời mặc dù đánh một trận, nhưng cái này dù sao cũng là tiểu bối ở giữa tranh đấu, phụ cận tam đại thế lực trong lúc đó thường xuyên sẽ phát sinh loại sự tình này, cho nên cũng không có gì hay ngạc nhiên.

Chỉ cần không phải chết...rồi người trọng yếu, đều tự thế lực trưởng bối đối với cái này đều là mở một mắt nhắm một mắt, theo không hỏi qua. Có tranh đấu mới có tiến bộ nha, mỗi cái thế lực trưởng bối đều hy vọng dùng loại phương thức này đến tôi luyện môn hạ của chính mình đệ tử.

Dương Khai trở lại nhà gỗ nhỏ nơi, vốn muốn lấy ra cái kia còn lại nửa bình ngưng huyết trừ bỏ ứ cao, nhưng nghĩ nghĩ có lẽ hay là thôi.

Hôm nay thương thế kia thế, lợi hại nhất thì ra là bàn tay bị trường kiếm đâm thủng chi tổn thương, những thứ khác đảo không có gì. Bất quá bàn tay tổn thương nhìn xem làm cho người ta sợ hãi, kỳ thật cũng không phải trong tưởng tượng như vậy nghiêm trọng. Tại trảo Thành Thiếu Phong chuôi này kiếm thời điểm, Dương Khai tránh được xương cốt cùng kinh mạch, lòng bàn tay tuy nhiên phá một cái hố, nhưng cũng chỉ là da thịt bị hao tổn mà thôi.

Cùng lần trước đại chiến hoa lưng con nhện bị thương cơ bản không sai biệt lắm, lần trước khôi phục ba bốn ngày liền đã khỏi, lần này nên vậy cũng đồng dạng.

Hơn nữa cứ như vậy một hồi công phu, thương thế của mình cũng đã tốt lên rất nhiều, thể lực cũng khôi phục một ít. Dương Khai cẩn thận cảm thụ một lát, phát hiện chẳng những Ngạo Cốt Kim Thân trong phát ra ấm áp có chữa thương hiệu quả, trong cơ thể mình chân dương nguyên khí cũng có một chút chữa thương năng lực, hai tướng phụ trợ xuống, thương thế khôi phục vô cùng nhanh.

Biết rõ chân dương nguyên khí cũng có chữa thương công hiệu về sau, Dương Khai liền tranh thủ thời gian chạy đến Khốn Long Giản bên kia đi hấp thu dương khí, hôm nay một trận chiến mặc dù không có vận dụng duy nhất một giọt dương dịch, vừa trong chân dương nguyên khí lại tiêu hao không ít, nhu cầu cấp bách bổ sung.

Chính hấp thu dương khí đương làm khẩu, Dương Khai đột nhiên cảm giác trong cơ thể một hồi cổ lay động, ngoại giới dương khí không bị khống chế địa chui đi vào, chỉ là trong nháy mắt liền đã chống đỡ mà vượt bình thường một hai ngày chi công, hôm nay tiêu hao chân dương nguyên khí chẳng những hoàn toàn bổ sung trở về, còn nồng đậm một ít, kinh mạch cũng giống như trong nháy mắt này cứng cỏi không ít, càng rộng rãi vài phần.

Tôi thể cảnh tám tầng? Dương Khai phục hồi tinh thần lại, trên mặt có chút ít mừng rỡ.

Nhanh như vậy đã đột phá tôi thể cảnh tám tầng, đảo không tại Dương Khai trong dự liệu. Vốn hắn phỏng chừng chính mình ít nhất còn muốn tu luyện cái bảy tám ngày mới có thể đột phá.

Sẽ xuất hiện loại sự tình này, xem ra cùng chính mình hôm nay toàn lực một trận chiến kiếp trước quan hệ ah, cùng người chiến đấu quả nhiên là mới có lợi.

Trong nội tâm mừng rỡ phía dưới, Dương Khai càng thêm ra sức tu luyện khởi Chân Dương Quyết. Đột phá tầng một cảnh giới về sau, hấp thu dương khí tốc độ rõ ràng nhanh hơn rất nhiều, các phương diện đều có tăng lên.

Ban đêm, Dương Khai về tới nhà gỗ nơi nghỉ ngơi, hôm nay dù sao bị thương, thật sự không thích hợp thức đêm tu luyện.

Mấy ngày kế tiếp, dương khai [mở] trừ ăn cơm ra ngủ chính là tại Khốn Long Giản chỗ đó tu luyện.

Ngược lại Tô Mộc những người này một cái cũng không còn có ngọn, đại khái tất cả đều tại dưỡng thương trung.

Vài ngày sau sáng sớm, Dương Khai đang tại quét rác, đã thấy Tô Mộc dẫn Lí Vân Thiên những người kia xa xa địa đã đi tới, ngày đó tham dự chiến đấu người không thiếu một cái, tất cả đều hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang theo sát tại Tô Mộc sau lưng.

Chỉ có điều tuy nhiên chữa thương vài ngày thời gian, đám người kia nhìn về phía trên bộ dáng y nguyên có chút thê thảm, hốc mắt máu ứ đọng, khóe miệng sưng, rất là buồn cười.

Dương Khai nhìn một cái, không khỏi nhạc (vui mừng) nói: "Tô sư đệ, da lại ngứa rồi?".