Chương 42: Ngày Đó. . . Khục. . . Ngươi Sờ Soạng Ah?

Chương 42: Ngày Đó. . . Khục. . . Ngươi Sờ Soạng Ah?

***

Tô Mộc mặt đỏ lên, hung dữ trừng mắt nhìn Dương Khai liếc, sau đó ở trước mặt hắn đứng lại, lạnh lùng địa chăm chú nhìn hắn. Bất quá ánh mắt nhưng có chút phức tạp, có bội phục không hề cam, có ảo não cũng có chút tiêu tan.

"Gì đó cho ta." Tô Mộc đột nhiên xông đằng sau vươn tay, Lí Vân Thiên vội vàng đem hai cái bình rượu đưa tới Tô Mộc trên tay.

Tô Mộc tiếp nhận, chính mình lưu lại một cái, đút một cái cho Dương Khai, cũng không nói chuyện, trực tiếp xốc lên hàn, đối với miệng mãnh liệt rót bắt đầu đứng dậy.

Một đám đi qua đi ngang qua Lăng Tiêu Các tất cả đều mắt choáng váng, sững sờ địa nhìn xem Tô Mộc, không biết hắn hôm nay phát những thứ gì quỷ đầu điên, sáng sớm lại ở chỗ này uống lên rượu.

Dương Khai mỉm cười, cũng thân thủ xé mở hàn, đại khẩu uống bắt đầu đứng dậy.

"Tốt!" Lí Vân Thiên tại Tô Mộc sau lưng hô to một tiếng.

"Tốt!" Những người khác cũng hò hét trợ uy.

"Sưu Sưu" hai đạo tiếng xé gió vang lên, Dương Khai cùng Tô Mộc hai người bình rượu đồng thời nghiền nát, tửu thủy vung [đầy] mãn vạt áo.

"Ban ngày say rượu, bại hoại nề nếp gia đình, niệm tình các ngươi vi phạm lần đầu, khấu trừ các ngươi mỗi người năm điểm cống hiến, như có lần sau, nghiêm trị không tha!" Một cái ám đường đệ tử theo bên cạnh vọt ra, lạnh lùng địa đối với Dương Khai cùng Tô Mộc đạo, khốc nấu nhừ.

"Khấu trừ a khấu trừ a!" Dương Khai vẻ mặt không sao cả, như đúng một tháng trước hắn chỉ sợ hội đau lòng phải chết muốn sống, nhưng là nhưng bây giờ không sao cả.

Dương Khai đều không để ý, Tô Mộc cái này nhị thế tổ còn sẽ quan tâm sao? Nhân gia đúng vậy có núi dựa lớn, điểm cống hiến với hắn mà nói không đáng một đồng.

"Triệu Hổ, bang [giúp] Dương sư huynh đem bả địa quét." Tô Mộc xông Triệu Hổ vung tay lên.

"Tốt." Trước đó vài ngày bị Dương Khai ba chiêu quật ngã Triệu Hổ tranh thủ thời gian tiến lên, theo Dương Khai trên tay tiếp nhận quét đem bả.

"Cái này không tốt sao." Dương Khai nhìn thoáng qua cái kia ám đường đệ tử, đối phương nhưng lại hừ lạnh một tiếng, trong chớp mắt rời đi.

"Đi, đi ngươi phòng nhỏ, ta có việc nói cho ngươi." Tô Mộc mở miệng nói.

Phòng nhỏ bên cạnh, Tô Mộc cùng Dương Khai hai người không hề hình tượng địa nửa ngồi trên mặt đất, trước mặt chính là cái ao nhỏ đường, sau lưng một đám người bề bộn chính là khí thế ngất trời, đang tại thay Dương Khai tu bổ nóc nhà phá động.

Xem ra trải qua chuyện ngày đó, Tô Mộc đám người kia đúng đã muốn triệt để buông xuống cùng Dương Khai ân oán, chẳng những buông xuống, còn có khúc mắc giao.

"Ngươi tại sao phải cứu chúng ta?" Trầm mặc sau nửa ngày, Tô Mộc mới mở miệng hỏi.

"Vì cái gì..." Dương Khai cau mày, "Các ngươi hô sư huynh của ta, ta tự nhiên muốn có làm sư huynh bộ dạng, đại khái chính là nguyên nhân này a."

Đương nhiên, chính yếu nhất có lẽ hay là Tô Mộc bản tính cũng không phải quá ác liệt.

Tô Mộc quay đầu, thật sâu nhìn qua Dương Khai: "Thật sự?"

Dương Khai cười cười: "Cái kia ngươi cho rằng đâu này?"

Tô Mộc trầm mặc, trong nội tâm rất không phải tư vị, thật lâu mới nói: "Đi, ngươi cầm chúng ta đương làm sư đệ, chúng ta mượn ngươi đương làm sư huynh, chuyện trước kia đúng sư đệ có mắt không tròng, xin lỗi sư huynh."

"Ta vốn sẽ không để ý." Dương Khai nói.

Hai người liếc nhau, cười lên ha hả.

Nhất tiếu mẫn ân cừu, nói đại khái chính là chỗ này chủng(trồng) sự tình.

Ân oán buông, Tô Mộc cũng không lại như vậy câu nệ xấu hổ, thiệt tình đem bả Dương Khai đương làm Thành sư huynh mà đối đãi, hai người nói chút ít không đến điều lời nói về sau, Tô Mộc đột nhiên liếm liếm bờ môi, trên mặt hiển hiện một vòng màu đỏ, lắp bắp đạo; "Sư huynh, hỏi ngươi chuyện này."

"Cái gì?" Dương Khai kỳ quái địa nhìn xem hắn.

"Ngày đó... Khục... Ngươi sờ soạng?" Tô Mộc có chút không dám cầm con mắt xem Dương Khai.

"Sờ cái gì?" Dương Khai nghe không hiểu.

"Đúng đấy cái kia ah."

"Cái nào?"

Tô Mộc phiền muộn, vừa ngoan tâm, cắn răng nói: "Đúng đấy Hồ Mị Nhi..."

Vừa nói một bên còn tại chính mình chỗ ngực bắt một bả, hình tượng động lòng người.

Dương Khai nhịn không được cười lên, quả nhiên thiếu niên tràn đầy lòng hiếu kỳ ah, Tô Mộc ngay loại sự tình này đều không biết xấu hổ hỏi, thật sự quá không biết xấu hổ.

"Các ngươi không phải đều thấy được sao?"

"Không thấy rõ nì... Thực sờ soạng ah?" Tô Mộc miệng há thật to.

"Sờ soạng thì sao?" Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, "Đúng chính cô ta đem bả trong tay ta phóng đi lên, ta chỉ là cho nàng cái giáo huấn mà thôi."

Rầm, Tô Mộc nuốt từng ngụm nước bọt, cho đã mắt chờ mong: "Cái gì cảm giác?"

"Sư đệ chưa thử qua sao?" Dương Khai nghi hoặc địa nhìn xem Tô Mộc, nghĩ thầm cái này nhị thế tổ chẳng lẽ còn là ngây thơ tiểu xử nam?

Tô Mộc đem bả đầu dao động thành trống lúc lắc, hồ nghi nói: "Sư huynh ngươi trước kia thử qua?"

Dương Khai lộ ra trầm tư biểu lộ, trước mắt xẹt qua một trương [tấm] giống như giận giống như hỉ khuôn mặt, sâu kín thở dài: "Ai, chuyện cũ không chịu nổi hồi sự."

Tô Mộc ngẩn người, nghe ra ý ở ngoài lời, không khỏi bỉu môi nói: "Khoác lác a, sư huynh ngươi ba năm trước đây bái nhập tông môn, ba năm này đến ngươi cũng không cùng người kết giao, nào có loại cơ hội này, nếu như có thể nói, chỉ có thể là tại ba năm trước đây. Ba năm trước đây ngươi mới bao nhiêu ah?"

Ba năm trước đây, mười hai tuổi!

Mười hai tuổi ah, yêu nữ kia cũng không biết xấu hổ đối với chính mình ra tay, nếu không phải nàng cũng mới mười lăm, nếu không phải hai người lúc ấy đều ngây thơ không biết, làm không tốt tựu thực đã xảy ra chuyện.

Nhớ tới cái kia yêu nữ, Dương Khai tựu lòng có ưu tư, cũng không biết nàng hiện tại qua thế nào.

"Bất quá sư huynh ngươi nhưng cẩn thận rồi, Hồ Mị Nhi người này tự cho mình khá cao, ngươi lần này quét nàng mặt, nàng chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ." Tô Mộc nhắc nhở.

"Nàng muốn đối phó ta?" Dương Khai sắc mặt phát lạnh.

Tô Mộc cười thâm ý sâu sắc: "Ân, trên giường đối phó ngươi, ngươi xem rồi a, nàng khẳng định phải trăm phương ngàn kế địa câu dẫn ngươi, không đạt mục đích thề không bỏ qua, sư huynh ngươi diễm phúc sâu ah."

"Cái loại người này, ta còn không để vào mắt." Dương Khai không có đem bả việc này để ở trong lòng, nhìn qua Tô Mộc nói: "Ngươi nói có việc theo ta giảng, nguyên lai chính là chỗ này cái ah?"

"Đương nhiên không phải." Tô Mộc chính chính sắc mặt, mở miệng nói: "Sư huynh ngươi lần này đối phó Thành Thiếu Phong những người kia, hao phí không ít trân quý nguyên khí, ta chỉ là muốn đền bù tổn thất ngươi."

"Đền bù tổn thất ta?"

"Ân." Tô Mộc gật gật đầu, sau đó từ trong lòng lấy ra một cái bình nhỏ đến đưa cho Dương Khai nói: "Đây là một bình tiểu hồi nguyên đan, sư huynh ngươi cầm lấy đi ăn vào, mới có thể đền bù ngươi tổn thất nguyên khí."

Tiểu hồi nguyên đan, Dương Khai ngược lại nghe nói qua, loại đan dược này dược hiệu cũng không cường, ngược lại rất ôn hòa, bởi vì hắn chủ yếu nhằm vào đúng là giống như Dương Khai loại này tôi thể cảnh tầng bảy khoảng chừng gì đó võ giả.

Tôi thể cảnh tầng bảy đến chín tầng, võ giả trong cơ thể tuy nhiên sinh ra nguyên khí rồi, thông qua tu luyện vũ kỹ cũng có thể chậm rãi gia tăng, nhưng bởi vì chưa tới Khai Nguyên cảnh, không có biện pháp nhanh chóng khôi phục, nguyên khí tựu có vẻ di đủ trân quý. Một khi tổn thất, phải tốn hao rất lớn một cái giá lớn nặng hơn nữa mới tu luyện trở về, tiểu hồi nguyên đan có thể rất lớn trình độ địa tiết kiệm thời gian tu luyện, tại tôi thể cảnh tầng bảy đến chín tầng võ giả ở bên trong, loại đan dược này rất dễ bán, giá trị cũng không phỉ, nhưng đối với tại Khai Nguyên cảnh đã ngoài võ giả, lại đúng không có chút nào tác dụng.

Chỉ có điều Dương Khai tình huống cùng người khác có chút không kiểu như là bậc cao nhất, hắn tu luyện Chân Dương Quyết lại để cho hắn cũng không cần lo lắng trong cơ thể nguyên khí vấn đề, trong cơ thể nguyên khí hết sạch, còn có dương dịch nì. Cho nên cái này một lọ tiểu hồi nguyên đan đảo giá trị không lớn.

Đang định cự tuyệt, Tô Mộc nhưng lại phảng phất xem thấu tâm tư của hắn, nghiêm mặt nói: "Ta không muốn thiếu người nhân tình."

"Đi a, ta đây tựu thu hạ." Dương Khai cũng không còn khách khí.

Tô Mộc cười một tiếng: "Sư huynh ngươi ngày mai ở chỗ này chờ ta, ta mang ngươi đi cái nơi tốt."

"Địa phương nào?" Dương Khai nghi hoặc.

Tô Mộc cười không đáp, chỉ là lại để cho hắn chờ, cam đoan sẽ không để cho hắn thất vọng..