Chương 43: Chưởng Môn Bí Mật

Chương 43: Chưởng Môn Bí Mật

Rừng Hắc Phong ở bên trong, Lăng Tiêu Các một chuyến mười mấy người đang tại hành tẩu.

Dương Khai thật sự không nghĩ tới Tô Mộc ngày hôm qua nói muốn dẫn chính mình đi nơi tốt dĩ nhiên là rừng Hắc Phong. Hành tẩu tại trong rừng, Dương Khai nhìn đến đây có một đầu rất rõ ràng thông đạo, loại này rừng rậm nếu như không phải người viên vãng lai nhiều lần lời mà nói... căn bản không có khả năng sẽ bị giẫm ra con đường đến.

Rừng Hắc Phong có rất nhiều người ra ra vào vào sao? Dương Khai dò xét bốn phía, phát hiện thật đúng là như thế, phía trước cách đó không xa quả thật có chút bóng người, tiến lên phương hướng cùng nhóm người mình đồng dạng.

"Sư huynh ngươi biết chúng ta ngày đó vì sao lại tại rừng Hắc Phong bên cạnh đụng phải Thành Thiếu Phong đám người kia sao?" Tô Mộc cùng Dương Khai sóng vai đi về phía trước, không khỏi hỏi một câu.

Dương Khai thần sắc vừa động, trong nội tâm ẩn ẩn đã có suy đoán: "Chẳng lẽ Thành Thiếu Phong bọn hắn cũng là muốn đến rừng Hắc Phong?"

"Không sai, chúng ta Lăng Tiêu Các cùng Phong Vũ Lâu còn có Huyết Chiến Bang cách xa nhau cũng không phải quá xa, mà rừng Hắc Phong cách Tam gia khoảng cách cũng không sai biệt lắm, trên cơ bản chúng ta Tam gia đệ tử nếu là muốn vào nơi này, đều được trải qua cái kia bốn xiên lộ khẩu."

"Nơi này có cái gì hấp dẫn người địa phương? Bằng không các ngươi như thế nào toàn bộ hướng tại đây chạy?"

"Hắc hắc." Tô Mộc đắc ý cười cười: "Sư huynh ngươi có chỗ không biết, rừng Hắc Phong nơi này có một cái mậu thành phố, là chúng ta Tam gia đệ tử thậm chí cả Ô Mai Trấn tất cả võ giả giao dịch địa phương. Các đệ tử có thể dùng trên tay không có tác dụng đâu tu luyện tài liệu đổi lấy một ít vật hữu dụng, cũng có thể bán ra thành vàng bạc vật, cái này Hắc Phong Mậu Thị đúng vậy tương đương náo nhiệt, sư huynh nhất định phải tới nhìn xem mới được."

Lí Vân Thiên cũng nói: "Đúng vậy a sư huynh, ở chỗ này thường xuyên có thể tìm đến một ít thứ tốt, lần trước tô thiếu hay dùng mươi lượng bạc mua một quả Thiên Nguyên quả."

"Thiên Nguyên quả?" Dương Khai thần sắc hơi động.

"Ân, địa cấp hạ phẩm linh quả, cái kia nhà bán hàng không quá biết hàng, bị ta chiếm tiện nghi." Tô Mộc nói lên việc này cũng có chút đắc ý.

Địa cấp hạ phẩm linh quả, nếu như phải thay đổi thành bạc lời mà nói... ít nhất cũng đúng ngàn lượng ăn mồi, lại bị Tô Mộc dùng mươi lượng bạc tựu mua tới tay, đây cũng không phải là chiếm đại tiện nghi sao.

Cái này Hắc Phong Mậu Thị Dương Khai thật đúng là chưa nghe nói qua, hắn bái nhập Lăng Tiêu Các hơn ba năm thời gian, không có cùng bất cứ người nào kết giao, tự nhiên không có người nói với hắn những chuyện này.

Tô Mộc đám người kia xem bộ dáng là thường xuyên vào xem tại đây, mỗi người đều tương đương quen thuộc, theo bọn hắn trong lúc nói chuyện với nhau Dương Khai ngược lại nghe được không ít chuyện lý thú, trong nội tâm đối với cái chỗ này cũng ẩn ẩn có chút mong đợi.

Chính mình tu luyện Chân Dương Quyết, đảo là có thể từ bên trong tìm chút ít dương thuộc tính linh đan diệu dược đi ra sử dụng, chỉ là trên đầu thật sự có chút túng quẫn. Nhớ tới Tô Mộc ngày hôm qua cho mình một lọ tiểu hồi nguyên đan, Dương Khai mới hơi chút có chút ít lo lắng.

Hắc Phong Mậu Thị có chút xa, một đám người vừa đi vừa nói.

Dương Khai đột nhiên hỏi: "Tô sư đệ, chúng ta Lăng Tiêu Các có phải là có một thập nhất trường lão?"

Hắn nhớ tới ngày đó tại Khốn Long Giản bên cạnh nhìn thấy lão giả, lão giả kia khắp nơi lộ ra một cổ thần bí, thật sự làm cho người ta rất khó quên.

"Thập nhất trường lão?" Tô Mộc ngạc nhiên, "Lăng Tiêu Các ở đâu ra cái gì thập nhất trường lão?"

"Ah, ta chính là thuận miệng hỏi một chút." Dương Khai trong nội tâm hiểu rõ, lúc ấy lão giả nói mình là cái gì thập nhất trường lão thời điểm, hắn cũng có chút hồ nghi rồi, hiện tại xem ra cái này thân phận quả nhiên là giả dối, chỉ là lão giả kia tính tình hòa ái, đối với chính mình cũng không còn ác ý, Dương Khai tự nhiên không muốn bào căn vấn để, đồ làm cho người ta sinh ghét.

Lí Vân Thiên cười nói: "Dương sư huynh cả ngày tu luyện, sợ là không hiểu rõ lắm chúng ta Lăng Tiêu Các tình huống, trong các chỉ có năm vị trưởng lão mà thôi, xác thực không có gì thập nhất trường lão, "

Đám người kia cũng biết Dương Khai trước kia lần thụ khi dễ gặp bi thảm tao ngộ, lập tức thuận tiện tâm vì hắn nói không ít Lăng Tiêu Các tình huống, miễn cho ngày khác sau lại hỏi ra cái gì xấu hổ sự tình đến.

Tô Mộc sau lưng có một trưởng lão với tư cách chỗ dựa, đối với Lăng Tiêu Các hiểu rõ so bất luận kẻ nào đều muốn nhiều, nói xong nói xong không biết làm tại sao nói đến Lăng Tiêu Các chưởng môn trên người.

Tô Mộc giảm thấp thanh âm nói: "Ta nghe lão quỷ giảng, chúng ta chưởng môn đúng vậy vị khó lường đích nhân vật, thực lực hôm nay đã đến Thần Du Cảnh đỉnh phong, chỉ kém lâm môn một cước tựu có thể đột phá, chính là chúng ta cái này phạm vi vài ngàn dặm trong đệ nhất cao thủ."

Thần Du Cảnh đỉnh phong! Dương Khai trong lòng hoảng sợ.

Võ giả tu luyện đẳng cấp, theo Thối Thể bắt đầu, trên lên chính là Khai Nguyên cảnh, Khí Động Cảnh, Ly Hợp Cảnh, Chân Nguyên Cảnh, Thần Du Cảnh, mỗi một cảnh giới có chín tầng, thực lực càng cao đột phá càng là khó khăn, Thần Du Cảnh, chính là ở đâu cũng không nhiều thấy ah, không nghĩ tới Lăng Tiêu Các chưởng môn vậy mà đã đến đỉnh phong cảnh giới, nếu như tái tiến một bước lời mà nói... thì phải là chính thức đỉnh phong nhân vật.

"Cái kia Huyết Chiến Bang bang chủ Hồ Man, Phong Vũ Lâu lâu chủ tiêu Nhược Hàn cũng không quá đáng mới Thần Du Cảnh sáu bảy tầng mà thôi, cùng chúng ta chưởng môn đúng không cách nào so sánh được." Tô Mộc nói lên cái này vẻ mặt tự hào, dù sao trưởng của một phái thực lực mạnh hoành, môn hạ đệ tử cũng sẽ cảm giác quang vinh.

"Chưởng môn cần bao lâu mới có thể đột phá?" Lí Vân Thiên hào hứng bừng bừng mà hỏi thăm, nếu chưởng môn đột nhiên đột phá lời mà nói... cái này phạm vi vài ngàn dặm, Lăng Tiêu Các liền có thể một nhà độc đại ah, ra cửa còn có ai dám trêu chọc?

Tô Mộc thần sắc buồn bã, chậm rãi lắc đầu thở dài.

"Làm sao vậy?" Lí Vân Thiên thấy hắn như vậy, không khỏi khẩn trương lên.

"Lão quỷ nói, chưởng môn kỳ thật từ lúc mười mấy năm trước tựu đã đến Thần Du Cảnh đỉnh phong."

"Vậy tại sao cho tới bây giờ đều không đột phá?" Mọi người khó hiểu.

Vài chục năm ah, cho dù tu luyện dù thế nào khó khăn, cũng nên đột phá mới đúng.

Tô Mộc chỉ là lắc đầu không thôi: "Không dám nói."

"Tô thiếu, làm sao ngươi có thể như vậy, câu dẫn ra các huynh đệ rất hiếu kỳ tâm tựu mặc kệ, cái này không phải là thoát khỏi mỹ nữ quần áo không được sao? Quá cực kỳ tàn ác." Triệu Hổ kêu la không thôi, một đám người cũng đúng nhiệt liệt yêu cầu Tô Mộc giảng xuống dưới.

"Được rồi, bất quá các ngươi đều nhớ kỹ, việc này ngàn vạn không thể ngoại truyền đi ra ngoài, bằng không sẽ có đại phiền toái." Tô Mộc cầm đủ tư thái, ngắm nhìn bốn phía, lúc này mới giảm thấp thanh âm nói: "Mười mấy năm trước chúng ta Lăng Tiêu Các ra kiện đại sự, chính là vì chuyện này, chưởng môn cảnh giới mới một mực giẫm chân tại chỗ."

"Chuyện gì?" Mọi người nuốt nuốt nước miếng.

"Chúng ta chưởng môn cả đời không vợ không con, cũng chỉ thu lưỡng vị đệ tử, sự tình nguyên nhân gây ra ở này lưỡng vị đệ tử trên người. Hai vị này trong hàng đệ tử Đại sư huynh chăm chỉ, Nhị sư đệ thông minh, hai người đều là kinh tài tươi đẹp tươi đẹp hạng người, chưởng môn cũng đúng dốc lòng dạy bảo, không hề giữ lại. Hai người cũng là Tranh Khí, trên thực lực sánh vai cùng, ai cũng không kém hơn ai. Chỉ có điều bởi vì hai người tâm tính bất đồng, chưởng môn dạy bảo phương thức liền có chút ít bất đồng, đối với Đại sư huynh có nhiều thừa nhận, đối với Nhị sư đệ nhưng lại hà khắc nghiêm khắc, lần này cách làm lại để cho Nhị sư đệ hiểu lầm chưởng môn dụng ý, cho rằng chưởng môn bất công tại Đại sư huynh, bởi vì đố kị thành hận, Nhị sư đệ cùng Đại sư huynh dần dần từng bước đi đến, tâm tính cũng đúng càng ngày càng tích tụ, cứ thế không biết từ chỗ nào tìm một quyển tà ác công pháp đến tu luyện."

"Ah. . ." Mọi người nghe kêu sợ hãi.

Tô Mộc nói tiếp, mọi người nghe tập trung tinh thần.

Nhìn không ra, Tô Mộc hoàn sinh một bộ nhanh mồm nhanh miệng, kể chuyện xưa tiêu chuẩn đây tuyệt đối là nhất lưu, ngôn từ sâu sắc, nói ba xạo trung liền đem cái này sư huynh đệ hai người ân oán hiện ra ở mọi người trước mắt.

Dương Khai chỉ là yên lặng địa nghe, cũng không chen vào nói, hắn cảm thấy chuyện này hẳn là thật sự, nhưng Tô Mộc cũng có thêm mắm thêm muối thành phần trong đó..