Chương 44: Tô Nhan

Chương 44: Tô Nhan

"Tu công pháp này, Nhị sư đệ tính tình đại biến, nhưng thực lực cũng đột nhiên tăng tiến rất nhiều, Đại sư huynh vậy mà không là đối thủ. Cái kia Nhị sư đệ cho là mình thực lực mạnh rồi, chưởng môn sẽ thiên vị cho hắn. Nhưng là hắn tu luyện tà ác công pháp sự tình rốt cục bị chưởng môn biết được, chưởng môn vô cùng đau đớn, quyết định phế hắn công lực. Nhưng không đợi chưởng môn động thủ, cái này Nhị sư đệ cũng đã sớm nhận được rồi tin tức, tin tức này lại để cho Nhị sư đệ hoàn toàn bị tà ma lực thôn phệ tâm thần, rơi nhập ma đạo. Mười mấy năm trước đêm hôm đó, Lăng Tiêu Các máu chảy thành sông! Đại sư huynh chết thảm tại chỗ, Nhị sư đệ chạy án."

Nói đến đây, Tô Mộc ngừng lại một chút, quay đầu thấy mọi người tất cả đều khẩn trương địa nín thở Ngưng Thần, nghiêng tai lắng nghe, không khỏi rất là thoả mãn, tiếp tục nói: "Trong vòng một đêm, chưởng môn trắng rồi tóc, chính mình đắc ý nhất hai cái cửa sinh vừa chết vừa vào ma, đối với hắn đả kích to lớn có thể nghĩ."

"Từ đó về sau, chưởng môn liền ru rú trong nhà, tiên ít có người nhìn thấy tung ảnh của hắn, thế nhân đều cho là hắn đã tâm thần đều toái, như vậy qua đời, lại không nghĩ rằng vài năm về sau, chưởng môn lần nữa rời núi, còn lần này, hắn nhưng lại không xa ngàn dặm, tự mình bắt về chính mình hai đồ đệ, đem phong tại Khốn Long Giản trung!"

Dương Khai trong nội tâm bỗng nhiên vừa động, đột nhiên nhớ tới thần bí kia thập nhất trường lão cuối cùng một câu.

"Ta không phải đến xem bảo bối, ta là tới nhìn người!"

Nhìn cái gì người? Không thể nghi ngờ là bị đóng cửa tại Khốn Long Giản ở dưới người.

Chẳng lẽ cái này thập nhất trường lão...

Tô Mộc lại nói tiếp: "Nhưng là trải qua sau chuyện này, chưởng môn liền vô pháp đột phá Thần Du Cảnh rồi, chỉ có thể ngừng lưu tại giai đoạn này. Khúc mắc khó hiểu, cả đời này đều không pháp sống yên ổn nha."

Câu chuyện nghe xong, mọi người đều đều thổn thức không thôi, vì Lăng Tiêu Các chưởng môn tao ngộ cảm thấy đáng tiếc, thống mạ cái kia rơi nhập ma đạo nhị đệ tử lang tâm cẩu phế.

Dương Khai cũng đúng nỗi lòng phập phồng không thôi, cái kia thập nhất trường lão đến cùng phải hay không đâu này? Nếu như Tô Mộc nói cái này câu chuyện là nói thật, lão giả kia rất có thể chính là.

Chính vào lúc này, phía trước một hồi náo nhiệt tiếng ồn ào truyền tới, Dương Khai ngẩng đầu hướng phía trước xem xét, thấy cái này tại phiến rừng rậm này bên trong có một khối lớn đất trống, mà lúc này người ở đây thanh âm huyên náo, giống như một cái cự đại thị trường, phụ cận ba phái đệ tử hội tụ trong đó, tất cả lớn nhỏ quầy hàng rực rỡ muôn màu, các loại hàng hóa bày ở quầy hàng thượng, làm cho người ta xem không kịp nhìn.

Bên cạnh thậm chí còn có vài chục gian nhà gỗ, nhà gỗ kiến tạo tương đối đơn sơ, có lớn có nhỏ, loại nhỏ (tiểu nhân) hẳn là làm cho người ta ở lại, đại thì còn lại là làm cho người ta che gió tránh mưa sở dụng, có thể chứa nạp không ít người.

Bởi vì hiện tại đúng là mặt trời rực rỡ thiên, cho nên ba phái đệ tử đều đem bả quầy hàng bày tại đất trống nơi.

Hắc Phong Mậu Thị, có khác động thiên ah.

"Tốt rồi, chúng ta đến." Tô Mộc lần này chủ yếu chính là đem bả Dương Khai dẫn đến nơi đây, cho hắn biết có như vậy cái địa phương, về sau nếu là có phải cần lời nói liền có thể tới nơi này giao dịch.

"Không sai ah nơi này." Dương Khai nhìn qua mậu thành thị lui tới đám người, thần sắc có chút hưng phấn.

Tô Mộc cười nói: "Đó là tự nhiên, ở chỗ này có chúng ta những này cấp thấp võ giả muốn bất kỳ vật gì. Nhưng lại không cần lo lắng vấn đề về an toàn, ở chỗ này ba phái đệ tử đều có cao thủ tọa trấn, duy trì trị an, chứng kiến cái kia mấy gian nhà gỗ nhỏ không có, thì phải là chúng ta Lăng Tiêu Các đệ tử tọa trấn địa phương, tỷ tỷ của ta đang ở bên trong."

"Tỷ tỷ ngươi?" Dương Khai nhìn hắn liếc, đột nhiên nhớ tới lần trước Tô Mộc đến tìm phiền toái thời điểm nói qua tỷ tỷ của hắn đúng hạch tâm đệ tử ấy nhỉ. Hạch tâm đệ tử, đó là Lăng Tiêu Các tương lai hy vọng.

Tô Mộc lập tức cảnh giác: "Trước cảnh cáo ngươi ah, đừng nghĩ đánh tỷ tỷ của ta chủ ý."

Dương Khai nhịn không được cười lên.

Tô Mộc lại nói: "Bất quá cho dù ngươi đánh nàng chủ ý, chỉ sợ cũng không có bổn sự này."

"Tỷ tỷ ngươi rất lợi hại?"

"Đó là đương nhiên. Chân Nguyên Cảnh tầng ba, một đời tuổi trẻ không có mấy cái đúng đối thủ của nàng."

Dương Khai khuôn mặt có chút động, với tư cách trẻ tuổi đệ tử, có thể tu luyện tới Chân Nguyên Cảnh đã muốn tương đương khó được rồi, Chân Nguyên Cảnh lại hướng lên, đây chính là Thần Du Cảnh, thì ra là chưởng môn cảnh giới bây giờ.

"Tỷ tỷ ngươi như vậy lợi hại, vì cái gì ngươi mới chỉ có Thối Thể cảnh?" Dương Khai nghi hoặc địa nhìn qua Tô Mộc.

Phảng phất là bị đâm chọt chỗ đau, Tô Mộc sắc mặt lập tức ngượng ngùng bắt đầu đứng dậy, củ kết liễu thật lâu mới nói: "Đây không phải ham chơi sao? Bất quá yên tâm đi, ta về sau chắc chắn siêng năng tu luyện, cũng không thể cho ngươi cái này thí luyện đệ tử cho vượt qua (siêu) đi qua."

Dương Khai khẽ gật đầu, xem ra mấy ngày hôm trước chịu khổ đầu đã muốn khơi dậy Tô Mộc hảo thắng tâm.

"Đi, ta trước dẫn ngươi đi gặp hạ tỷ tỷ của ta, có nàng che chở, tại đây Hắc Phong Mậu Thị tựu dễ dàng hơn làm việc."

Nói lên đi gặp Tô Mộc tỷ tỷ, một đám người thần sắc lập tức trở nên nghiêm túc lên, mà ngay cả Tô Mộc bản nhân cũng đúng sửa sang lại quần áo, đem bụi bậm trên người toàn bộ đạn [đánh] rơi.

Nhìn ra, Tô Mộc rất sợ chính hắn một tỷ tỷ, hoặc là nói là tôn kính sùng bái.

"Tô Mộc tỷ tỷ tên gọi là gì?" Dương Khai thấp giọng hướng Lí Vân Thiên hỏi.

"Tô Nhan!"

Danh tự không sai, cũng không biết là hạng người gì.

Không bao lâu, mọi người liền đi tới trong đó một gian nhà gỗ nơi, Dương Khai ngẩng đầu dò xét, phát hiện chẳng những gian phòng này nhà gỗ, còn có bên cạnh mặt khác vài gian nhà gỗ đều treo Lăng Tiêu Các chữ bảng hiệu, xem ra cái này vài gian phòng ốc đều là Lăng Tiêu Các cao thủ tọa trấn vị trí.

Tô Mộc có chút khẩn trương, nhẹ nhàng mà hít một hơi, cẩn thận từng li từng tí địa đi đến bậc thang, sau đó phong độ nhẹ nhàng địa giơ lên một tay, nhẹ gõ vài cái, thanh âm nghe lời tựu giống như con mèo nhỏ: "Tỷ tỷ, ta tới thăm ngươi."

Lí Vân Thiên bọn người dùng sức nghẹn cười, bả vai thẳng run, Dương Khai cũng là có chút ít buồn cười.

Tô Mộc phảng phất biết rõ sau lưng đám người kia thần thái, nhịn không được quay đầu lại căm tức liếc.

"Tiến đến!" Bên trong truyền ra một cái có chút trong trẻo nhưng lạnh lùng thanh âm, giống như khe núi thanh tuyền, làm cho người ta tai mắt vì một trong mới.

Tô Mộc xông mọi người ngoắc, sau đó cất bước đi vào.

Đi vào trong phòng, Dương Khai lặng lẽ nhìn thoáng qua bốn phía, phát hiện cái này phòng so với chính mình nhà gỗ nhỏ còn muốn đơn sơ, bên trong lại đúng không có cái gì, bất quá vào phòng trong, bên ngoài ồn ào náo nhiệt nhưng lại đột nhiên toàn bộ bị ngăn cách, u tĩnh phi thường.

Cái này nhà gỗ hẳn là có cái gì huyền diệu, nếu không không có khả năng có hiệu quả như vậy.

Chính đánh giá phòng thời điểm, Tô Mộc nhưng lại đột nhiên kêu thảm một tiếng, Dương Khai định mắt nhìn đi, chỉ thấy Tô Mộc ủy khuất địa ôm đầu nửa ngồi chồm hổm trên mặt đất, trước mặt hắn cách đó không xa, có một một thân áo trắng như tuyết, sắc mặt băng hàn nữ tử.

Cô gái này một đầu xinh đẹp tóc đen vãn thành vân búi tóc, loan nguyệt loại lông mi hình lá liễu, một đôi lệ mục dài nhỏ nắng, kiều xảo quỳnh tị (cái mũi đẹp đẽ tinh xảo) má đào ửng đỏ, khéo léo hai bên môi anh đào, như tuyết ngọc óng ánh da thịt non trạch như nhu mật, thân hình uyển chuyển hết sức nhỏ, nói không nên lời mê người.

Chỉ có điều, khí chất của nàng nhưng lại lạnh như băng dị thường, ngay tiếp theo cả nhà gỗ độ ấm đều hàng vài phần.

Giờ phút này, cô gái này chính khoanh chân ngồi dưới đất, lạnh lùng địa nhìn xem Tô Mộc. Không cần phải nói, cái này chính là Tô Nhan.

"Biết rõ vì cái gì đánh ngươi sao?" Tô Nhan mở miệng hỏi.

Tô Mộc lắc đầu, thấy tỷ tỷ trong mắt ẩn có hung quang, vội vàng lại gật đầu.

"Nói nói xem." Tô Nhan thanh âm rất nhẹ, lại có một loại làm cho không người nào có thể phản kháng hương vị, Dương Khai xem như biết rõ Tô Mộc vì cái gì như vậy sợ tỷ tỷ của mình rồi, ai quán đến như vậy một cái tỷ tỷ, ai cũng chịu không được, cứ việc nàng là cái chính cống đại mỹ nhân..