Chương 45: Lại Đi Theo Ta Liền Cho Không Khách Khí

Chương 45: Lại Đi Theo Ta Liền Cho Không Khách Khí

"Bởi vì ta bị người đánh." Đối mặt tỷ tỷ hỏi thăm, Tô Mộc không dám không đáp, một bên đáp còn một bên len lén đánh giá Tô Nhan.

Hắn khuôn mặt trong trẻo nhưng lạnh lùng: "Vì sao lại bị người đánh?"

"Tài nghệ không bằng người..." Tô Mộc đầu thấp một ít.

"Vì cái gì tài nghệ không bằng người?" Tô Nhan bàn căn bản hỏi ngọn nguồn.

Tô Mộc yên ba Bà Rịa đáp: "Không hảo hảo tu luyện."

Tô Nhan khẽ gật đầu: "Còn có chút tự mình hiểu lấy! Biết rõ về sau muốn làm như thế nào đến sao?"

"Biết rồi."

"Nhớ kỹ ngươi hôm nay lời mà nói... như ngày sau còn dám ham chơi, đánh ngươi cũng không phải là người khác, sẽ là ta thân tự động thủ."

Tô Mộc biến sắc, liên tục cam đoan định sẽ cố gắng tu luyện, không cô phụ tỷ tỷ một phen kỳ vọng.

Giáo huấn hết Tô Mộc, Tô Nhan mới ngẩng đầu lên nhìn xem phía sau hắn mọi người, mắt đẹp đảo qua, định dạng tại Dương Khai trên người, trong mắt hiện lên một tia thần sắc kinh ngạc, mở miệng nói: "Đúng đấy ngươi đem Thành Thiếu Phong cho đánh cho?"

Dương Khai thầm nghĩ vị sư tỷ này tin tức tốt linh thông, đợi ở chỗ này tu luyện vậy mà cũng biết bên ngoài chuyện phát sinh, khẽ gật đầu nói: "Thị (Vâng)."

"So Tô Mộc có tiền đồ chút ít." Tô Nhan cũng không còn quá để ý, Dương Khai thoạt nhìn không lớn, nhưng cũng có mười lăm mười sáu rồi, cho tới bây giờ mới Thối Thể cảnh tám tầng, tư chất hẳn không phải là quá tốt, tự nhiên không vào được nàng pháp nhãn, có thể cùng Dương Khai nói lên một câu, cũng đúng xem tại hắn đã cứu Tô Mộc phân thượng.

"Cho ngươi cái lời khuyên, cảnh báo."

"Sư tỷ thỉnh giảng." Dương Khai thần sắc bình thản.

"Cách Tô Mộc xa chút ít, lại cùng hắn đợi cùng một chỗ, sự thành tựu của ngươi cũng chỉ tới mới thôi."

Dương Khai mỉm cười, cũng không trả lời, nàng có thể làm thấp đi Tô Mộc, nhưng Dương Khai không thể.

Tô Mộc vừa nghe lời này, sắc mặt lập tức khổ bắt đầu đứng dậy, rồi lại không dám lên tiếng.

"Đi ra ngoài đi, ta muốn tu luyện." Tô Nhan nói xong liền lại nhắm mắt lại.

Một đám người nhẹ chân nhẹ tay địa rời khỏi, khép cửa phòng lại. Giúp nhau nhìn một cái, đều đều không tự chủ được địa thở hổn hển khẩu đại khí, đợi ở bên trong áp lực quá lớn, tuy nhiên mỹ nhân thoạt nhìn cảnh đẹp ý vui, nhưng thời gian lâu sợ là liền thân tâm đều bị băng phong rơi.

"Ta đi xem trước đó vài ngày làm cho người ta luyện đan dược thế nào." Lí Vân Thiên nói một tiếng, liền cáo từ rời đi.

"Ta cũng muốn đi." Có mấy người vội vàng đuổi theo.

Không bao lâu, mọi người đều đều tản ra, đều tự có đều tự sự tình, chỉ còn lại có Tô Mộc cùng Dương Khai hai người.

Dương Khai thấy Tô Mộc giống như cũng có sự tình, vi [hơi] cười một tiếng: "Sư đệ chính mình bề bộn đi thôi, ta ở chỗ này đi dạo."

Tô Mộc gật đầu nói: "Đi, nếu vừa ý cái gì đó nói với ta một tiếng, ta giúp ngươi tay cầm quan, người nơi này mặc dù lớn đa số đều cũng không tệ lắm, tuy nhiên có ít người gian trá vô cùng, mạc cũng bị người đương làm coi tiền như rác cho làm thịt."

Cùng Tô Mộc sau khi tách ra, Dương Khai liền tùy ý tại Hắc Phong Mậu Thị trung đi động.

Tại đây ba phái đệ tử đều là tùy chỗ mà ngồi, trước mặt triển khai quầy hàng, để đặt chính mình phải ra khỏi bán mấy cái gì đó hoặc là đánh ra chiêu bài, viết lên chính mình muốn mua mấy cái gì đó.

Chủ quán môn hình thái khác nhau, có lớn tiếng thét to, như chợ bán thức ăn đồ ăn con buôn, đầy nhiệt tình địa chào hàng hàng hóa của mình, có thần thái kiêu căng, bày làm ra một bộ ngươi yêu có mua hay không bộ dạng, giả bộ đến làm cho người mắc câu, còn có người nhàn rỗi nhàm chán, lại ngay tại chỗ tu luyện, cũng không sợ hàng hóa của mình bị người mượn gió bẻ măng, các loại bộ dáng, không phải trường hợp cá biệt.

Đi một hồi công phu, Dương Khai phát hiện tại đây quầy hàng không đơn giản chỉ là bán gì đó cùng mua đồ, còn có một chút cấp thấp Luyện Đan Sư đánh ra chiêu bài thay người luyện đan, hơn nữa xu không thu.

Mạc cho là bọn họ đúng đang làm cái gì chuyện tốt, kỳ thật bọn hắn chỉ là cần dùng người khác tài liệu đến luyện tập mà thôi, những người này luyện đan, bởi vì kinh nghiệm chưa đầy, 10 lô có tám lô là xấu, cho nên những này quầy hàng trước tương đối trong trẻo nhưng lạnh lùng.

Chỉ có điều loại này quầy hàng số lượng không nhiều lắm, Luyện Đan Sư dù sao tương đối rất thưa thớt.

Dương Khai một mực lưu ý dương thuộc tính mấy cái gì đó, kỳ thật tại còn không có tiến cái này Hắc Phong Mậu Thị thời điểm, bộ ngực hắn nơi Dương Nguyên Ấn thì có phản ứng rồi, lộn xộn phản ứng biểu hiện bên này dương thuộc tính bảo bối số lượng rất nhiều.

Nhưng đoạn đường này đi xuống, Dương Khai phát hiện rất nhiều gì đó cấp bậc đều tương đối thấp, những kia thảo dược trung chất chứa dương khí, còn không có Khốn Long Giản lí tràn ra nồng đậm, đối với cái này chút ít hắn tự nhiên là không để vào mắt.

Hắn cũng coi trọng vài dạng gì đó, có thể đi hỏi giá tiền về sau, cũng chỉ có thể lắc đầu thở dài không ngừng. Chào giá quá cao, cũng không phải là hắn hiện tại có thể thừa nhận được.

Vòng vo sau nửa canh giờ, Dương Khai không thu hoạch được gì, ngược lại tiểu hồi nguyên đan giá cả bị hắn cho sờ thấu.

Bởi vì tiểu hồi nguyên đan chỉ nhằm vào Thối Thể cảnh tầng bảy đến chín tầng võ giả, cho nên loại đan dược này một hạt đại khái cũng chỉ giá trị năm mươi lượng khoảng chừng gì đó.

Tô Mộc cho hắn cái kia một lọ có 10 hạt đan dược, thì ra là giá trị cực lớn khái tại năm trăm lượng bộ dạng.

Năm trăm lượng, thật không đủ làm chuyện gì ah.

Trước mặt cái này quầy hàng trên có một khối hỏa hồng sắc tảng đá, Dương Khai có thể tinh tường cảm nhận được trong đó nóng bức dương khí, so Khốn Long Giản phía dưới tràn ra không biết muốn nồng đậm gấp bao nhiêu lần, Dương Khai xem chừng nếu như mình hấp thu tảng đá kia lí dương khí, ít nhất cũng có thể cô đọng ra hai ba tích dương dịch đến, cái này nhưng tương đương với thiệt nhiều thời gian khổ tu.

Mặc dù biết rõ trước mặt cái này vừa ý không tốt lắm ở chung chủ quán khẳng định phải giá không thấp, Dương Khai có lẽ hay là chưa từ bỏ ý định địa ở trước mặt hắn ngồi chồm hổm xuống.

Chủ quán mặt lạnh, phảng phất ai thiếu hắn tiền tựa như, chỉ là đánh giá liếc Dương Khai liền không có lại để ý tới hắn.

Dương Khai giả vờ giả vịt địa cầm lấy mặt khác vài thứ gì hỏi giá tiền, chủ quán tích chữ như vàng, thuận miệng đáp lại, lập tức Dương Khai phảng phất trong lúc lơ đãng cầm lấy cái kia một khối hỏa hồng sắc tảng đá hỏi: "Cái này bao nhiêu tiền?"

Chủ quán cười lạnh một tiếng, lần này ngược lại nhiều lời mấy chữ: "Đây là sạp thượng đắt tiền nhất mấy cái gì đó, ba ngàn lượng."

Dương Khai triệt để không có cách nghĩ rồi, cái này hoàn toàn là rao giá trên trời ah, chào giá cùng mình điểm mấu chốt kém quá nhiều, còn thế nào đàm?

Buông gì đó đang muốn đứng dậy, Dương Khai bả vai lại bị người vỗ một cái, quay đầu nhìn lại, chính nhìn thấy một cái thiên kiều bá mị nữ tử đối với chính mình mỉm cười.

"Thật là ngươi nha." Hồ Mị Nhi hơi có chút ngoài ý muốn.

"Có việc?" Dương Khai cau mày, nói thật, hắn đối với cái này có chút phóng đãng nữ tử cũng không có cảm tình gì. Tuy nhiên nàng hiện tại xuyên đeo man(rất) chỉnh tề, nhưng ngày đó làm càn đã muốn cho Dương Khai để lại ấn tượng xấu.

Phát giác Dương Khai lãnh đạm, Hồ Mị Nhi giận hắn liếc, dịu dàng nói: "Không có việc gì nha, tới với ngươi chào hỏi mà thôi."

"Ân, cáo từ!" Dương Khai nhàn nhạt địa lên tiếng, quay đầu rời đi.

"Này..." Hồ Mị Nhi chăm chú đuổi kịp, cùng Dương Khai cùng nhau tiến lên, hữu ý vô ý địa mảnh mai thân thể còn kéo đi lên, vừa đi một bên đánh giá Dương Khai phản ứng.

Đi một nén nhang thời gian, Dương Khai có chút buồn bực rồi, hắn phát hiện nữ nhân này không ngừng phong tao, da mặt cũng dầy, chính mình nói rõ không muốn phản ứng nàng, nàng dĩ nhiên thẳng đến không chịu rời đi.

"Ngươi đi theo ta cái gì?" Dương Khai dừng lại bước tiến, có chút không vui.

"Chưa cùng ngươi nha, nơi này là Hắc Phong Mậu Thị, ta tùy tiện đi dạo chơi, làm sao vậy, ngươi rất để ý ta sao?" Hồ Mị Nhi nhõng nhẽo cười không thôi.

"Đừng lại đi theo ta, chú ý ta đối với ngươi không khách khí." Dương Khai nổi giận.

Hồ Mị Nhi chẳng những không sợ, ngược lại còn có chút kích động: "Như thế nào cái không khách khí pháp? Giống như lần trước như vậy sao?".