Chương 46: Đợi Cho Chỗ Không Người...

Chương 46: Đợi Cho Chỗ Không Người...

Đối với nữ nhân này càn quấy, Dương Khai thật đúng là không có gì hay ứng đối phương pháp, chỉ có bỏ mặc, Hồ Mị Nhi cũng có thể nhìn ra Dương Khai lãnh đạm ý, tự nhiên không dám nhiều hơn nữa khiêu khích (xx) chỉ là như vậy như ảnh tùy tướng.

Men theo Dương Nguyên Ấn cảm ứng phương hướng, Dương Khai đi chỉ chốc lát, tại một cái quầy hàng dừng đứng lại.

Có chút nhìn thoáng qua hậu, Dương Khai đôi mắt sáng ngời. Hắn phát hiện cái này quầy hàng thượng mấy cái gì đó còn thật không sai, hơn nữa đại bộ phận đều hợp khẩu vị của mình.

Cái kia từng khối như hài nhi nắm đấm lớn loại nhỏ (tiểu nhân) viên thạch, bên trong tản mát ra nồng đậm nóng bức dương khí, so về vừa rồi cái kia quầy hàng muốn mạnh hơn rất nhiều, chỉ có điều cái đầu không có cái kia đại mà thôi.

Giá tiền nên vậy không thể so với vừa rồi cái kia quý a? Dương Khai do dự, chủ quán nhưng lại đầy nhiệt tình địa mời đến bắt đầu đứng dậy: "Tiểu ca vừa ý cái gì? Ta những thứ kia đúng vậy vật mỹ giá rẻ, đi qua đi ngang qua nhưng ngàn vạn không cần phải bỏ qua, mặc kệ ngươi là mình dùng có lẽ hay là buôn đi bán lại, đều là ổn lợi nhuận không bồi thường giao dịch."

Kiên trì, Dương Khai hỏi: "Loại này tảng đá bao nhiêu tiền?"

Chủ quán cúi đầu xem xét, cười nói: "Ngươi nói dương viêm thạch ah, không đắt, năm trăm lượng một khối!"

Dương Khai sắc mặt tối sầm, mặc dù biết cái giá tiền này coi như công đạo, tuy nhiên lắc đầu nói: "Mắc tiền một tí."

Chính mình toàn thân thì không sai biệt lắm năm trăm lượng gia sản mà thôi.

Chủ quán cười lắc đầu: "Tiểu ca nói đùa, ta những thứ kia công khai ghi giá, tuyệt đối sẽ không công phu sư tử ngoạm, ngươi mà lại đi mặt khác quầy hàng nhìn xem, nhìn một cái bọn hắn bán giá tiền, chỉ biết chỗ này của ta đúng cỡ nào lợi ích thực tế."

Lời này nói cũng thật sự, Dương Khai đoạn đường này đi tới, tuy nhiên không có mua đồ, nhưng giá tiền lại thám thính không ít, biết rõ người này chào giá cũng không cao. Nhưng mua bán nha, đương nhiên là muốn khảm trả giá.

Rơi vào đường cùng, Dương Khai chỉ có thể cùng cái này chủ quán triển khai môi thương khẩu chiến, muốn làm cho đối phương lại để cho chút ít lợi ích. Nhưng chủ quán lại là một cái kình (sức lực) địa lắc đầu, nói tới cuối cùng chủ quán cũng buồn bực, bất đắc dĩ nói: "Tiểu ca, ta đây mấy cái gì đó không phải của chính ta, đúng thay trong bang bán, giá tiền phương diện chỉ có thể nhiều bán tuyệt đối không thể thiếu bán, nếu không ta còn muốn chính mình xuất tiền túi hướng bên trong dán, ngươi tựu đừng làm khó dễ ta."

"Trong bang?" Dương Khai sững sờ, quay đầu nhìn nhìn đứng ở một bên Hồ Mị Nhi.

Kề bên này tựu chỉ có một bang [giúp] Huyết Chiến Bang!

Hồ Mị Nhi ngòn ngọt cười: "Đúng nha, cái này chính là nhà của ta quầy hàng. Ngươi muốn những này tảng đá sao?"

Dương Khai gật gật đầu.

"Đáp ứng ta một cái điều kiện, tại đây hơn mười tảng đá toàn bộ cũng có thể cho ngươi!" Hồ Mị Nhi tròng mắt đi lòng vòng.

"Tiểu thư..." Cái kia chủ quán sắc mặt đại biến, nhóm này hàng nếu tại trên tay hắn đã đánh mất, cái kia phiền phức của hắn tựu đại.

"Không có việc gì, ta sẽ cùng phụ thân nói." Hồ Mị Nhi an ủi một tiếng, chủ quán vừa nghe lời này, lập tức câm miệng không nói.

"Thế nào? Chỉ phải đáp ứng ta một sự kiện có thể nha." Hồ Mị Nhi mặt mày hớn hở: "Đối với đàn ông các ngươi mà nói, đúng rất sự tình đơn giản."

"Nghĩ cũng đừng nghĩ!" Dương Khai quả quyết cự tuyệt, dùng đầu ngón chân muốn, hắn cũng biết Hồ Mị Nhi có chủ ý gì.

"Ngươi..." Hồ Mị Nhi tức giận địa trừng mắt Dương Khai, ánh mắt gần muốn ăn thịt người.

Kỳ thật lại nói tiếp, nàng đối với Dương Khai hứng thú cũng không phải rất lớn, chỉ có điều ngày đó chủ động hiến thân hấp dẫn đều không có thể chinh phục hắn, cái này lại để cho Hồ Mị Nhi có chút buồn bực, không chỉ như thế, chính mình còn ăn được chút ít thiếu (thiệt thòi)!

Không có người nam nhân nào có thể không bị vẻ đẹp của mình sắc dụ hoặc! Hồ Mị Nhi một mực tin tưởng vững chắc điểm này, nàng chính là muốn lại để cho Dương Khai khuất phục, đợi cho hắn khuất phục một khắc này, chính mình lại bứt ra rời khỏi, hảo hảo mà nhìn hắn chê cười.

Hồ Mị Nhi nếu muốn muốn nam nhân lời mà nói... ngón tay tùy tiện ngoắc ngoắc liền có một đống lớn, nếu không có có cái khác mục đích, nàng sao sẽ như thế ủy khuất chính mình? Nàng là phong tao phóng đãng, nhưng đây chẳng qua là biểu tượng, mê hoặc ngoại nhân biểu tượng.

Ta cũng không tin chinh phục không được ngươi! Hồ Mị Nhi trong nội tâm nảy sinh ác độc.

Tròng mắt đi lòng vòng, Hồ Mị Nhi đối với cái kia chủ quán nói: "Tiện nghi một chút bán cho hắn!"

Chủ quán vẻ mặt cầu xin: "Cái này không tốt sao!"

"Ta nói tiện nghi một chút bán cho hắn!" Hồ Mị Nhi hàm răng khẽ cắn, mị nhãn trung sinh ra hàn ý.

Chủ quán đang muốn gật đầu, Dương Khai nhưng lại khoát tay nói: "Không cần, tựu năm trăm lượng."

Năm trăm lượng mua được lời nói, chính mình không lợi nhuận, nhưng là cũng không thiếu (thiệt thòi) đúng giá thị trường.

Vừa nói, một bên xuất ra cái kia bình hồi nguyên đan nói: "Dùng đan dược đổi có thể a?"

Tại đây mậu thành phố cũng có lấy vật đổi vật quy củ, thành phẩm đan dược giống nhau cũng có thể lưu thông.

"Có thể." Chủ quán gật gật đầu.

"Cái này một lọ hồi nguyên đan có 10 hạt, không sai biệt lắm năm trăm lượng, ngươi điểm điểm." Dương Khai đem hồi nguyên đan vứt cho hắn, sau đó theo quầy hàng thượng cầm lấy một khối dương viêm thạch.

Vào tay lập tức, Dương Khai liền cảm nhận được một cổ bành trướng dương nguyên chi lực, lập tức trong nội tâm vui vẻ, biết rõ khoản này mua bán là làm đúng rồi.

Hồ Mị Nhi hận nghiến răng nghiến lợi, Dương Khai lần này cử động không thể nghi ngờ là không muốn (thiếu) khiếm người nàng tình, tương đương nàng vừa rồi lấy lòng uổng phí công phu.

Chủ quán nhìn mặt mà nói chuyện, biết mình gia vị này phong bình luận không tốt tiểu thư sợ là tại đánh Dương Khai chủ ý, tuy nhiên vừa rồi khoản này mua bán cũng coi như công đạo, nhưng chủ quán lại biết tiểu thư có chút không rất cao hứng, nghĩ nghĩ, theo quầy hàng thượng cầm lấy một thứ gì nói: "Tiểu ca, nếu không phải ghét bỏ, cái này hạt hạt giống đưa [tiễn] ngươi a, dù sao cũng bán không được mấy cái tiền."

"Cái gì hạt giống?" Dương Khai tiếp nhận, rõ ràng theo hạt giống trong cảm nhận được một điểm dương khí, chỉ có điều này cổ dương khí rất yếu ớt.

"Tam Dương quả hạt giống, chúng ta bang [giúp] khai thác dương viêm thạch thời điểm phát hiện." Chủ quán chi tiết bẩm báo, "Trái cây kia cây kết xuất trái cây chính là địa cấp hạ phẩm linh quả, chỉ có điều trưởng thành kỳ có chút dài."

Dương Khai nhịn không được cười lên, nghĩ thầm chính mình muốn một hạt giống làm cái gì? Đồ chơi này gieo xuống đi, không có hơn mười năm thời gian chỉ sợ cũng không biết nở hoa kết quả. Nhưng nhân gia có hảo ý, Dương Khai cũng không nên cự tuyệt, dù sao thứ này giá trị không lớn, nhận lấy cũng không ảnh hưởng toàn cục.

"Cám ơn." Dương Khai đứng người lên, đem hạt giống cùng dương viêm thạch ước lượng tiến trong ngực.

Một lọ hồi nguyên đan đã muốn không có, Dương Khai cũng lười đến lại ở chỗ này dừng, tìm một hồi Tô Mộc bọn hắn lại không có gặp người, Dương Khai liền một mình hướng rừng Hắc Phong đi đến.

Sau lưng Hồ Mị Nhi một mực không chịu rời đi, tựu giống như cái đuôi đồng dạng đi theo hắn, trên mặt có chút tức giận ý.

Phải nghĩ biện pháp thoát khỏi nàng, bằng không bị nàng theo tới Lăng Tiêu Các, không chừng người khác hội thấy thế nào chính mình, cô gái này thanh danh của người cũng không quá tốt.

Chuyển tròng mắt nghĩ nghĩ, Dương Khai đột nhiên trệch hướng đại đạo, hướng rừng Hắc Phong ở chỗ sâu trong đi tới, vừa đi còn một bên quay đầu lại xông Hồ Mị Nhi hắc hắc cười lạnh, cái kia hương vị không cần nói cũng biết, hình như là đang nói ngươi nếu là dám cùng tới, sẽ đem ngươi tiền dâm hậu sát, tái gian tái sát, một cổ tà ác cảm giác tự nhiên sinh ra.

Hồ Mị Nhi bị hắn cười có chút sợ, thấy Dương Khai rõ ràng đi vào trong rừng rậm, nàng cũng có chút ít chần chờ. Lại nói tiếp nàng cũng chưa quen thuộc Dương Khai, vạn nhất theo vào đi thật sự bị như thế nào như thế nào, nên làm thế nào cho phải? Ngày đó nàng đúng vậy được chứng kiến Dương Khai thực lực, tự biết không là đối thủ, nếu hắn thú tính đại phát, chính mình làm không tốt muốn khắp cả người vết thương.

Do dự một lát, Hồ Mị Nhi đột nhiên một dậm chân, lắc mông tựu đi vào theo. Nàng có tám phần nắm chắc khẳng định Dương Khai chỉ là đang hù dọa chính mình.

Thấy Hồ Mị Nhi thật sự hãy cùng tiến đến, Dương Khai lập tức căm tức. Hắn sở dĩ muốn làm như vậy, chính là muốn dọa lùi Hồ Mị Nhi, lại không nghĩ rằng nữ nhân này lá gan không nhỏ, lại để cho tính toán của hắn thất bại, trong lúc nhất thời nộ theo trong lòng lên, ác hướng gan bên cạnh sinh, thầm nghĩ đợi lát nữa đến chỗ không có người gọi ngươi biết sự lợi hại của ta..