Chương 47: Ngươi Cảm Thấy Ta Bẩn?

Chương 47: Ngươi Cảm Thấy Ta Bẩn?

Đương làm Dương Khai cùng Hồ Mị Nhi thân ảnh một trước một sau địa vào chỗ rừng sâu hậu, cách đó không xa hai người thân ảnh theo phía sau cây vọt ra.

Một người trong đó trên mặt cừu hận thấu xương nhìn qua Dương Khai biến mất phương hướng, tuấn tú trên thể diện còn có chút máu ứ đọng vẻ, xem xét liền biết mấy ngày gần đây là bị người cho đánh cho.

Một người khác nhưng lại ánh mắt hung ác nham hiểm, chằm chằm vào Hồ Mị Nhi nữu lai nữu khứ cái mông đầy đặn thân thể mềm mại, trong mắt lóe ra khác thường quang mang.

"Thành sư đệ, ngươi chính là bị cái loại người này cho đánh cho?" Thần sắc sẳng giọng người trẻ tuổi có chút nghiền ngẫm địa nhìn xem Thành Thiếu Phong, "Tuy nhiên ngươi mới mới vừa gia nhập Khai Nguyên cảnh, nhưng cũng không trở thành không phải là đối thủ của hắn ah, tiểu tử kia thoạt nhìn chỉ là Thối Thể cảnh mà thôi."

Thành Thiếu Phong sắc mặt một san: "Lúc ấy có chút coi thường rồi, hơn nữa tên kia xác thực cổ quái, chiến đấu bắt đầu đứng dậy căn bản chính là không muốn sống tư thế, ta một kiếm đã đâm đi, hắn vậy mà dùng bàn tay ngăn cản đi lên, trường kiếm xuyên qua, hắn hàng đô bất hàng một tiếng, chẳng những chế trụ kiếm của ta, còn bắt được ta một cái cánh tay, chính là bởi vì như vậy ta mới bị thua."

"Ah? Như thế có chút ý tứ, chỉ là không biết hắn theo ta so với, ai hơn hung ác một ít."

Thành Thiếu Phong cười theo: "Tự nhiên là Nộ Đào sư huynh lợi hại hơn, hắn sao có thể với ngươi so."

"Thân phận của hắn điều tra rõ ràng sao? Chớ có chọc ra đại nhân vật nào đi ra." Nộ Đào có chút không yên lòng hỏi một tiếng.

"Điều tra rõ ràng, tiểu tử này tại Lăng Tiêu Các trong, chính là cái thí luyện đệ tử, không hề bối cảnh, loại người này mặc dù giết cũng không sao."

"Ha ha, thí luyện đệ tử? Theo ta được biết Lăng Tiêu Các chỉ có không đến mười cái thí luyện đệ tử a? Hắn tựu là một người trong số đó?" Nộ Đào phảng phất nghe được cái gì buồn cười sự tình, nhưng nghe đến thí luyện đệ tử bốn chữ, Nộ Đào lo lắng cũng lập tức biến mất, loại ngững người này Lăng Tiêu Các sỉ nhục, tự mình ra tay thanh lý rồi, chẳng khác gì là bang [giúp] Lăng Tiêu Các một cái đại ân.

"Ân. Vốn ta còn băn khoăn rừng Hắc Phong tại đây người đến người đi, không quá thuận tiện ra tay, lại không nghĩ tới tiểu tử này ham sắc đẹp, lại cùng tiện nhân kia cùng nhau vào chỗ rừng sâu, muốn đi cẩu thả sự tình, thật sự là trời cũng giúp ta."

Nộ Đào cười vô cùng dâm tục: "Xem ra sư đệ lần này chẳng những có thể báo thù, còn có diễm phúc ah, thật sự là một mũi tên trúng hai con nhạn ah."

Thành Thiếu Phong cũng nở nụ cười: "Sư huynh nói chỗ nào lời nói, ngươi là ta mời đến giúp đỡ, có chuyện tốt sư đệ như thế nào một người độc hưởng? Đợi tí nữa sư huynh nếm cái đầu súp, sư đệ cho ngươi lược trận chính là, Hồ Mị Nhi cái kia lẳng lơ tuy nhiên phóng đãng, mà dù sao tuổi nhỏ, thân thể tất nhiên khá tốt."

"Sư đệ quả nhiên đạt đến một trình độ nào đó!" Nộ Đào có chút không thể chờ đợi được rồi, mở miệng nói: "Đi, việc này không nên chậm trễ, chúng ta đuổi đi lên, tìm cơ hội ra tay."

Tại hai người xem ra, giết Dương Khai bất quá là làm việc nhỏ mà thôi, có thể ở dưới ban ngày ban mặt, thiên làm giường địa vì lưng, cùng Hồ Mị Nhi chung phó mây mưa mới được là để cho nhất người chờ mong.

Về phần sau Hồ Mị Nhi có thể hay không trả đũa, cũng không phải cần cân nhắc, cái này lẳng lơ ai cũng có thể làm chồng, chỉ cần làm cho nàng hài lòng chưa, nàng vui mừng cũng còn không kịp, như thế nào cam lòng (cho) trả đũa? Chắc hẳn đến lúc đó nàng chỉ biết đắm chìm tại loại này bị cưỡng ép hiếp lăng nhục trong khoái cảm, chuyện gì khác cũng không đang suy nghĩ liệt kê.

Hai người cũng không phải sơ ca, bình thường đã ở Ô Mai Trấn hoa và dương liễu ngõ hẻm trung tầm hoan tác nhạc, tự nhiên biết rõ giống như Hồ Mị Nhi loại nữ nhân này có chút đặc thù háo sắc.

Rừng Hắc Phong ở chỗ sâu trong, Dương Khai y nguyên vừa đi một bên quay đầu lại cười lạnh, Hồ Mị Nhi lúc mới bắt đầu còn có chút bận tâm, nhưng bây giờ thấy Dương Khai chẳng qua là cố lộng huyền hư về sau, nàng ngược lại không sợ, chẳng những không sợ, lại đuổi theo Dương Khai bước tiến, thân mật đến cực điểm địa kéo tay của hắn, đem bả mềm mại giàu có co dãn bộ ngực ʘʘ đều chen đến Dương Khai trên cánh tay.

Dương Khai một hồi tâm viên ý mã(đứng núi này trông núi nọ) nhưng nghĩ đến nữ nhân này tác phong, bị kích khởi hào hứng lập tức trừ khử vô hình.

"Ngươi rốt cuộc muốn náo loại nào?" Dương Khai có chút căm tức.

"Theo giúp ta lần thứ nhất! Ta về sau tựu không bao giờ ... nữa dây dưa ngươi!" Bốn bề vắng lặng, Hồ Mị Nhi trên miệng không hề ngăn cản, như vậy cảm thấy khó xử lời nói cũng dám nói ra.

"Làm ngươi xuân thu đại mộng!"

"Ta không đẹp sao?" Hồ Mị Nhi mị nhãn như tơ, "Dáng người không tốt sao? Chẳng lẽ ngươi tựu một chút cũng không động tâm?"

"Một nữ nhân có ngoại tại cùng bên trong chi phân, ngươi ngoại tại không sai, cũng có ngạo nhân vốn liếng, nhưng là bên trong tựu khó coi." Dương Khai lạnh lùng địa nhìn xem nàng.

Lời này nói có chút trọng, Hồ Mị Nhi nghe khuôn mặt đều kéo xuống dưới, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi cảm thấy ta bẩn?"

"Dạ!" Dương Khai thẳng thắn.

Hồ Mị Nhi khuôn mặt phát lạnh, Xùy cười một tiếng: "Ngươi bất quá là Lăng Tiêu Các một cái thí luyện đệ tử, tuy nhiên thực lực của ta đối với ngươi cao, đối với ngươi đúng Huyết Chiến Bang tiểu công chúa, ta có thể vừa ý ngươi đúng phúc khí của ngươi, ngươi thật không ngờ không tán thưởng! Ngươi cũng đã biết bên ngoài có bao nhiêu người tại đánh chủ ý của ta?"

"Cái kia tiểu công chúa điện hạ có thể đi tìm những người kia, làm gì đến dây dưa ta đâu này?" Dương Khai thần sắc lạnh nhạt.

"Dương Khai, đừng cho mặt không biết xấu hổ! Nếu là ta trở về nói cho phụ thân tại ngươi tại đây thụ vũ nhục, cho dù ngươi là Lăng Tiêu Các người, cũng kiên quyết không thấy được ngày mai mặt trời." Hồ Mị Nhi khàn giọng kiệt lực địa quát, Dương Khai thái độ triệt để chọc giận nàng, làm cho nàng mặt quét rác. Nàng dù sao thân phận không thấp, chưa từng thụ qua loại vũ nhục này?

Dương Khai cũng đúng lạnh lùng cười một tiếng: "Xin hỏi tiểu công chúa điện hạ, nếu là ta bây giờ đang ở tại đây đem ngươi giết đi, ngươi còn có trở về cáo trạng cơ hội sao?"

Hồ Mị Nhi nghe vậy sững sờ, nàng vừa rồi lửa giận công tâm, hồn nhiên quên nơi này là rừng Hắc Phong ở chỗ sâu trong rồi, nếu như Dương Khai thật sự dám động thủ, nàng tuyệt đối không có còn sống rời đi cơ hội. Hơn nữa nơi đây cũng tuyệt đối là giết người vứt xác tốt nhất nơi. Có thể nói, nếu như nàng thực chết ở chỗ này, thì phải là chết vô ích.

Nghĩ tới đây, Hồ Mị Nhi vội vàng cảnh giác địa chăm chú nhìn Dương Khai, cấp cấp hướng lui về phía sau mấy bước, rung giọng nói: "Ngươi hay nói giỡn a?"

"Sự kiên nhẫn của ta là có hạn." Dương Khai nhàn nhạt nói một tiếng.

Hồ Mị Nhi gắt gao theo dõi hắn, trong mắt tràn đầy khuất nhục cùng tức giận, rồi lại không dám phát tác, nàng nắm không đúng Dương Khai vừa rồi lời kia đúng hay nói giỡn có lẽ hay là nói thật.

Đang lúc Hồ Mị Nhi rối rắm thời điểm, Dương Khai nhưng lại thần sắc vừa động, cảnh giác địa hướng một bên nhìn lại.

Hữu ý vô ý địa, Dương Khai bước chân lóe lên, chắn Hồ Mị Nhi trước mặt, chằm chằm vào một cây đại thụ quát nhẹ: "Đi ra!"

Hồ Mị Nhi nghe vậy kinh ngạc không thôi, nhưng sau một khắc nàng tựu minh bạch rốt cuộc chuyện gì xảy ra.

Hai người đột nhiên theo phía sau cây lòe ra, một bên cười lạnh một bên hướng bên này đi tới, hai người này tiếng cười âm trầm quái dị, một người chằm chằm vào Dương Khai không tha, một người chằm chằm vào Hồ Mị Nhi không tha.

"Thành Thiếu Phong, Nộ Đào?" Hồ Mị Nhi hiển nhiên nhận ra bọn hắn, lập tức nghi hoặc lên tiếng, bất quá trong nháy mắt công phu, nàng liền minh bạch hai người này vì sao lại ở chỗ này hiện thân.

Cái này, Dương Khai sợ là gặp nguy hiểm.

Bị Nộ Đào cái kia không kiêng nể gì cả và dâm uế không chịu nổi ánh mắt chằm chằm toàn thân không được tự nhiên, Hồ Mị Nhi không khỏi nhíu mày bắt đầu đứng dậy, lặng lẽ hướng Dương Khai sau lưng rụt rụt.

"Mị nhi tỷ tỷ, lần này đến, chúng ta chỉ vì lấy tiểu tử này tánh mạng, ngươi mà lại tránh đi một bên, chớ để làm bị thương ngươi!" Thành Thiếu Phong tại Dương Khai trước mặt năm trượng nơi đứng lại, một bên chậm rãi rút ra bên hông bội kiếm, vừa hướng Hồ Mị Nhi nói ra.

Nộ Đào âm thanh âm cười nói: "Đúng vậy a, nếu là làm bị thương rồi, ta nhưng là sẽ đau lòng.".