Chương 48: Hiển Uy

Chương 48: Hiển Uy

***

Thành Thiếu Phong cùng Nộ Đào một người một câu, đã đem tới đây địa mục đích nói ra. Dương Khai trong nội tâm vi [hơi] kinh, không nghĩ tới hai người này càng như thế tâm ngoan thủ lạt, chỉ vì lần thứ nhất tranh cãi lại náo đến muốn giết người tình trạng.

Chính cảnh giác gian, Hồ Mị Nhi nhưng lại lén lút tại Dương Khai bên tai nói một tiếng: "Dương Khai, ngươi như không muốn chết tựu ngoan ngoãn nghe lời của ta, cái kia Nộ Đào nửa tháng trước cũng đã là Khai Nguyên cảnh tầng năm rồi, thực lực cũng không phải là Thành Thiếu Phong có thể so sánh, hơn nữa hiện tại bọn hắn đúng hai người, ngươi tuyệt đối không là đối thủ."

"Ngươi có biện pháp đối phó hắn?" Dương Khai nghi hoặc.

"Ta không đối phó được hắn, nhưng là bọn hắn khẳng định không dám giết ta, chỉ cần ngươi thỏa mãn yêu cầu của ta, ta bảo vệ vô sự."

Hồ Mị Nhi thân phận bày ở chỗ này, nếu như nàng dốc hết sức muốn bảo trụ Dương Khai lời mà nói... Thành Thiếu Phong cùng Nộ Đào như thế nào cũng muốn bán nàng cái mặt mũi, nhiều lắm là thì ra là đem bả Dương Khai đánh một chầu hả giận.

"Không cần." Dương Khai chậm rãi lắc đầu.

"Ngươi tình nguyện tử cũng không nguyện?" Hồ Mị Nhi giống xem ngốc tử đồng dạng nhìn xem Dương Khai, trong mắt đẹp tràn đầy không thể tin.

"Không có ý tứ, ta là người có chút thích sạch sẽ, hơn nữa, ai sống ai chết, động đậy tay mới biết được." Dương Khai tỉnh táo địa nhìn qua đối diện hai người.

Được đáp án này, Hồ Mị Nhi sắc mặt biến ảo bất định, thật lâu mới cười lạnh một tiếng, cắn chặt hai hàm răng trắng ngà oán hận địa đạo : mà nói: "Nếu như thế, vậy ngươi tự trọng a!"

Dứt lời, lui về sau ra mấy trượng, bày làm ra một bộ khoanh tay đứng nhìn bộ dạng.

Thành Thiếu Phong cười to nói: "Mị nhi tỷ tỷ thực nghe lời, ta chỉ biết Mị nhi tỷ tỷ sẽ không làm khó ta."

Hồ Mị Nhi bài trừ đi ra một tia khó coi dáng tươi cười, trong nội tâm cũng không biết suy nghĩ cái gì.

Nộ Đào hắc hắc cười quái dị, cao thấp đánh giá Dương Khai liếc, lão thần khắp nơi địa gánh vác lấy hai tay, chậm rãi lắc đầu: "Ngươi gọi Dương Khai đúng không? Đến âm tào địa phủ nhưng chớ có trách ta, chỉ trách chính ngươi xen vào việc của người khác. Ngươi là mình chấm dứt, hay là muốn ta động thủ?"

Cơn tức này càn rỡ tột đỉnh, Dương Khai khóe miệng chứa đựng mỉm cười nói: "Muốn muốn mạng của ta, chính mình bằng bổn sự tới bắt!"

Vừa nói, một bên âm thầm vận khởi Chân Dương Quyết.

Nào biết Chân Dương Quyết vừa mới một vận chuyển, Dương Khai liền tinh tường cảm nhận được chỗ ngực một cổ cực kỳ mãnh liệt nóng bức theo huyệt vị tựu chui đi vào, này cổ nóng bức trung xen lẫn khổng lồ dương khí, trong lúc nhất thời đốt Dương Khai kinh mạch đau đớn, ngực cái kia một khối địa phương lại hưng phấn địa toát ra một cổ khói xanh, da thịt đều sấy [nướng] hồ.

Dương Khai kinh hãi, còn chưa kịp phản ứng, kịch liệt đau nhức kinh mạch vậy mà đã muốn thích ứng, cái kia một cổ khổng lồ dương khí y nguyên tại tiếp tục chảy vào trong kinh mạch.

Cơ hồ là trong nháy mắt công phu, trong kinh mạch tràn ngập tràn đầy chân dương nguyên khí, phồng lên không thôi.

Tí tách... Giống như đến từ sâu trong tâm linh động tĩnh, trong đan điền lại lại thêm một giọt dương dịch.

Tiếp qua một lát, lại là một tiếng tí tách nhẹ vang lên truyền đến.

Trước sau bất quá ba tức công phu, hai giọt dương dịch thành hình, nhưng là trong đó một giọt dương dịch không biết chuyện gì xảy ra, vừa hình thành tựu biến mất không thấy gì nữa.

Cho tới giờ khắc này, cái kia một cổ hung mãnh dương khí mới đình chỉ động tĩnh.

Dương viêm thạch! Dương Khai bỗng nhiên phục hồi tinh thần lại, theo chỗ ngực xuất ra cái kia một khối tìm một lọ tiểu hồi nguyên đan đổi lấy dương viêm thạch, nhưng này một khối vốn là tràn ngập dương khí tảng đá hiện tại cái đó còn có trước kia bộ dạng? Bên trong năng lượng giọt nước không còn, lại tại trong thời gian ngắn như vậy tựu đều bị chính mình hấp thu.

Mà kết quả chính là tạo thành hai giọt dương dịch! Chỉ có điều trong đó một giọt chẳng biết đi đâu, tính toán trên đan điền trong vốn là tựu tồn tại một giọt, hiện tại y nguyên còn thừa hai giọt.

Cái này hấp thu tốc độ... Cũng quá nhanh đi? Cơ hồ là nhồi cho vịt ăn thức, chính mình ngay phản ứng công phu đều không có.

Dương Khai bên này biến hóa Thành Thiếu Phong cùng Nộ Đào xem tại trong mắt, Dương Khai chỗ ngực dị trạng làm cho bọn họ có chút sờ không rõ tình huống, nhưng là Nộ Đào tác chiến kinh nghiệm phong phú, lập tức vung tay lên nói: "Thành sư đệ, theo ta cùng tiến lên, chậm sợ sinh biến."

"Tốt." Thành Thiếu Phong ước gì Dương Khai càng sớm tử càng tốt, lập tức không chần chờ nữa, dẫn theo trường kiếm tựu vọt lên, thần sắc hung ác.

Hai người một trái một phải, nhanh chóng như gió táp, bất quá trong nháy mắt công phu liền nhào tới Dương Khai trước mắt.

Nộ Đào thực lực dù sao cao hơn một bậc, cho nên động tác của hắn cũng tương đối nhanh, trên nắm tay nguyên khí cổ lay động, mãnh liệt hướng Dương Khai mặt nơi đập tới.

Khai Nguyên cảnh tầng năm, trong cơ thể đã muốn tụ tập không ít nguyên khí, cho nên lúc này võ giả sức chiến đấu cũng đúng không thể khinh thường.

Nộ Đào chém ra trên nắm tay ẩn ẩn có một trận gió thanh âm gào thét, hiển nhiên là vận dụng cái gì vũ kỹ.

Dương Khai cũng không có né tránh, đồng dạng một quyền đón chào.

"Đụng" địa một tiếng, Dương Khai đích cổ tay nơi truyền đến một hồi xương cốt tiếng vang, nắm chặt trên nắm tay cũng giống như bị vô số lưỡi dao cắt ở bên trong, trong nháy mắt nhiều ra rậm rạp chằng chịt miệng vết thương, thân thể không tự chủ được địa liền lùi lại vài bước.

Nộ Đào nhưng lại hú lên quái dị, chỉ cảm giác quả đấm của mình đập vào nung đỏ bàn ủi thượng, da thịt đều bị phỏng đau nhức, hô lớn: "Nóng quá nguyên khí!"

Dùng hắn Khai Nguyên cảnh tầng năm thực lực, vậy mà ngăn cản không nổi một cái Thối Thể cảnh võ giả nguyên khí xâm lấn, điều này thật sự là có chút quỷ dị.

Hai người một phen giao thủ, đều tự thối lui.

Thành Thiếu Phong cầm kiếm nhào tới, mang theo một cổ báo thù lửa giận, hướng Dương Khai đâm tới, thế muốn đem hắn chém ở nơi này.

Ăn được Nộ Đào một quyền, Dương Khai một thân máu tươi lại sôi trào lên rồi, xương cốt trung nhanh chóng diễn sinh ra một cổ ấm áp cảm giác, ấm áp tản ra hậu, phảng phất có được dùng không hết khí lực, tròng mắt chậm rãi đỏ hồng, vốn là ôn hòa khuôn mặt trở nên dữ tợn điên cuồng.

Đối mặt Thành Thiếu Phong một kiếm, Dương Khai một tay chộp tới.

Thành Thiếu Phong cười lạnh: "Lần trước nếm qua ngươi thiệt thòi, ngươi cho rằng bản thiếu gia còn có thể tại cùng một chỗ té ngã sao?"

Đang khi nói chuyện, kiếm thế biến đổi, chuyển đâm chọc vì quét, muốn Dương Khai ngón tay chém đứt. Dương Khai phản ứng cũng phải không chậm, phát giác đối phương kiếm chiêu biến hóa, ngón tay biến trảo vì cầm.

"Phốc" địa một tiếng, trường kiếm có lẽ hay là gọt trúng Dương Khai ngón tay, giờ khắc này, Thành Thiếu Phong trên mặt tách ra sắc mặt vui mừng, Hồ Mị Nhi bịt miệng lại ba, mặt lộ vẻ không đành lòng, nhưng nghĩ tới Dương Khai đối đãi thái độ của mình, Hồ Mị Nhi lại cảm thấy hắn nên thiên đao vạn quả.

"Làm sao có thể?" Thành Thiếu Phong kêu sợ hãi, bởi vì hắn phát hiện mình một kiếm này vậy mà không có đem bả Dương Khai ngón tay chặt đứt, cái này dù sao cũng là lợi khí ah, chính là một cái Thối Thể cảnh võ giả, thân thể cường độ có nhiều hơn? Coi như là Khai Nguyên cảnh đám người ở bên trong một kiếm này cũng đoạn không hoàn hảo khả năng.

Dương Khai nhếch miệng nhe răng cười, lộ ra một ngụm trắng hếu hàm răng, chứng kiến cái kia đỏ hồng hai mắt, Thành Thiếu Phong có chút luống cuống, một bên vội vàng lui về phía sau một bên hô to một tiếng: "Nộ sư huynh cứu ta!"

Lời còn chưa dứt, Dương Khai đã muốn lấn thân nhào tới, trong đan điền một giọt dương dịch tùy tâm mà động, ngưng tại đầu ngón tay.

Một ngón tay điểm ra, ở giữa Thành Thiếu Phong cái trán.

Thành Thiếu Phong há to miệng, tiếng hít thở rồi đột nhiên đình chỉ, ngửa mặt té xuống. Tại trên trán của hắn, có một chiếc đũa lớn nhỏ lỗ thủng, xỏ xuyên qua cả đầu lâu, lỗ thủng bóng loáng hình thành, thậm chí không có có một tí máu tươi chảy ra, Thành Thiếu Phong con mắt trừng vô cùng đại, một bộ chết không nhắm mắt biểu lộ.

"Ah!" Hai tiếng kinh hô đồng thời vang lên, đó là Nộ Đào cùng Hồ Mị Nhi thanh âm..