Chương 49: Báo Cáo Thắng Lợi

Chương 49: Báo Cáo Thắng Lợi

**

Thành Thiếu Phong chết...rồi! Không hề dấu hiệu địa, cứ như vậy chết ở Dương Khai trên tay.

Lần trước Dương Khai đại chiến Phong Vũ Lâu một đám đệ tử thời điểm, Hồ Mị Nhi cũng đúng nhìn từ đầu tới đuôi, mặc dù biết Dương Khai người này thực lực kinh người, lại không nghĩ rằng hắn lại cường đến nỗi tư!

Khai Nguyên cảnh tầng một Thành Thiếu Phong, chỉ cùng Dương Khai đánh cho cái đối mặt, đã bị hắn một ngón tay điểm chết!

Đó là cái gì vũ kỹ? Vì sao lại có như vậy uy lực cường đại? Thành Thiếu Phong chỗ trán lỗ thủng, rõ ràng là bị một loại chí cương chí dương vật cháy ra tới.

Giờ khắc này, Hồ Mị Nhi trong nội tâm khủng hoảng, thấy được Dương Khai thế như lôi đình thủ đoạn sát nhân về sau, nàng mới hiểu được vừa rồi Dương Khai lời nói không phải đang nói đùa.

Hắn thật sự dám giết người, cũng có giết người năng lực!

Nộ Đào cũng đúng vô cùng khiếp sợ, hắn vừa mới cùng Dương Khai nộp một quyền, đệ nhị chiêu còn chưa phát ra, sư đệ của mình sẽ chết tại trước mặt, lần này biến cố thật sao lại để cho hắn nghẹn họng nhìn trân trối.

"Ngươi vậy mà giết Thành sư đệ!" Nộ Đào khàn giọng thét lên, "Ngươi dùng thủ đoạn gì!"

Cái kia một ngón tay uy lực quá mạnh mẽ, tuyệt đối là cái gì cực kỳ khủng khiếp vũ kỹ, Nộ Đào trong lòng có chút sợ hãi, sợ chính mình vô pháp ngăn cản.

"Ngươi cũng muốn tử!" Dương Khai tự nhiên biết rõ trảm thảo trừ căn đạo lý, hai người này hôm nay đi theo chính mình lại tới đây, chính là muốn giết mình, đối mặt địch nhân như vậy, Dương Khai nơi nào sẽ nương tay.

Lần này tình huống cùng lần trước bất đồng, lần trước chỉ là kéo bè kéo lũ đánh nhau, Dương Khai còn có thể hạ thủ lưu tình, nhưng đối mặt nếu muốn tánh mạng mình địch nhân, lại hạ thủ lưu tình chính là ngu xuẩn.

Mắt thấy Dương Khai vội vã hướng chính mình vọt tới, Nộ Đào đột nhiên dữ tợn cười một tiếng: "Thiếu phô trương thanh thế, để mạng lại!"

Một bên hô, một bên hai đấm tuôn ra, hướng Dương Khai nghênh đón tiếp lấy. Đối phương bất quá chỉ có Thối Thể cảnh, trong cơ thể lại có thể có bao nhiêu nguyên khí? Vừa rồi một chiêu kia uy lực cực lớn, chắc hẳn tiêu hao tuyệt đối không nhỏ, nói cách khác, hắn không có khả năng cử động nữa dùng thủ đoạn như vậy.

Cho nên Nộ Đào mới có thể không có sợ hãi!

Nào biết đợi đưa trước tay về sau, Nộ Đào tựu phát hiện mình sai rồi. Cái này Dương Khai lại vẫn có thể động dụng nguyên khí, mỗi lần cùng hắn giao phong, theo chiêu thức của hắn trung đều có thể cảm nhận được một cổ nóng bức năng lượng, cổ năng lượng này lại để cho Nộ Đào liên tục kinh ngạc, không có so Dương Khai rất cao cảnh giới, nhưng căn bản áp chế không nổi hắn.

Nộ Đào lấy ra toàn thân tính ra giải, khoảng chừng gì đó xê dịch, không dám sẽ cùng Dương Khai chính diện giao phong, hắn thầm nghĩ bỏ đi hao tổn chiến, đợi cho Dương Khai trong cơ thể nguyên khí toàn bộ hao hết sạch, đến lúc đó, đối phương chính là cái thớt gỗ thượng thịt cá.

Nộ Đào cách nghĩ cùng sách lược cũng không sai, đối phó giống nhau Thối Thể cảnh đệ tử, phương pháp này đúng hữu hiệu nhất, tuyệt đối có thể xử dụng nhất trả giá thật nhỏ nắm bắt địch nhân. Nhưng là Dương Khai bất đồng, vừa hấp thu một khối dương viêm thạch toàn bộ dương viêm chi lực, trong kinh mạch nguyên khí tràn đầy, thật sự tiếp tục dông dài, nói không chừng đúng Nộ Đào trước tình trạng kiệt sức.

Rất nhanh, Nộ Đào liền phát hiện có chút không ổn.

Nhất lúc mới bắt đầu, Dương Khai biểu hiện xác thực chỉ giống cái Thối Thể cảnh võ giả, vô luận là nắm tay quả đấm tốc độ có lẽ hay là lực đạo, tuy nhiên so với bình thường người mạnh hơn một ít, thực sự không có vượt qua Thối Thể cảnh phạm trù. Nhưng theo thời gian trôi qua, nương theo lấy mình ở trên người hắn lưu lại đủ loại thương thế về sau, cái này Dương Khai thực lực vậy mà tại liên tiếp kéo lên, một quyền nhanh hơn một quyền, lực đạo cũng đúng càng lúc càng lớn, để cho nhất Nộ Đào kiêng kị không thôi chính là, hắn chiêu thức trung bổ sung nóng bức chi lực, rõ ràng cũng càng ngày càng hùng hậu.

Thật giống như theo thời gian trôi qua, cái này Dương Khai thực lực cũng đang nhanh chóng tăng trưởng.

Đây là có chuyện gì? Một cái võ giả chiến đấu bắt đầu đứng dậy, theo trong cơ thể nguyên khí tiêu hao, sức chiến đấu chỉ biết càng ngày càng thấp, như thế nào hắn ngược lại trái ngược?

Ngắn ngủn thời gian một chén trà công phu, Nộ Đào sẽ không có thể bằng vào thân pháp tránh né Dương Khai công kích, một cái trốn tránh không kịp, chỗ ngực bị Dương Khai đập phá một quyền.

Trầm trọng lực đạo cơ hồ khiến Nộ Đào thở không nổi, xâm vào thể nội nóng bức chi lực như giống như lửa thiêu hung mãnh.

Nhìn xem hai mắt hồng đỏ thẫm Dương Khai, Nộ Đào trong nội tâm manh động thoái ý!

Hư sáng ngời một chiêu, Nộ Đào mãnh liệt bứt ra, cấp tốc hướng xa xa chạy như bay, một bên thở dốc một bên quát: "Dương Khai, ngươi giết Thành sư đệ, ngươi nhất định phải chết!"

Khai Nguyên cảnh tầng năm, đánh không lại địch nhân, nhưng muốn muốn chạy trốn lời mà nói... đối phương cũng đúng không có biện pháp, điểm này Nộ Đào rất là tự tin, bởi vì tại vừa rồi trong khi giao chiến, hắn nhìn ra Dương Khai cũng không có tu luyện thân pháp gì vũ kỹ.

Nộ Đào muốn chạy trốn, Dương Khai cũng ngăn không được, chỉ có thể trơ mắt địa nhìn qua hắn thoát ra vài chục trượng, bỗng nhiên, Dương Khai trong nội tâm vừa động, trong đan điền cuối cùng một giọt dương dịch lập loè đến đầu ngón tay.

Chợt, Dương Khai duỗi ra cái tay còn lại tại trên đầu ngón tay kéo một phát, làm người nghe kinh sợ một màn xuất hiện.

Cái này một giọt dương dịch, lại tại trong nháy mắt công phu biến thành một mảnh mỏng như cánh ve màu đỏ như máu lưỡi dao, lưỡi dao vừa mới thành hình, liền tại Dương Khai điều khiển bay rồi đi ra ngoài.

"Vèo" địa một tiếng, một đạo kinh hồng huyết ảnh vạch phá không khí, rót vào Nộ Đào phía sau lưng nơi.

Nộ Đào đang tại chạy trốn thân thể lập tức cứng đờ, phù phù một tiếng mới ngã xuống đất.

Trong rừng rậm một mảnh yên tĩnh, chợt có côn trùng kêu vang chim hót truyền đến, Dương Khai thở hổn hển, một thân chật vật không chịu nổi.

Hồ Mị Nhi hai chân có chút run lên, toàn thân lạnh buốt, đáy lòng từng đợt phát lạnh. Nàng một mực không có rời đi, chính là muốn Dương Khai tại chống đở không nối thời điểm hội hướng nàng cầu cứu, đến lúc đó nàng có thể đạt thành mục đích của mình.

Nhưng làm cho nàng như thế nào cũng không nghĩ tới chính là, đến đây tập sát Dương Khai hai cái Phong Vũ Lâu đệ tử, rõ ràng bị Dương Khai giết đi.

Hai người này nhưng tất cả đều là Khai Nguyên cảnh ah, một cái tầng một, một cái tầng năm, liên thủ đối phó một cái Thối Thể cảnh Dương Khai, cuối cùng chẳng những thất bại, còn đáp lên tánh mạng của mình.

Hết thảy đều như vậy không chân thật, như vậy không hiểu thấu.

Bỗng nhiên, Hồ Mị Nhi thần sắc cả kinh, nàng phát hiện Dương Khai nghiêng đầu sang chỗ khác, dùng một loại giống như ăn ánh mắt của người chính nhìn mình chằm chằm, đôi mắt ở chỗ sâu trong lóng lánh một loại gọi giết người diệt khẩu quang mang.

Hồ Mị Nhi vô ý thức địa lui ra phía sau vài bước.

"Ngươi dám động, sẽ chết!" Dương Khai lạnh như băng thanh âm truyền tới.

"Ta không động..." Hồ Mị Nhi thanh âm dẫn theo chút ít khóc nức nở, trong bụng một hồi ấm áp co rút, suýt nữa tại chỗ thất thố.

Nàng thật sự bị sợ hãi, cũng sờ không chính xác Dương Khai có phải là muốn giết mình, sống còn, nàng một cái thiếu nữ lại có thể làm sao? Tuy nhiên tại tình trường đắc ý, nhưng thực lực của nàng thật sự không cao.

Dương Khai không có xen vào nữa nàng, mà là vọt tới Thành Thiếu Phong cùng Nộ Đào bên người, tại trên người bọn họ trắng trợn sưu la. Không lớn một lát công phu, Dương Khai liền tìm ra chút ít ngân lượng cùng hai chai đan dược.

Hai chai đan dược còn thừa không nhiều lắm, nhưng là đáng giá mấy đồng tiền.

Không tính thiếu (thiệt thòi)! Chính là đáng tiếc chính mình cô đọng dương dịch, hiện trong đan điền thật là làm không đến rồi, một phen đại chiến hậu, trong kinh mạch chân dương nguyên khí cũng hao tổn rơi hơn phân nửa.

"Ngươi có phải hay không thiếu tiền?" Hồ Mị Nhi thấy Dương Khai tại lưỡng cổ thi thể thượng ăn cướp, không khỏi cả gan lên tiếng, "Ta có thể cho ngươi, chỉ cần ngươi đừng giết ta là tốt rồi."

Hiện tại Hồ Mị Nhi, cái đó còn dám tại Dương Khai trước mặt tao thủ chuẩn bị tư thế dung nhan, khoe khoang phong tao? Ngay cả nói chuyện cũng cẩn thận từng li từng tí.

Dương Khai nhàn nhạt địa nhìn nàng liếc: "Ta cũng không phải lục lâm đạo phỉ, muốn tiền của ngươi làm cái gì? Ta thiếu tiền chính mình hội giãy (kiếm được)!".