Chương 50: Vứt Xác

Chương 50: Vứt Xác

Hồ Mị Nhi không dám nói tiếp, nói nhiều tất nói hớ, nàng sợ chọc giận Dương Khai.

"Ngươi tới!" Dương Khai đột nhiên đối với nàng ngoắc, Hồ Mị Nhi thân thể mềm mại run lên, nước mắt tại trong hốc mắt đảo quanh, cắn chặt môi, khẩn cầu địa nhìn qua Dương Khai, bước chân lại không dám chút nào hoạt động.

"Sợ cái gì? Bảo ngươi tới cứ tới đây!" Dương Khai có chút không kiên nhẫn.

Rơi vào đường cùng, Hồ Mị Nhi chỉ có thể hướng Dương Khai đi tới, chậm rãi đi vào Dương Khai trước mặt năm bước ngoại trạm định, có chút hoảng sợ địa nhìn xem hắn.

Phát giác được sợ hãi của nàng, Dương Khai trong nội tâm buồn cười, lại như cũ xụ mặt nói: "Ngươi nghe lời, ta không động ngươi."

Nhàn nhạt trong giọng nói bí mật mang theo một cổ vô pháp kháng cự phách đạo.

Hồ Mị Nhi dùng sức gật đầu: "Ta nghe lời."

"Ân." Dương Khai lúc này mới thoả mãn, cúi người đem Nộ Đào thi thể kháng trên bả vai thượng, đối với nhìn xem Thành Thiếu Phong thi thể ý bảo nói: "Đem hắn mang lên!"

Tuy nhiên chán ghét, nhưng Hồ Mị Nhi cũng không dám không theo, ủy khuất địa ngồi xổm người xuống đem Thành Thiếu Phong thi thể cõng bắt đầu đứng dậy. Mặc dù là cái thiếu nữ, nhưng dù sao cũng là võ giả, lưng cõng trên dưới một trăm cân mấy cái gì đó đối với nàng mà nói cũng không coi vào đâu gánh nặng.

"Cùng ta rời đi." Dương Khai đánh giá thoáng một tý phương hướng, sau đó hướng phía rừng Hắc Phong càng sâu địa phương bước đi.

Hồ Mị Nhi không biết hắn muốn làm gì, lại không dám hỏi, chỉ là nhắm mắt theo đuôi theo sát.

Dương Khai là muốn vứt xác, tuy nhiên vừa rồi chỗ kia cũng đã xem như ở chỗ sâu trong rồi, nhưng bảo vệ không chính xác có cái gì không cẩu nam nữ hào hứng đại phát, chạy tới đó hẹn hò. Vạn nhất nếu như bị người nhìn thấy, luôn một cái cọc chuyện phiền toái. Loại sự tình này xác suất tuy nhỏ, nhưng lại không thể không phòng.

Thành Thiếu Phong cùng Nộ Đào tử bởi vì rất đặc biệt, đều là bị cực nóng nguyên lực xỏ xuyên qua chỗ hiểm, nếu như Phong Vũ Lâu theo cái này manh mối truy tra xuống, làm không tốt tựu tra được đầu mình thượng.

Cho nên Dương Khai phải đem thi thể vứt rất xa, lại để cho Phong Vũ Lâu người vĩnh viễn cũng tìm không thấy.

Hai người một trước một sau hướng chỗ rừng sâu đi đến, Hồ Mị Nhi mấy lần muốn nói lại thôi, rồi lại nhịn xuống dưới.

Hơn một canh giờ hậu, trước mặt đột nhiên xuất hiện một cái hồ nước, Dương Khai hai mắt tỏa sáng, tựu nơi này.

Mời đến Hồ Mị Nhi đem thi thể buông, Dương Khai lại đi tìm hai khối tảng đá lớn đầu, bàn hồi đến cột vào Thành Thiếu Phong cùng Nộ Đào trên thi thể, sau đó đưa bọn chúng chìm vào đáy hồ.

Phủi tay, Dương Khai trầm ngâm chốc lát nói: "Ngươi bây giờ coi như là ta đồng lõa rồi, ứng nên biết phải làm sao a?"

Nói xong, nghiêng đầu lại nhàn nhạt địa nhìn xem nàng.

Nghe vậy, Hồ Mị Nhi không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, liên tục gật đầu: "Biết rõ."

Dương Khai sẽ nói ra nói như vậy, thì ý nghĩa hắn không biết đối với chính mình có ác ý rồi, tánh mạng có thể bảo toàn, Hồ Mị Nhi thể xác và tinh thần buông lỏng, không tự chủ được địa thở gấp thở ra một hơi.

"Thông minh, thông minh cô nương tổng sẽ có người ưa thích." Dương Khai khẻ cười một tiếng.

Lại nói tiếp, Dương Khai trước đó còn thật không biết cầm hồ mị thì làm sao bây giờ, không giết a, luôn cái tai hoạ ngầm, hôm nay đây hết thảy nàng đều thấy rõ, giết a, Dương Khai lại có chút ít không hạ thủ, từ đầu tới đuôi, Hồ Mị Nhi cũng không thêm hại chính mình, chỉ là đứng ở bên cạnh xem cuộc vui mà thôi, chẳng lẽ vì vậy nguyên nhân sẽ đem nhân gia tiêu diệt? Cũng quá man(rất) không nói đạo lý một ít.

Đi thời gian dài như vậy đường, Dương Khai cũng nghĩ thông suốt. Chuyện lần này đúng Thành Thiếu Phong cùng Nộ Đào chủ động khơi mào, chính mình không giết bọn hắn chẳng lẽ còn ngồi chờ chết không thành, cho nên cho dù Hồ Mị Nhi đem bả sự tình chọc ra đi, Dương Khai cũng không sợ chút nào.

"Ngươi giết qua rất nhiều người?" Hồ Mị Nhi lá gan lớn hơn rất nhiều, nhìn qua Dương Khai nói.

Dương Khai lắc đầu: "Lần đầu tiên giết người."

"Đúng vậy ta thấy tay ngươi pháp rất già đạo ah, giết bọn hắn thời điểm lông mày cũng không nháy thoáng một tý, không quá giống lần đầu tiên bộ dạng." Hồ Mị Nhi nghi hoặc.

Bị nàng vừa nói như vậy, Dương Khai lông mày cũng nhíu lại. Đúng vậy a, chính mình lần đầu tiên giết người, vì cái gì một chút cũng không sợ hãi đâu này? Mặc dù không có hưng phấn cảm giác cũng tuyệt đối không có sợ hãi, lúc ấy chỉ lo chiến đấu, trong đầu chỉ có giết chết ý nghĩ của bọn hắn, hiện tại hồi tưởng lại cũng hiểu được rất không thể tưởng tượng nổi.

"Có tin hay không là tùy ngươi." Dương Khai không nhiều làm giải thích.

Vây lên trước mặt hồ nước vòng vo nửa cái quyển(vòng) đi vào rời xa vứt xác địa phương, Dương Khai dừng lại bước tiến, sau đó một đầu đâm vào hồ nước lí.

Lúc này đây chiến đấu, Dương Khai trên người cũng có không thiếu tổn thương, dù sao cũng phải giặt rửa rửa sạch sẽ mới có thể trở về.

Hồ Mị Nhi đứng ở bên hồ cùng đợi, trong nội tâm cũng rất nghĩ tiếp, đặt ở hơn một canh giờ trước, nàng nhất định sẽ xuống dưới khiêu khích (xx) Dương Khai, hiện tại nàng không có lá gan kia.

Đợi cho Dương Khai giặt xong đi lên, Hồ Mị Nhi mới mở miệng nói: "Ngươi chờ ta một hồi, ta cũng vậy đi rửa." Vừa rồi lưng cõng một cỗ thi thể đi xa như vậy đường, Hồ Mị Nhi cảm giác toàn thân khó chịu.

Nữ nhân luôn yêu sạch sẽ.

"Tốt." Dương Khai vắt khô quần áo, liền nằm ở bên hồ một tảng đá thượng phơi nắng mặt trời, thuận tiện khôi phục thể lực.

Cũng không còn dám cởi quần áo, Hồ Mị Nhi cứ như vậy xông vào trong hồ, uyển chuyển thân thể giống như con cá tại trong hồ nước du lịch, thỉnh thoảng địa nàng hội vụng trộm địa liếc mắt nhìn Dương Khai, lại phát hiện đối phương ngay trợn mắt dục vọng đều không có, điều này không khỏi làm Hồ Mị Nhi lần thụ đả kích.

Hắn tựu một chút cũng không động tâm?

Sau một hồi khá lâu, Hồ Mị Nhi mới rửa sạch sẽ, đi vào bên cạnh bờ.

Ướt đẫm quần áo dán chặt lấy thân thể, đem cái kia linh lung xinh đẹp dáng người đều bày ra, không e dè đất đến Dương Khai bên người, trên khuôn mặt đỏ ửng từng mảnh, lệch ra ngồi ở trên tảng đá phơi nắng mặt trời.

Dương Khai trợn mắt đánh giá nàng thoáng một tý, thượng ba đường hạ ba đường địa quét lấy, Hồ Mị Nhi cúi đầu.

"Dáng người rất không tồi." Dương Khai khẽ gật đầu.

Hồ Mị Nhi cắn cắn đỏ thẫm môi mỏng, thần sắc tối nghĩa nói: "Kỳ thật... Ta cũng không có cùng nam nhân đã làm làm tình, mà ngay cả chạm qua thân thể của ta tử người... Cũng chỉ có ngươi một cái. Mấy năm này ta sở dĩ làm như vậy, thứ nhất là muốn vì trong bang nhiều mời chào những người này mới, thứ hai cũng đúng châm ngòi Lăng Tiêu Các cùng Phong Vũ Lâu đệ tử quan hệ trong đó, dây dưa ngươi cũng đúng mục đích này."

Dương Khai nghe vậy sững sờ, thật sâu nhìn nàng một cái.

"Ngươi không tin?" Hồ Mị Nhi khuôn mặt đỏ bừng, bí mật này nàng đúng vậy chưa bao giờ cùng người nói qua, người ở phía ngoài đều trong lúc nàng thật là hàng đêm sênh ca, ai cũng có thể làm chồng. Bên ngoài xưng hô nàng là tiểu công chúa, tiểu thư, sau lưng mắng nàng là tiện nhân, lẳng lơ.

"Ta tin!" Dương Khai gật đầu, "Nhưng cùng ta có quan hệ gì đâu?"

Hồ Mị Nhi thần sắc buồn bã, cười khổ nói: "Về sau ta không biết dây dưa nữa ngươi."

Lúc này đây sự tình, đối với nàng đả kích thật sự là có chút lớn.

Nghe nàng nói như vậy, Dương Khai cũng không nhịn gánh nặng trong lòng liền được giải khai, cuối cùng là thoát khỏi cái này phiền toái.

Đợi cho Hồ Mị Nhi quần áo làm về sau, hai người rồi mới từ hồ nước chỗ đó rời đi.

Để tránh làm cho người tai mắt, Dương Khai cùng Hồ Mị Nhi sớm địa tựu mỗi người đi một ngả, tất cả trở lại tất cả tông môn.

Trở lại nhà gỗ nơi nghỉ tạm một lát, Dương Khai liền đứng dậy đi tới Khốn Long Giản. Lúc này đây đại chiến khiến cái này thiên khổ tu toàn bộ hao hết sạch, tự nhiên là phải nhanh một chút địa bổ sung trong cơ thể chân dương nguyên khí, bằng không lần sau gặp mặt đến cái này sự tình nhưng là không còn biện pháp ứng đối rồi.

Hơn nữa, hôm nay vận dụng hai lần dương dịch, thí nghiệm ra tới uy lực cũng làm cho Dương Khai phấn chấn không thôi, hắn thật sự là không nghĩ tới dương dịch uy lực cường đại như thế, mình bây giờ bất quá là Thối Thể cảnh tám tầng, nếu là cảnh giới lại cao một chút, dương dịch uy lực chẳng phải là hội trở nên càng mạnh? Mặc kệ là dạng gì nguyên nhân, Dương Khai hiện tại cũng có một loại không thể chờ đợi được muốn tu luyện ý niệm trong đầu..