Chương 51: Hạt Giống Dị Biến

Chương 51: Hạt Giống Dị Biến

Đi vào Khốn Long Giản bên cạnh ngồi xong, Dương Khai đang chuẩn bị bắt đầu tu luyện, đột nhiên lại nhớ tới một thứ gì.

Sờ tay vào ngực, lục lọi tốt một lát công phu, mới từ trong lòng ngực xuất ra một hạt giống. Loại mầm mống này chính là hôm nay tại Huyết Chiến Bang quầy hàng thượng mua dương viêm thạch thời điểm, cái kia chủ quán tặng kèm hạt giống.

Nói là cái gì địa cấp hạ phẩm linh quả, Tam Dương quả hạt giống.

Dương Khai muốn đem hắn gieo xuống đi, tuy nhiên không biết muốn bao nhiêu năm mới có thể trưởng thành, nhưng là không uổng phí chuyện gì. Hơn nữa nơi đây dương khí mười phần, không thể nghi ngờ là thích hợp nhất gieo trồng loại này cây ăn quả địa phương.

Nhưng vừa mới xuất ra hạt giống, Dương Khai liền phát hiện không được bình thường.

Ban ngày nhìn thấy cái này hạt hạt giống thời điểm, hắn cũng không có gì dị thường, bên trong chỉ có một cổ yếu ớt dương khí, cơ hồ có thể không cần tính.

Nhưng là hiện tại, cái này một hạt giống vậy mà trở nên đỏ rực, óng ánh sáng long lanh, giống như một hạt ru-bi, đắn đo trên tay, Dương Khai thậm chí có thể cảm nhận được hạt giống trong từng đợt có tiết tấu uẩn động truyền đến.

Thật giống như... Thật giống như người trái tim đang nhảy nhót, sinh cơ bành trướng.

Hơn nữa giờ phút này hạt giống trung chất chứa dương khí, so về ban ngày không biết muốn bàng to được bao nhiêu lần.

Kinh ngạc nhìn một lát, Dương Khai mãnh liệt đã tỉnh hồn lại! Hắn đột nhiên minh bạch chính mình trong đan điền biến mất cái kia một giọt dương dịch chạy đi nơi nào.

Rõ ràng chính là bị cái này hạt giống cho hấp thu nha! Như nếu không, cái này một hạt bình thường hạt giống sao sẽ phát sinh loại này biến hóa nghiêng trời lệch đất? Một giọt dương dịch, nếu không có ngoại vật phụ trợ lời mà nói... Dương Khai ngưng bắt đầu luyện cũng muốn tốn hao rất nhiều ngày công phu.

Dương Khai thiếu chút nữa nhịn không được đem hạt giống lí dương dịch lại hấp thu hồi lại!

Nhưng là nghĩ nghĩ, Dương Khai có lẽ hay là không có làm như vậy. Cái này một hạt giống rõ ràng có biến hóa lớn, nếu như gieo xuống đi, đợi cho nở hoa kết quả thời điểm hội là cái dạng gì nữa trời đâu này?

Thiếu niên rất hiếu kỳ cùng dục vọng muốn biết vô cùng tràn đầy, tương tương đối trân quý một giọt dương dịch, Dương Khai càng muốn nhìn một chút đem bả hạt giống gieo xuống đi về sau biến hóa.

Cẩn thận châm chước chỉ chốc lát, Dương Khai bắt đầu chuyển động, vốn là tại phụ cận tìm một khối tương đối xốp thổ địa, cẩn thận từng li từng tí địa đẩy ra bùn đất, đem hạt giống gieo xuống, sau đó lại đi tìm lướt nước đến đổ vào thượng.

Bề bộn hết những này, Dương Khai mới ngồi xuống vận chuyển Chân Dương Quyết.

Một giọt dương dịch đầu nhập, cũng không biết có hay không hồi báo.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, nhiều ngày như vậy khổ tu xuống, hấp thu dương khí tốc độ rõ ràng vừa nhanh một điểm, trải qua một đêm tu luyện, trong kinh mạch dương khí lần nữa tràn đầy bắt đầu đứng dậy.

Phỏng chừng bất quá cái hai ba ngày, có thể cô đọng ra một giọt dương dịch. So về lần đầu tiên, hiệu suất không biết cao hơn ra bao nhiêu.

Ngày thứ hai sáng sớm, Dương Khai luyện nửa canh giờ Thối Thể Thiên.

Thối Thể Thiên tu luyện, hắn không có cái đó một ngày gián đoạn qua. Mỗi ngày tất [nhiên] làm một chuyện, ngoại trừ quét rác, chính là tu luyện Thối Thể Thiên, sau đó tìm sư đệ khi dễ hạ, lợi nhuận điểm cống hiến giá trị, thời gian còn lại chính là một khắc càng không ngừng tu luyện.

Sau nửa canh giờ, Dương Khai kết thúc công việc! Lơ đãng địa hướng tối hôm qua gieo xuống Tam Dương quả hạt giống địa phương phủi liếc, thần sắc không khỏi ngơ ngẩn.

Ở đằng kia tấm xốp thổ địa thượng, giờ phút này vậy mà dài ra một cây một xích(0,33m) đến cao cây giống! Cây giống hết sức nhỏ, vài miếng lá cây tươi mới ướt át, thật nhỏ thân cây ở bên trong, ẩn ẩn có thể thấy được một ít màu đỏ sậm đường vân giao thoa trong đó. Cây giống tuy nhỏ, đã có một cổ không thể bỏ qua sinh cơ, đang tại giãy thiên địa trói buộc, khỏe mạnh phát triển.

Không phải đâu? Dương Khai cảm thấy đầu óc có chút không quá đủ. Chỉ là cách một đêm, Tam Dương cây ăn quả làm sao lại lớn như vậy rồi? Trong lúc nhất thời, Dương Khai thậm chí cho là mình tại lúc tu luyện quên thời gian, làm cho trôi qua rất nhiều thiên.

Nhưng cẩn thận tưởng tượng cũng không phải loại tình huống này, trong cơ thể mình chân dương nguyên khí cũng không có gia tăng bao nhiêu, rõ ràng chỉ có một đêm chi công. Đây hết thảy, chẳng lẽ là cái kia một giọt rót vào hạt giống bên trong đích dương dịch công lao?

Cũng không phải là không có khả năng, Dương Khai lấy được trong tri thức, chỉ nói dương dịch diệu dụng vô cùng, nhưng cũng không nói hắn chỉ có thể dùng trong chiến đấu.

Nếu như là dương dịch lại để cho hạt giống sản đã sinh cái gì biến hóa, đảo cũng có thể giải thích trước mắt một màn.

Một đêm tựu có thêm một xích(0,33m) hẳn là mấy ngày nữa có thể nở hoa kết quả? Nghĩ tới đây, Dương Khai trong lòng phấn chấn bắt đầu đứng dậy, Tam Dương quả đúng vậy địa cấp hạ phẩm linh quả, trong đó chất chứa dương thuộc tính năng lượng đối với chính mình Chân Dương Quyết chính là đại bổ vật, một quả trái cây tuyệt đối có thể chống đỡ mà vượt thật nhiều ngày tu luyện.

Nghĩ vậy tầng một, Dương Khai lập tức cảm thấy đầu tư của mình đúng vô cùng sáng suốt. Hiện tại cần phải làm là đợi thời gian nghiệm chứng, nhìn xem trái cây kia cây rốt cuộc cần bao nhiêu thiên tài có thể lái được hoa kết quả.

Nơi này là Khốn Long Giản bên cạnh, bình thường căn bản không có người đến đây, Dương Khai ở chỗ này tu luyện nhiều ngày, ngoại trừ đụng phải cái thập nhất trường lão bên ngoài, lại không thấy được những người khác, cho nên thật cũng không như thế nào lo lắng cái này cây cây ăn quả sẽ bị người cho phát hiện.

Trở lại nhà gỗ nơi, Dương Khai muốn đem hôm nay công tác làm xong. Có thể tìm ra hồi lâu, quét đem bả cũng không tìm được, không khỏi làm hắn có chút nghi hoặc.

Đợi một hồi công phu, một cái Lăng Tiêu Các đệ tử đầu đầy đại hán địa đã đi tới, trên tay dẫn theo đúng là Dương Khai quét đem bả.

Người này Dương Khai cũng nhận thức, đúng Tô Mộc đám người kia hắn một người trong, thực lực chỉ có Thối Thể cảnh tầng năm, tên là trịnh nguyên.

Nhìn thấy Dương Khai đứng ở chỗ này, trịnh nguyên ngay bước lên phía trước: "Dương sư huynh, ngươi đã trở lại?"

"Ân, Trịnh sư đệ đây là làm gì vậy đi? Như thế nào đem bả ta quét đem bả cầm đi?"

Trịnh nguyên cười nói: "Ta đi giúp ngươi quét rác rồi, sư huynh ngày sau biệt (đừng) hao tâm tổn trí những này việc vặt rồi, chúng ta bọn này sư đệ mỗi ngày hội tới một người, giúp ngươi đem bả cái này công tác làm xong, ngươi chỉ để ý tu luyện là được."

"Cái này không quá phù hợp." Dương Khai nghe xong, vội vàng khoát tay, quét rác sống tuy nhiên không nặng, thế nhưng rất phí công phu. Nếu không phải muốn tại Lăng Tiêu Các trong lưu lại, hắn đã sớm đem phần này công tác cho từ. Nhưng thân làm một người thí luyện đệ tử, nếu như không tiếp chút ít sống đến làm, căn bản vô pháp tại Lăng Tiêu Các dung thân.

Trịnh nguyên nói: "Sư huynh nói chỗ nào lời nói, chúng ta sư huynh đệ nên hai bên cùng ủng hộ, lần trước nếu không phải ngươi dạy Thành Thiếu Phong bọn hắn, các sư đệ cơn tức này thật là không có biện pháp ra rơi. Hơn nữa chúng ta nhiều người, một ngày qua một người, thay phiên đổi, mỗi người một tháng chia đều chỉ cần quét hai ba lần là được rồi. Không cần sư huynh mỗi ngày sáng sớm mệt nhọc, còn lãng phí thời gian, sư huynh ngươi cũng đừng cự tuyệt, xem khởi các sư đệ tựu để cho chúng ta giúp đỡ ngươi, nếu là xem thường quên đi."

Lời nói đều nói đến nước này, Dương Khai còn có thể làm sao? Vội vàng nói: "Vậy làm phiền chư vị sư đệ, Trịnh sư đệ tiên tiến đến uống chén nước."

"Không được, tô thiếu ra nghiêm lệnh, mọi người hiện tại cũng đến khổ tu, như ai dám lười biếng, liền không còn là huynh đệ, ta đi, sư huynh ngươi cũng cố gắng." Trịnh nguyên vừa nói, một bên buông quét đem bả chạy chậm rời đi.

Nhìn qua bóng lưng của hắn, Dương Khai trong lòng vi [hơi] ấm, ngày đó cứu Tô Mộc đúng, là người chân tiểu nhân, ngươi mời hắn một xích(0,33m) hắn tựu trả lại ngươi một trượng.

Xem ra, về sau rốt cuộc không cần vì quét rác lãng phí thời gian mà lo lắng. Cao hứng phía dưới, Dương Khai cất bước đi ra, tại ven đường tiện tay bắt một cái thoạt nhìn Thối Thể cảnh bảy tám tầng Lăng Tiêu Các đệ tử, ôm quyền nói: "Sư đệ, thỉnh chỉ giáo!"

Người nọ mặt lập tức khổ bắt đầu đứng dậy: "Dương sư huynh... Nhiều người như vậy, ngươi vì cái gì hết lần này tới lần khác tìm ta nha?"

Trong khoảng thời gian này Dương Khai mỗi ngày khiêu chiến một người, sớm đã đánh ra uy danh, hiện tại Lăng Tiêu Các đệ tử, phàm là tại Thối Thể cảnh, chỉ muốn nhìn thấy Dương Khai thì có bắn tỉa sở, hắn không bao giờ ... nữa lúc trước cái kia mỗi chiến đều bại gặp cảnh khốn cùng rồi, hắn hiện tại, đã muốn thắng liên tiếp thật nhiều ngày, hơn nữa thắng tương đương gọn gàng..