Chương 52: Đáng Giá Đầu Tư Mua Bán

Chương 52: Đáng Giá Đầu Tư Mua Bán

***

Nhìn qua cái này vẻ mặt mướp đắng tương đích sư đệ, Dương Khai cười nói: "Chớ khẩn trương nha, ta chính là lợi nhuận mấy cái điểm cống hiến, yên tâm, ta ra tay rất nhẹ, cam đoan đánh ngươi không đau."

10 tức qua đi, cái này sư đệ té trên mặt đất, Dương Khai nghênh ngang rời đi.

Hạ Ngưng Thường đứng ở ngọn cây đem hết thảy khắc sâu vào đáy mắt, con mắt híp lại thành trăng lưỡi liềm hình, khóe miệng hiện ra một vòng mỉm cười thản nhiên, thấy tận mắt chứng nhận một cái liên tiếp đánh bại 100 bốn mươi bảy sân đích sư đệ chậm rãi quật khởi cường đại, cái này làm cho nàng không lý do sinh ra một loại cảm giác thành tựu. Tuy nhiên Dương Khai trở nên mạnh mẽ cùng nàng không có chút nào quan hệ, nhưng hai năm nhiều thời giờ, Hạ Ngưng Thường đã thành thói quen vụng trộm quan sát người sư đệ này, cái này giống như là một loại yên lặng thủ hộ, Dương Khai trở nên mạnh mẽ, Hạ Ngưng Thường cũng không khỏi địa cảm thấy cao hứng.

Khốn Long Giản bên cạnh, Dương Khai như trước tại tu luyện, tự gieo xuống Tam Dương quả hạt giống đã qua đi năm ngày, tại đây cây giống trưởng thành một trượng cao, cơ hồ là mỗi ngày đều có biến hóa lớn, lúc này, Tam Dương cây ăn quả theo gió chập chờn, ba đóa đỏ tươi đóa hoa nở rộ, chỉ sợ không dùng được vài ngày có thể kết thành trái cây.

Đến lúc đó, Dương Khai có thể đại khoái cắn ăn.

Mấy ngày nay Dương Khai tu luyện cũng rất có thành quả, trong đan điền cô đọng ra một giọt dương dịch, Chân Dương Quyết càng phát ra tinh tiến.

Mỗi ngày quét rác sống bị người ôm hạ, Dương Khai nhiều ra rất nhiều thời gian tu luyện.

Mấy ngày nay Dương Khai đã ở tìm hiểu Phong Vũ Lâu bên kia hướng đi, dù sao mình giết Thành Thiếu Phong cùng Nộ Đào, khó bảo toàn không biết rước họa vào thân, nhưng lại để cho Dương Khai yên tâm chính là, Phong Vũ Lâu bên kia cũng không có gì dị động, xem ra Hồ Mị Nhi cũng không có bán đứng chính mình.

Nữ nhân này, vẫn còn đáng giá tín nhiệm!

Lại là một tháng sơ bát ngày đã đến, cuối cùng là có thể kết toán điểm cống hiến.

Tháng trước sơ bát, mình mới vừa tìm được Ngạo Cốt Kim Thân, khi đó chỉ có Thối Thể cảnh tầng ba, chính là một tháng đi qua  chính mình vậy mà đã đến Thối Thể cảnh tám tầng, loại tu luyện này tốc độ trong thiên hạ, không người có thể địch, cho dù những kia cái gọi là ngút trời kỳ tài, tại linh đan diệu dược phụ trợ hạ, cũng tuyệt đối không có cái tốc độ này.

Đi vào Cống Hiến Đường, ngồi ngay ngắn ở quầy hàng phía sau mộng chưởng quầy đột nhiên tròng mắt hơi híp, kinh ngạc địa nhìn qua Dương Khai, hắn phát hiện thật nhiều ngày không thấy, Dương Khai thực lực tăng trưởng rất nhiều rất nhiều.

Kinh ngạc chỉ là một một thoáng, mộng chưởng quầy liền khôi phục thái độ bình thường, hắn không phải là cái gì không kiến thức loại người, sự khác biệt, ánh mắt của hắn viễn siêu Lăng Tiêu Các bất luận cái gì một người, cho nên Dương Khai thực lực tăng trưởng tuy nhiều, lại cũng sẽ không khiến hắn khiếp sợ, thiếu niên thời kì tách ra tia sáng chói mắt, nhưng cuối cùng thành tựu lại cái gì cũng sai người hắn thấy nhiều hơn.

"Mộng chưởng quầy." Dương Khai vời đến một tiếng.

"Để đổi gì đó?" Mộng lão đầu nhìn từ trên xuống dưới hắn.

"Ân, ta tháng này có năm mươi chín điểm cống hiến a?"

Quét rác có thể có 10 điểm, mỗi ngày đả bại một người có thể lấy được hai điểm, tháng này có ba ngày thời gian Dương Khai không tại tông môn, tổng cộng đánh cho 27 sân, nhưng lần trước cùng Tô Mộc tại trong tông môn uống rượu bị ám đường đệ tử trảo cái hiện hành, khấu trừ năm điểm. Tính toán xuống chính là năm mươi chín điểm cống hiến.

"Không sai, muốn đổi cái gì?"

"Hai mươi chín cây Tuyệt Địa Khô Mộc Thảo, 30 đóa Tam Diệp Tàn Hồn Hoa." Hương Lô đã có tốt mấy ngày này vô dụng, cũng là bởi vì thiếu khuyết tài liệu. Thứ này sử dụng đến đối với tu luyện nguyên khí không có trợ giúp, nhưng đối với thân thể rèn luyện nhưng lại chỗ tốt cực lớn.

Mộng lão đầu tràn đầy thâm ý địa nhìn hắn một cái, đi vào hậu đường, đem Dương Khai phải cần gì đó đóng gói tốt đem ra.

Dương Khai đang muốn thân thủ đi đón, mộng chưởng quầy rồi lại thu trở về, cười hỏi; "Tiểu Dương Khai, ngươi có thể nói cho ta biết lần trước tại Hắc Phong Sơn, rốt cuộc ăn cái gì đó sao?"

Hắn hay là đối với Dương Khai kỳ ngộ có chút hứng thú.

Dương Khai miệng đầy bịa chuyện: "Ta cũng không biết, tựu là một quả đỏ bừng trái cây, đói thì ăn mất."

"Đỏ bừng trái cây. . . Đỏ bừng trái cây. . ." Mộng lão đầu lâm vào trầm tư, nhưng lại như thế nào cũng không nghĩ ra đối ứng linh quả.

Sau một lúc lâu, mộng chưởng quầy lắc đầu: "Được rồi, bất quá ngươi không định tích lũy điểm cống hiến đổi lão phu Tẩy Tủy Đan rồi?"

Trước kia Dương Khai, mỗi hoa một điểm cống hiến đều muốn tính toán tỉ mỉ, keo kiệt keo kiệt không được, nhưng là bây giờ hắn nhưng lại hào khí vạn trượng, tháng này điểm cống hiến vừa xong sổ sách tựu hoa sạch bong, thật sự có chút không giống hắn.

Dương Khai mỉm cười nói: "Không đổi rồi, chỉ có chính mình cố gắng mới có thể trở nên mạnh mẽ, đem bả hy vọng ký thác vào một viên thuốc thượng, là ta trước kia ánh mắt quá nông cạn."

Nghe vậy, mộng chưởng quầy thật sâu đánh giá hắn liếc, mỉm cười gật đầu; "Không tệ không tệ, ngươi có thể thấy rõ điểm này đổ ra hồ lão phu đoán trước. Tiểu Dương Khai, lão phu cho ngươi cái lời khuyên, cảnh báo."

"Mộng chưởng quầy thỉnh giảng!"

"Hảo hảo cố gắng, chớ để phụ ngươi một phen kỳ ngộ!"

"Đệ tử thụ giáo!"

Ra Cống Hiến Đường, Dương Khai một đường chạy về phía Khốn Long Giản bên cạnh.

Triệu hồi ra Hương Lô, đem thảo dược ném vào hậu, Dương Khai ngay tại Khốn Long Giản bên cạnh thi triển ra quyền cước. Quen thuộc áp lực tùy theo mà đến, loại này áp lực cũng không phải Dương Khai hiện tại thực lực này có thể thừa nhận, không đến một lát công phu, hắn liền đã thở hồng hộc, tình trạng kiệt sức, nhưng hắn cũng không có buông tha cho, mà là một mực kiên trì, chậm chạp quyền cước mở ra, mỗi một cái động tác cũng không có so gian khổ tối nghĩa, thể lực như tiết áp hồng thủy loại trôi qua, tinh thần cũng đúng hỗn loạn, mỏi mệt không chịu nổi.

Một hồi sẽ qua, Dương Khai cũng nhịn không được nữa, một đầu mới ngã xuống đất.

Cường chống thân thể ngồi dậy, vận chuyển khởi Chân Dương Quyết, khôi phục thể lực cùng tinh thần.

Vốn là Dương Khai cho rằng Hương Lô đối với tu luyện nguyên khí cũng không có bất cứ tác dụng gì, nhưng hiện tại hắn mới phát hiện mình sai rồi. Ở đằng kia cổ mùi thơm lạ lùng dưới tác dụng, trong kinh mạch của mình dương khí vận chuyển, vậy mà phảng phất bị bỏ thêm tầng một giam cầm, cực kỳ chậm chạp, một chút một tấc thốn địa lưu động, làm cho người ta đồ sinh bất đắc dĩ cảm giác.

Mùi thơm lạ lùng trở ngại chân dương nguyên khí vận chuyển tốc độ, lại để cho hắn hiện tại tu luyện hiệu suất giảm bớt đi nhiều.

Dương Khai cũng không có vội vã thu hồi Hương Lô, mà là quyết định nhiều cảm thụ cảm giác. Hắn cảm thấy Hương Lô cũng không chỉ có rèn luyện thân thể tác dụng, thứ này kỳ diệu vô cùng, không phải mình bây giờ có thể nhìn trộm.

Có Hương Lô tương trợ về sau, Dương Khai thân thể một ngày ngày địa trở nên mạnh mẽ, nhưng Chân Dương Quyết tu luyện lại bị kéo xuống rất nhiều, hấp thu dương khí tốc độ bị rất lớn trình độ địa giảm xuống, hai ba ngày dưới việc tu luyện đến, trong cơ thể chân dương nguyên khí lại không có thể gia tăng bao nhiêu.

Cái này Hương Lô chẳng lẽ thật sự chỉ là trở ngại nguyên khí tu luyện? Thí nghiệm hai ba ngày, Dương Khai cũng cảm thấy có chút nổi giận.

Nếu thật là nói như vậy, cái kia Hương Lô giá trị tựu sâu sắc rút lại.

Không làm sao được, Dương Khai chỉ có thể quyết định tại khôi phục thời điểm đem bả Hương Lô thu lại, miễn cho hắn ảnh hưởng tới trong cơ thể mình nguyên khí vận chuyển, không duyên cớ gia tăng rồi khôi phục thời gian.

Lại là lần thứ nhất tình trạng kiệt sức về sau, Hương Lô bị Dương Khai thu vào một chút cũng không có chữ Hắc Thư trung.

Vận chuyển khởi Chân Dương Quyết, Dương Khai thần sắc bỗng nhiên vừa động, cẩn thận cảm thụ bắt đầu đứng dậy.

Một lát sau, Dương Khai khóe miệng hiện ra một vòng mỉm cười. Hắn phát hiện, trong cơ thể mình chân dương nguyên khí vận chuyển tốc độ, so về hai ngày trước nhanh một phần.

Nguyên khí vận chuyển tốc độ nhanh, hấp thu dương khí tốc độ cũng sắp, nếu như là trong chiến đấu lời mà nói... cái kia bạo phát đi ra lực sát thương tựu cường.

Thì ra là thế! Hương Lô tồn tại, đối với chính mình nguyên khí tu luyện chẳng những không có trở ngại gì, ngược lại tới một mức độ nào đó cho mình điểm rất tốt nơi.

Trong cơ thể nguyên khí thích ứng tại mùi thơm lạ lùng mang đến áp lực, bỗng nhiên đã không có mùi thơm lạ lùng tác dụng, tự nhiên sẽ so trước kia vận chuyển nhanh hơn. Thật giống như một người thích ứng lưng cõng ba nghìn cân tảng đá đi đường, đột nhiên đem bả ba nghìn cân tảng đá đổi thành ba trăm cân, vậy hắn đi khởi đường tới tuyệt đối là bước đi như bay.

Cái này là giống nhau đạo lý.

Phát giác được điểm này, Dương Khai nở nụ cười.

Khả năng tại trong thời gian ngắn, Hương Lô chỉ sẽ trở ngại chính mình Chân Dương Quyết tu luyện, nhưng buông dài xa một chút xem, điểm này trở ngại lại có thể mang về ích lợi thật lớn hòa hảo nơi, đây cũng là một số đáng giá đầu tư mua bán!.