Chương 53: Tôi Thể Cảnh Chín Tầng

Chương 53: Tôi Thể Cảnh Chín Tầng

Tam Dương cây ăn quả hạt giống gieo xuống mười ngày sau, ba miếng trái cây lặng yên thành thục! Đỏ au địa đọng ở đầu cành, làm cho người ta yêu thích.

Dương Khai có thể từ nơi này ba miếng trái cây trung cảm nhận được đậm úc dương khí.

Chỉ là chính là mười ngày, dĩ nhiên cũng làm lại để cho cái này địa cấp hạ phẩm linh quả chưa từng đã có, thời cơ chín muồi, cái kia một giọt dương dịch tác dụng quá lớn.

Cẩn thận từng li từng tí địa vươn tay ra, đem cái này ba miếng trái cây hái xuống, phóng ở lòng bàn tay nơi vuốt vuốt một hồi, Dương Khai càng xem càng là vui yêu.

Nhưng thứ này dù thế nào khả quan, cũng là muốn ăn vào bụng tử mới có hiệu quả.

Dương Khai cũng không còn hàm hồ, lập tức khoanh chân cố định, trực tiếp đã đánh mất một quả Tam Dương quả vào trong miệng, ấm áp và ngọt nước trái cây tại đầu lưỡi lan tràn, gắn bó Lưu Hương.

Linh quả vào bụng, Chân Dương Quyết vận chuyển lại, bụng giống như hỏa thiêu, nhưng đối với tại tu luyện Chân Dương Quyết Dương Khai mà nói, loại này độ ấm lại vô cùng nhất hợp lòng người, thậm chí lại để cho hắn sảng khoái không thôi.

Địa cấp trung phẩm linh quả trung chất chứa dương nguyên khí, nhanh chóng chảy xuôi tiến trong kinh mạch, tràn đầy kinh mạch lập tức bão hòa, nương theo lấy tí tách một tiếng vang nhỏ, một giọt dương dịch lặng yên thành hình.

Một lát sau, lại là một tiếng vang nhỏ truyền đến.

Một mực cô đọng ra ba tích dương dịch, cái này một quả địa cấp hạ phẩm linh quả dược hiệu mới hoàn toàn phát ra.

Trong đan điền, đã có bốn tích dương dịch rồi, trong đó ba tích là vừa mới thành hình, mà còn lại một giọt, nhưng lại Dương Khai này mười ngày tu luyện thành quả.

Bởi vì có Hương Lô mùi thơm lạ lùng trở ngại, này mười ngày thành quả tu luyện tương đối thảm đạm, nhưng Dương Khai cũng không thèm để ý, ánh mắt của hắn phóng trong tương lai, như thế nào so đo trước mắt điểm ấy cực nhỏ lợi nhỏ?

Hơn nữa Dương Khai ẩn ẩn có một loại dự cảm, đó chính là nếu như đem còn lại hai quả trái cây toàn bộ ăn lời mà nói... nói không chừng hội nhất cử đột phá đến Thối Thể cảnh chín tầng, đụng chạm đến Khai Nguyên cảnh cánh cửa.

Trong lòng có phần này niệm muốn, Dương Khai không chút do dự đem còn lại hai quả Tam Dương quả cũng vứt cửa vào trung.

Dương nguyên khí tại bụng hóa mở, hung mãnh nóng rực chi lực tại trong kinh mạch bốc cháy lên, Dương Khai một thân da thịt bỗng nhiên trở nên đỏ bừng.

Chân Dương Quyết điên cuồng mà vận chuyển, nương theo lấy tích táp tiếng vang, trong đan điền dương dịch một giọt lại một giọt địa gia tăng, Khốn Long Giản trung tràn ra dương khí, theo Dương Khai da thịt trung thư giãn mở đích lỗ chân lông thẩm thấu tiến đến, nội ứng ngoại hợp.

Trong cơ thể nguyên khí cổ lay động ở xa tới càng lợi hại, càng ngày càng hung mãnh, nếu có kiến thức xa trác loại người chứng kiến Dương Khai hiện tại bộ dạng này bộ dáng, sợ là sẽ phải kinh ngạc cái cằm đều rớt xuống đất, chưa bao giờ có cái nào Thối Thể cảnh võ giả, trong cơ thể nguyên khí có thể nồng đậm đến loại trình độ này.

Thối Thể cảnh võ giả, kinh mạch nhỏ hẹp, đan điền dung lượng cũng thấp, căn bản không chịu nổi như vậy khổng lồ hùng hồn nguyên khí.

Riêng là phần này nguyên khí cổ lay động chấn động trình độ, cũng đủ để so sánh một cái Khai Nguyên cảnh võ giả, nhưng Dương Khai hết lần này tới lần khác chỉ có Thối Thể cảnh tám tầng mà thôi.

Dương Khai giờ phút này cũng cảm thấy một cổ áp lực, loại này áp lực nói không rõ đạo không rõ, phảng phất là tồn tại ở thiên địa trong lúc đó, gia tăng tại trên người mình gông cùm xiềng xiếc, không đánh vỡ phần này gông cùm xiềng xiếc, căn bản vô pháp đột phá.

Nóng bức chân dương nguyên khí vận chuyển lại, đốt cháy cái này thấy không rõ gông cùm xiềng xiếc, theo thời gian trôi qua, Dương Khai có thể cảm nhận được tầng này trở ngại tại chậm rãi trở nên mờ ảo, đột phá sắp tới, Dương Khai tâm thần thanh minh, Chân Dương Quyết vận chuyển tốc độ lại nhanh một phần.

Oanh... Địa một tiếng, phảng phất giãy một đạo gông xiềng, toàn thân đều là chợt nhẹ, các loại áp lực cùng khó chịu biến mất không thấy gì nữa, Dương Khai chỉ cảm thấy một hồi sảng khoái tinh thần.

Thối Thể cảnh chín tầng! Đứng ở Khai Nguyên cảnh cánh cửa bên ngoài.

Tuy nhiên đột phá, nhưng mới rồi cái kia phần ý cảnh lại còn không có biến mất, Dương Khai theo tính mà động, trong đan điền cất giữ mười giọt dương dịch lại quay tròn xoay tròn, bốn phương tám hướng địa phân tán đi ra ngoài, thẩm thấu tiến Dương Khai ngũ tạng lục phủ, huyết nhục trong kinh mạch.

Dương dịch lí dương viêm chi lực hóa giải mở, đốt cháy trong thân thể tạp chất, rèn luyện ngũ tạng lục phủ cùng kinh mạch.

Thép tinh cần thiên chuy bách luyện mới có thể hình thành, người thân thể cảm giác không phải là như thế? Cho nên một cái võ giả tại mỗi lần đột phá một cái đại cảnh giới thời điểm, đều biết dùng dũng mãnh vào thân thể thiên địa năng lượng rèn luyện thân thể, kể từ đó liền có thể lại để cho thực lực điên cuồng tăng trưởng.

Dương Khai lần này đột phá chỉ là một tầng tiểu cảnh giới mà thôi, không có có dư thừa thiên địa năng lượng có thể dùng, nhưng trong cơ thể dương dịch cũng có một dạng hiệu quả.

Thật lâu, Dương Khai mới chậm rãi trợn mắt, hắn có thể cảm nhận được lúc này đây đột phá mang đến cho mình cực lớn tiến bộ, riêng là trên thực lực tựu đã không phải là đột phá trước có thể so với nghĩ [mô phỏng].

Nếu như hiện tại đụng phải Thành Thiếu Phong cùng Nộ Đào hai người, Dương Khai có tự tin không sử dụng dương dịch, thoải mái chém giết hai người này.

Ngoại trừ trên thực lực tăng trưởng, Dương Khai tại đột phá thời điểm còn mơ hồ sờ soạng một tia ý cảnh, chỉ có điều thứ này quá mức huyền diệu, hiện tại tìm hiểu không thấu, chỉ có thể đợi về sau đột phá thời điểm lại cảm thụ.

Trong kinh mạch tràn ngập chân dương nguyên khí, ngược lại trong đan điền trống rỗng.

Cẩn thận cảm thụ một phen, Dương Khai nhất thời mặt đen lại.

Tân tân khổ khổ nhiều ngày như vậy, trong nháy mắt tựu tan thành mây khói nữa à! Ba miếng Tam Dương quả hình thành dương dịch, cộng thêm chính mình trước kia cô đọng ra một giọt dương dịch, suốt mười giọt, hiện tại giọt nước không dư thừa, toàn bộ tại đột phá thời điểm thẩm thấu vào trong cơ thể.

Tuy nhiên thân thể lấy được chỗ tốt cực lớn vô cùng, nhưng dương dịch nhưng lại không có.

Bất quá cũng không sao cả, chỉ cần có tiền, muốn dương dịch có lẽ hay là rất đơn giản thoải mái, mua điểm dương thuộc tính đích thiên tài địa bảo, trực tiếp có thể hấp thu.

Hiện tại duy nhất vấn đề, chính là Dương Khai cùng đinh đương vang lên. Ngoại trừ lần trước đánh chết Thành Thiếu Phong cùng Nộ Đào hai người vơ vét đến chiến lợi phẩm bên ngoài, lại không cái gì thứ đáng giá.

Ngồi tại nguyên chỗ nghĩ nghĩ, Dương Khai lập tức có chủ ý.

Chính mình mua không nổi những thiên tài kia địa bảo, chẳng lẻ lại còn mua không nổi hạt giống sao?

Tam Dương cây ăn quả thành công tiền lệ tựu bày ở trước mắt, bằng vào dương dịch phi phàm chỗ, chỉ cần có phù hợp hạt giống, linh quả cái gì thoải mái có thể tìm được.

Bất quá hạt giống thứ này thật sự là có chút rất thưa thớt, ngày đó tại Hắc Phong Mậu Thị đi dạo hơn nửa ngày, Dương Khai cũng không phát hiện có người nào đó bán hạt giống. Này cũng không khó lý giải, linh thảo linh thụ gieo trồng hạt giống, chẳng những muốn tìm kiếm phù hợp hoàn cảnh, còn muốn dốc lòng chăm sóc, càng phải đợi thật nhiều năm mới có thành quả.

Ai hội phí chuyện kia? Có phần này tinh lực cùng thời gian, còn không bằng hảo hảo tu luyện. Không có người mua dĩ nhiên là không có người bán đi, có nhu cầu mới có thị trường chứ sao.

Dương Khai tỏ vẻ chính mình muốn mua, hơn nữa là đại mua đặc mua!

Hạ quyết tâm, Dương Khai đi ra Lăng Tiêu Các, một đường hướng Hắc Phong Mậu Thị phương hướng đi đến.

Mặc dù là lần thứ hai đến, nhưng Dương Khai cũng có vẻ quen việc dễ làm. Lúc cách hơn nửa tháng, Hắc Phong Mậu Thị có lẽ hay là trước sau như một địa phi thường náo nhiệt, lui tới võ giả giống như sang sông chi tức, nhiều vô số kể, quầy hàng thượng đích thiên tài địa bảo lại càng rực rỡ muôn màu, làm cho người ta xem không kịp nhìn.

Tại náo nhiệt quầy hàng trung dạo qua một vòng, quả nhiên là không có phát hiện bán hạt giống, có chuẩn bị tâm lý, Dương Khai cũng không còn thất vọng, men theo trí nhớ, thượng triều lần gặp được Huyết Chiến Bang cái kia quầy hàng đi đến, hắn muốn nhìn một chút tên kia trên tay còn có ... hay không dư thừa hạt giống..