Chương 54: Thiên Kiều Bá Mị

Chương 54: Thiên Kiều Bá Mị

Đi một chút lúc, một tiếng kinh hỉ tiếng la từ một bên truyền đến: "Dương sư huynh!"

Dương Khai ghé mắt nhìn lại, chính nhìn thấy Lí Vân Thiên tại đối với chính mình ngoắc, vẻ mặt đầy nhiệt tình. Trước mặt của hắn cũng xếp đặt cái quầy hàng, thả chút ít thượng vàng hạ cám ngoạn ý chơi đùa, có chút thảo dược, cũng có mấy cái cái chai, xem ra bên trong chính là đan dược.

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này bày quầy rồi?" Dương Khai đi qua hỏi, hắn nhớ rõ lần trước Trịnh Nguyên tự nói với mình, Tô Mộc đúng vậy rơi xuống liều mạng lệnh, làm cho bọn họ đám người kia dùng sức tu luyện ấy nhỉ.

"Ta vừa đột phá, tô ít nhất để cho ta đi ra tán giải sầu, vững chắc hạ cảnh giới, chính hảo huynh đệ cùng môn cần vài thứ đến phụ trợ tu luyện, ta liền cho đến nơi đây thử thời vận." Lí Vân Thiên giải thích nói.

"Nguyên lai như vậy." Dương Khai tinh tế địa đánh giá thoáng một tý Lí Vân Thiên, phát hiện hắn xác thực so vài ngày trước thoạt nhìn mạnh một ít, hẳn là đột phá đến Thối Thể cảnh tám tầng.

"Sư huynh ngươi tới nơi này làm gì?" Lí Vân Thiên tò mò hỏi.

"Ta mua ít đồ."

"Ngươi muốn cái gì? Nhìn xem chỗ này của ta có hay không, phải cần lời nói cứ việc cầm lấy đi chính là." Lí Vân Thiên chỉ vào quầy hàng thượng mấy cái gì đó, hào khí vô cùng.

"Dương thuộc tính linh thảo thần dược hạt giống, có hay không?"

Lí Vân Thiên lắc đầu: "Không có đồ chơi này. Hơn nữa theo ta được biết, cái này mậu trên chợ có rất ít người bán hạt giống."

Nói như vậy, hạt giống giá trị không cao, nhưng vẫn là vật hi hãn.

"Ta cũng là đến thử thời vận." Dương Khai nở nụ cười một tiếng.

"Như vậy đi, ta thay sư huynh treo cái bài tử, xem có thể hay không thu được. Dù sao ta hai ngày này đều lại ở chỗ này, nếu như vận khí tốt lời mà nói... nói không chừng có người hội bán." Lí Vân Thiên ra chủ ý.

"Cũng tốt, vậy làm phiền Lý sư đệ."

Lí Vân Thiên lập tức bứt lên một tấm bảng, ghi tựu một hàng chữ, dựng thẳng ở bên cạnh.

Cùng Lí Vân Thiên lại nói một hồi lời nói, biết rõ Tô Mộc bọn người lần trước đã bị đả kích rất lớn, lại có Tô Nhan ngoan thoại phóng ở phía trước, vị này quần là áo lượt thiếu gia cuối cùng là thu liễm rất nhiều, những ngày này mỗi đêm ngày địa tại tu luyện, đã muốn đột phá Khai Nguyên cảnh.

Cùng Lí Vân Thiên từ biệt về sau, Dương Khai liền một đường đi tới lần trước mua dương viêm thạch quầy hàng trước.

Nhìn thấy này mặt thục chủ quán về sau, Dương Khai không khỏi hô thở ra một hơi, hắn thật đúng là sợ tìm không thấy người.

"Ồ, Tiểu ca, ngài lại tới nữa?" Huyết Chiến Bang người đệ tử này lần trước thấy Dương Khai cùng Hồ Mị Nhi cùng một chỗ, tự nhiên là ấn tượng rất sâu, giờ phút này ngay kính ngữ đều cho dùng tới.

"Lần này muốn mua chút gì đó?" Chủ quán hỏi.

"Lần trước ngươi cho ta cái kia Tam Dương quả hạt giống, còn có ... hay không rồi?" Dương Khai không có nói nhảm nhiều, đi thẳng vào vấn đề.

Chủ quán lắc đầu nói: "Đã không có, ta cũng vậy cũng chỉ có cái kia một hạt mà thôi, đã muốn cho rằng thêm đầu đưa cho Tiểu ca ngươi."

"Như vậy ah." Dương Khai không khỏi có chút thất vọng, "Cái kia quấy rầy."

Dứt lời, Dương Khai liền hướng vừa đi đi, nghĩ tại cái này Hắc Phong Mậu Thị trung cẩn thận tìm xem, nhiều người như vậy bán gì đó, nếu là vận khí tốt, tổng nên tìm đến.

Huyết Chiến Bang người đệ tử này nhìn qua Dương Khai bóng lưng, thần sắc vùng vẫy một lát, đột nhiên hô: "Tiểu ca tạm dừng bước."

Dương Khai xoay đầu lại: "Làm sao vậy?"

"Kỳ thật Tam Dương cây ăn quả hạt giống cũng không chỉ có một hạt, lúc đương thời vài hạt, bất quá ta chỉ lấy được một hạt mà thôi."

Nghe hắn vừa nói như vậy, Dương Khai thần sắc đại hỉ: "Những thứ khác hạt giống đâu này?"

"Bị mặt khác vài người lấy được. Tiểu ca nếu quả thật nói muốn, có thể đi tìm bọn hắn."

"Bọn hắn hiện ở nơi nào?" Dương Khai vội vàng hỏi.

Chủ quán thần sắc có chút chần chờ, thật lâu mới nói: "Tại chúng ta bang [giúp] khu vực khai thác mỏ thượng, bọn hắn đều tại đó khai thác dương viêm thạch cùng những thứ khác khoáng vật, nhưng là ở đâu lời mà nói... cho dù bổn bang đệ tử cũng không thể đơn giản tiến vào, huống chi Tiểu ca ngươi một ngoại nhân."

"Bọn hắn lúc nào sẽ đi ra?" Dương Khai có chút chưa từ bỏ ý định.

"Trong thời gian ngắn sợ chắc là không biết đi ra, Tiểu ca nếu là tìm bọn hắn, nói không chừng phải đợi một hai tháng."

Dương Khai nhíu mày, thời gian dài như vậy, đợi rau cúc vàng đều nguội.

"Ngươi có biện pháp gì hay không có thể làm cho ta tiến đi tìm bọn họ, yên tâm, ta chỉ đúng đi tìm bọn họ mua Tam Dương cây ăn quả hạt giống."

"Ta không có cách nào, ta cũng chỉ là trong bang một người bình thường bang chúng mà thôi." Chủ quán cười khổ lắc đầu, lập tức con ngươi đảo một vòng nói: "Nhưng là một thân có biện pháp."

Dương Khai thần sắc chấn động: "Xin lắng tai nghe."

Chủ quán cười nhìn hắn một cái, thần sắc hơi có chút mập mờ: "Ngươi có thể tìm tiểu thư hỗ trợ nha, có nàng dẫn ngươi, khu vực khai thác mỏ người không biết ngăn trở."

Vừa nghe lời này, Dương Khai sắc mặt cũng trở nên cổ quái, ngập ngừng nói: "Ta với ngươi môn vợ con tỷ quan hệ giống nhau."

"Ân, ân." Chủ quán liên tục gật đầu, rõ ràng không quá tin tưởng Dương Khai lời mà nói... chỉ vào cách đó không xa một tòa nhà gỗ nói: "Hôm nay cũng đúng đúng dịp, tiểu thư vừa vặn đến mậu thành phố, giờ phút này đang ở đó trong phòng nghỉ tạm. Ngươi như vội vã muốn hạt giống lời mà nói... không ngại đến hỏi hỏi tiểu thư."

Dương Khai có chút do dự, lại nói tiếp cái kia thiên hòa Hồ Mị Nhi trong lúc đó chuyện đã xảy ra có chút không quá vui sướng, chính mình xem như triệt để đắc tội nữ nhân này, hiện tại lại muốn đi cầu nàng hỗ trợ, Dương Khai ở đâu kéo xuống cái này thể diện?

Nhưng nếu như không tìm lời của nàng, vừa rồi không có những thứ khác biện pháp tốt.

Chưa từ bỏ ý định địa, Dương Khai tại Hắc Phong Mậu Thị cẩn thận tìm một lần, tuy nhiên tìm được chút ít hạt giống, nhưng cũng không phải dương thuộc tính, với hắn mà nói căn bản không có giá trị.

Rơi vào đường cùng, Dương Khai cắn răng một cái, mà thôi, mất mặt tựu mất thể diện, phản chính tự mình vừa rồi không có thực xin lỗi chỗ của nàng, sợ nàng làm gì?

Tại đây nhà gỗ trên cơ bản đều là ba phái đệ tử cao thủ trấn thủ chỗ tu luyện, Hồ Mị Nhi thân là Huyết Chiến Bang bang chủ tiểu nữ nhi, tuy nhiên thực lực không cao, nhưng thân phận không thấp, ở bên trong nghỉ ngơi cũng rất bình thường.

Nhà gỗ phụ cận 30 trượng nơi đều không có người, tất cả võ giả đối với mấy cái này trong nhà gỗ cường giả đều rất tôn kính, tự nhiên sẽ không đem quầy hàng bày ở nhà gỗ phụ cận.

Đi vào chủ quán chỉ thị cái gian phòng kia nhà gỗ nơi, Dương Khai tại cửa ra vào đứng lại, chính không biết muốn như thế nào mở miệng thời điểm, trong phòng lại đột nhiên truyền đến một tiếng quát: "Ai ở bên ngoài?"

Nghe có chút giống như Hồ Mị Nhi thanh âm, rồi lại là lạ.

Đều chạy tới nơi này, Dương Khai tự nhiên không biết lại nửa đường bỏ cuộc, lập tức nói: "Mị nhi cô nương, ta là Dương Khai, mong rằng đi ra vừa thấy."

Cùng Dương Khai muốn bất đồng, trong phòng giờ phút này ngồi hai nữ tử, hai người dung mạo cơ hồ giống nhau bộ dáng, mà ngay cả thần thái thân hình cũng không hề chỗ bất đồng, chợt liếc nhìn về phía trên, còn sợ này đây vì nơi này có một cái gương, một người trong đó đúng một cái khác cái bóng.

Nghe được Dương Khai thanh âm, một người trong đó trong mắt đẹp hiện lên một tia kinh ngạc cùng kinh ngạc, quay đầu nhìn về phía một người khác, mở miệng nói: "Tiểu muội, người này chính là ngươi nói chính là cái kia Dương Khai?"

Bị hỏi nữ tử đúng là Hồ Mị Nhi, nghe vậy gật đầu: "Ân, hắn làm sao sẽ tới tìm ta?"

Nàng còn tưởng rằng tự từ ngày đó từ biệt về sau, hai người sẽ thấy không có khả năng có cái gì cùng xuất hiện.

Một người khác cười lạnh một tiếng: "Xem ra hắn cũng không phải ngươi nói cái loại nầy xem sắc đẹp tại không có gì nam nhân nha. Có chút nam nhân ah, chính là hội ra vẻ thanh cao, chuyên môn dụ dỗ loại người như ngươi tiểu cô nương mắc câu, sau đó thừa cơ bắt được thân thể của ngươi tâm, bảo ngươi vạn kiếp bất phục."

Hồ Mị Nhi sắc mặt trở nên hồng, tức giận nói: "Tỷ tỷ, hắn không phải như ngươi nghĩ."

Hồ Kiều Nhi ăn ăn cười một tiếng: "Hắn nếu không phải, vì sao cách nhiều như vậy thời gian còn tìm ngươi? Đích thị là biết rõ ngươi đối với hắn nhớ mãi không quên, lần này đến đây là muốn hạ thủ."

Hồ Mị Nhi sẳng giọng: "Tỷ tỷ ngươi sẽ đem người hướng chỗ hỏng muốn."

Nếu như hắn thật sự là cái loại người này, như vậy tại bên hồ ngày đó, Hồ Mị Nhi tin tưởng mình cũng đã trinh tiết khó giữ được, không có người nam nhân nào có thể nhịn được cái loại nầy hấp dẫn..