Chương 55:Trà Hảo Nhân Canh Hảo

Chương 55:Trà Hảo Nhân Canh Hảo

*

Chỉ là hắn rốt cuộc vì sao lại tìm đến mình đâu này? Hồ Mị Nhi tuy nhiên không tin mình tỷ tỷ lời mà nói... trong nội tâm kỳ thật cũng là có chút ít nghi hoặc.

Thấy nàng cái này bức biểu lộ, Hồ Kiều Nhi sâu kín thở dài: "Khăng khăng một mực, sớm muộn gì gặp nhiều thua thiệt."

Hồ Mị Nhi tức giận nói: "Không thèm nghe ngươi nói nữa, hắn tìm ta đích thị là có cái gì quan trọng hơn sự tình, ta đi hỏi một chút."

Đang muốn đứng dậy, lại bị tỷ tỷ một bả đè lại, Hồ Kiều Nhi mị nhãn một chuyển, hì hì cười nói: "Tiểu muội, ta với ngươi đánh cuộc như thế nào?"

"Đánh cái gì đánh bạc?" Hồ Mị Nhi thần thái nghi hoặc.

"Tựu đánh bạc hắn có phải là cái ngụy quân tử! Nếu như hắn đúng như như lời ngươi nói, cái kia định có thể ngồi trong lòng mà vẫn không loạn. Nếu như hắn không phải, vậy đừng trách tỷ tỷ tâm ngoan thủ lạt rồi!" Hồ Kiều Nhi nói xong nói xong, trong mắt liền lập loè khởi sâm lãnh ánh sáng âm u.

Nhiều như vậy năm, Hồ Mị Nhi ở bên ngoài hô phong hoán vũ, sở dĩ còn có thể bảo trì thân thể đích thanh bạch, cũng có hơn phân nửa công lao quy công ở vị tỷ tỷ này, những kia tâm hoài bất quỹ muốn đối với Hồ Mị Nhi dùng sức mạnh người, luôn tử không minh bạch.

Đối với chính mình vị tỷ tỷ này đích thủ đoạn, Hồ Mị Nhi đúng lại tinh tường bất quá, xem xét nàng cái này thần thái, chỉ biết đích thị là đập vào cái gì xấu chủ ý.

"Tỷ tỷ ngươi muốn làm gì?" Hồ Mị Nhi kinh hô.

"Ngươi xem thật kỹ là được, hừ!" Hồ Kiều Nhi tố vung tay lên, một đoàn mờ mịt hào quang lập tức đem muội muội thân thể bao phủ ở, chợt, Hồ Mị Nhi thân thể dần dần ảm đạm, cuối cùng nhất biến mất không thấy gì nữa.

"Tỷ tỷ ngươi đừng xằng bậy!" Hồ Mị Nhi dùng sức gõ không khí, lại không một điểm thanh âm truyền đi, nàng thậm chí đều đi không xuất ra dưới chân cái này phạm vi một trượng phạm vi, chỉ có thể nhìn trong phòng hết thảy, không khỏi vội vàng bắt đầu đứng dậy.

Ngoài cửa, Dương Khai đợi sau nửa ngày cũng không còn thấy Hồ Mị Nhi mở ra môn, cũng đúng bất đắc dĩ thở dài.

Xem ra ngày đó là thật đem nàng cho đắc tội, nàng hội tức giận cũng đương nhiên, đổi lại bất kỳ một cái nào nữ nhân, bị tự ngươi nói những lời kia, chỉ sợ cũng sẽ không bình tĩnh đối đãi.

Được rồi, Dương Khai vốn là không có ôm cái gì kỳ vọng, tới nơi này chỉ là thử xem mà thôi, hiện tại gặp người gia không muốn phản ứng chính mình, tự nhiên không tốt cưỡng cầu.

Đang muốn trong chớp mắt rời đi, trong phòng lại truyền đến Hồ Mị Nhi thanh âm: "Ngươi vào đi."

Dương Khai khẽ giật mình, trầm ngâm một lát sau có lẽ hay là đẩy cửa đi vào.

Vào phòng đóng cửa lại, ngoài cửa hết thảy huyên náo đều đột nhiên biến mất vô tung, chỉ còn lại có an bình yên tĩnh.

Dương Khai ngẩng đầu dò xét, phát hiện cái này nhà gỗ lớn nhỏ, cùng Tô Nhan đợi cái kia một gian không sai biệt lắm, chỉ có điều bên trong bài trí tựu so Tô Nhan chỗ đó mạnh không ít, Tô Nhan cái kia phòng không có cái gì, tựu là đơn thuần nhà gỗ, giống nhau bản thân nàng trong trẻo nhưng lạnh lùng.

Mà ở trong đó, đã có một bàn, lưỡng ghế dựa, thậm chí còn có một trương [tấm] hương giường, hương trên giường treo phấn hồng duy trướng, mỏng như cánh ve, trên giường còn có một khéo léo gối đầu, trong phòng tràn ngập nữ nhi gia trận trận mùi thơm.

Nơi này và Tô Nhan cái kia, căn bản chính là hai cái bất đồng thế giới.

Hồ Kiều Nhi xảo cười dịu dàng địa ngồi ở bên bàn, đối diện dương lái vào đây phương hướng, vũ mị hai mắt kiều diễm ướt át, dùng một loại là lạ ánh mắt theo dõi hắn, khóe miệng còn chứa đựng một tia không biết ý tứ hàm xúc mỉm cười, trên khuôn mặt đỏ ửng đóa đóa, rất là mê người.

Nàng hai đoạn cánh tay ngọc lỏa lồ bên ngoài, phấn nộn da thịt giống nhau như trẻ con tuyết trắng sáng long lanh, ăn mặc một đôi guốc gỗ, khéo léo tinh sảo ngón chân bạo lộ bên ngoài, ngón chân giáp thượng không biết bôi lên cái gì, bày biện ra đỏ tía nhan sắc, lộ ra một cổ cuồng dã vũ mị.

Dương Khai xem trong nội tâm nhảy dựng, không biết vì cái gì, hôm nay Hồ Mị Nhi giống như đặc biệt mê người, so trước đó vài ngày nhìn thấy nàng thời điểm phải có mị lực nhiều hơn.

Nhưng là nàng cười lại làm cho Dương Khai xấu hổ, cho rằng đối phương là tại mỉa mai chính mình.

Giờ phút này, Hồ Mị Nhi một chỉ tu trường bàn tay nhỏ bé thượng, chính nắm bắt một bả tròn dẹp bố phiến, dáng vẻ ngàn vạn địa cho mình quạt phong, từng sợi mái tóc theo phong phi dương, tăng thêm một phần lười biếng cao quý.

Cái kia bố phiến mặt quạt thượng thêu lên một cái cung nữ đồ, lần này cung nữ dáng người xinh đẹp đầy đặn, bày làm ra một bộ mê người tư thái, quần áo nếu là lại thêu thiếu một ít lời mà nói... thì phải là một bộ **.

Dương Khai nhìn thoáng qua, thầm nghĩ nữ nhân này quả nhiên lớn mật ah, bên cạnh nữ tử chỉ sợ nhìn lên một cái đều xấu hổ và giận dữ muốn chết, nàng lại dám cầm quạt gió, quả thật không phải bình thường người.

Chỉ có điều. . . Hơn nửa tháng không thấy, Hồ Mị Nhi như thế nào biến hóa lớn như vậy?

Tuy nhiên nàng nhìn chằm chằm vào chính mình, nhưng Dương Khai cũng không chút nào e sợ, một bên hướng nàng đi đến một bên hai mắt đối mặt, không có nửa phần lùi bước cách nghĩ. Ngày đó Hồ Mị Nhi khứu thái hắn đều xem tại trong mắt, chẳng khác gì là nắm bắt nàng bím tóc, hiện tại lại đối mặt nàng, Dương Khai làm sao khiếp đảm?

Bị hắn như vậy xem xét, giả trang thành Hồ Mị Nhi Hồ Kiều Nhi biết vậy nên có chút không chịu đựng nổi, thầm nghĩ người này thật đúng là to gan lớn mật, nào có người cùng mỹ nữ như vậy đối mặt hay sao? Cũng không biết né tránh hạ, quả nhiên là không hiểu phong tình.

Bất quá. . . Ánh mắt của hắn rất thanh tịnh, cũng không có chút nào dâm tục hương vị.

Đi vào bên cạnh bàn, Dương Khai ôm quyền nói: "Mị nhi cô nương, hơn mười ngày không thấy, càng phát ra có vẻ mê người."

Lời này nghe Hồ Kiều Nhi khanh khách cười không ngừng, ăn ăn nói: "Ngươi cũng sẽ khen tặng người nha?"

Về Dương Khai sự tình, Hồ Mị Nhi cùng nàng toàn bộ nói qua, cho nên Hồ Kiều Nhi cũng biết nên như thế nào ứng đối, cũng không lo lắng cho mình sẽ lộ ra cái gì chân ngựa.

Dương Khai cười một tiếng: "Ta nói thật mà thôi."

Vừa nói, một bên không khách khí địa ngồi vào đối diện nàng, trong nội tâm cũng buông xuống một tảng đá, xem ra nữ nhân này cũng không có sinh chính mình khí, như thế xử lý nhiều hơn.

"Mị nhi cô nương, ta lần này đến. . ." Dương Khai ý định nói thẳng ra mục đích của mình, như vậy cũng có vẻ chân thành một ít.

"Trước đừng vội nói sự tình." Hồ Kiều Nhi buông bố phiến, yểu yểu đứng dậy, nhắc tới trên mặt bàn ấm trà, đi đến Dương Khai bên người thay hắn châm thượng một ly nói: "Bên ngoài trời nóng, uống một ngụm trà thấm giọng nói, nghỉ tạm một hồi nói sau không muộn."

"Cũng được!" Dương Khai nhẹ gật đầu, hưởng thụ lấy đối phương ôn nhu, nâng chung trà lên uống một ngụm, thần sắc đột nhiên có chút cổ quái.

Hồ Kiều Nhi trở lại chỗ ngồi của mình ngồi xong, hai tay kéo đi cái má, dù bận vẫn ung dung nhìn qua hắn nói: "Dương sư đệ cảm thấy cái này trà như thế nào?"

Dương Khai trong lòng nghĩ sự tình khác, giương mắt mảnh vải như có thâm ý nhìn Hồ Kiều Nhi liếc, lúc này mới nói: "Cái này lá trà tấm bẹp giống như chưởng, tiêm thanh tú thẳng tắp, ánh sáng màu lục như xanh, diệp ngọn nguồn mờ mịt đóa đóa, chính là là thượng hạng mặt hàng."

Hồ Kiều Nhi nghe sững sờ sững sờ, tràn đầy kinh ngạc nhìn Dương Khai liếc: "Ngươi hiểu?"

Ngay chính cô ta cũng đều không hiểu, chỉ là lấy ra uống mà thôi, lại không muốn Dương Khai vậy mà nói đạo lý rõ ràng, nàng sao có thể không kinh ngạc?

Dương Khai lắc đầu: "Hiểu sơ, không tinh thông."

"Vậy ngươi cảm thấy cái này trà theo ta so với như thế nào?" Hồ Kiều Nhi nhìn xem Dương Khai, thổ khí như lan, mặc dù cách một cái bàn khoảng cách, Dương Khai cũng có thể cảm nhận được đối phương gọi ra khí tức, ngọt như núi khe thanh tuyền, thanh liệt giống như trăm năm rượu lâu năm, làm cho người ta dư vị vô cùng.

Không khỏi địa, Dương Khai đột nhiên cảm thấy hô hấp của mình dồn dập không ít, huyết dịch cũng chầm chậm địa tại bắt đầu khởi động, cơ hồ là bật thốt lên nói: "Trà người tốt rất tốt."

"Khanh khách. . ." Hồ Kiều Nhi cười trang điểm xinh đẹp, trước ngực loạn chiến.

Dương Khai con mắt chăm chú vào cái kia cực đại no đủ thượng, hầu kết không nhịn được bỗng nhúc nhích.

Hồ Kiều Nhi hữu ý vô ý địa cầm lấy bố phiến, chặn trước ngực xuân quang, lại cố ý đem cái kia ăn mặc bạo lộ cung nữ đồ đối với hắn, Dương Khai sắc mặt lập tức có chút đỏ..