Chương 56: Thăm Dò

Chương 56: Thăm Dò

Nhìn thấy một màn này, bị giam cầm Hồ Mị Nhi lập tức hét lớn: "Tỷ tỷ ngươi xấu!"

Nhưng là nàng la lên sao có thể truyền đi ra ngoài? Nhanh chóng hương mồ hôi nhỏ giọt cũng đúng không thể làm gì, quá hèn hạ, dùng tỷ tỷ thực lực, muốn đùa bỡn một cái chỉ có Thối Thể cảnh võ giả, quả thực là dễ dàng.

Nếu như là bình thường trao đổi, Hồ Mị Nhi cảm thấy Dương Khai nhất định không sẽ lộ ra cái gì khứu thái, nhưng nếu là tỷ tỷ âm thầm động thủ đoạn gì, vậy cũng tựu nói không chính xác.

Trong phòng, Hồ Kiều Nhi đột nhiên lại đứng lên, từng bước một địa hướng hương trên giường đi đến, ngoái đầu nhìn lại cười nói: "Ngươi chờ một chút, ta lấy kiện đồ vật cho ngươi."

"Tốt." Dương Khai nhíu mày, hắn ẩn ẩn cảm thấy có chút không đúng, nhưng rốt cuộc không đúng chỗ nào lại không nói ra được.

Đi đến hương bên giường, Hồ Kiều Nhi thân thể khom xuống, nửa quỳ trên giường lục lọi lên, đơn bạc quần áo căn bản che ngăn không được nàng phong tình vạn chủng, dán chặt lấy thân thể quần áo bọc lấy nàng cái kia rất tròn cái mông vung cao, bày ra không gì sánh kịp sức hấp dẫn.

Dương Khai tim đập như trống trong ngực tần suất nhanh hơn không ít, yết hầu có chút bốc hỏa.

Thật lâu, Hồ Kiều Nhi y nguyên bảo trì cái này mê người tư thế, trong lúc đó, một tiếng duyên dáng gọi to theo nàng trong miệng hô lên.

"Như thế nào?" Dương Khai thần sắc biến đổi, tranh thủ thời gian xông lên phía trước.

Đúng vào lúc này, Hồ Kiều Nhi từ trên giường lui đi ra, bước chân một cái lảo đảo, trực tiếp gục vào Dương Khai trong ngực, gắt gao ôm lấy hắn.

Hai người hai chân va va chạm chạm, cũng không biết như thế nào như vậy, không để ý tất cả đều ngã xuống trên giường.

Hồ Kiều Nhi ở trên, Dương Khai tại hạ, lửa nóng thân thể mềm mại vào lòng, Dương Khai yết hầu càng phát ra khô ráo, nhìn qua lên trước mặt gần trong gang tấc xinh đẹp khuôn mặt cùng kiều diễm ướt át đôi môi, Dương Khai cưỡng chế trong lòng đích dục vọng, mở miệng nói: "Làm sao vậy?"

"Có côn trùng!" Hồ Kiều Nhi diễn trò làm nguyên bộ, hành động cũng đúng tương đương khá tốt, lưỡng chỉ bàn tay nhỏ bé níu lấy Dương Khai quần áo không tha, một bộ chim sợ cành cong bộ dáng.

Dương Khai nhịn không được cười lên: "Ở chỗ kia?"

"Chỗ đó..."

Theo Hồ Kiều Nhi chỉ dẫn phương hướng, Dương Khai quả nhiên nhìn thấy có một chỉ côn trùng ở đằng kia chậm rãi bò, thầm nghĩ nữ nhân quả nhiên có ý tứ, cũng đã là võ giả rồi, chính là một chỉ côn trùng còn có thể đem nàng dọa thành như vậy, vươn tay ra, một bả bóp chết, sau đó vỗ vỗ vai thơm của nàng: "Không có việc gì rồi, đã bị ta giết chết."

"Khẳng định còn có..." Hồ Kiều Nhi được một tấc lại muốn tiến một thước, vừa nói một bên quay đầu chung quanh, Ti Ti mái tóc quét tại Dương Khai gò má cùng trên miệng, Dương Khai vừa bình phục ở dưới tâm tình lần nữa bị trêu chọc bắt đầu đứng dậy.

"Đã không có." Dương Khai cảm thấy như vậy rất không phải chuyện này, nếu là hiện tại có người xông tới chứng kiến mình và Hồ Mị Nhi cái này bộ hình dáng, cái kia thật đúng là dùng hết nước tam giang ngũ hồ cũng rửa không sạch.

"Thật không có rồi?" Hồ Kiều Nhi trong mắt hiện lên Ti Ti kinh ngạc, không nghĩ tới Dương Khai vậy mà thật có thể ngồi trong lòng mà vẫn không loạn, cũng không có lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn đối với chính mình giở trò.

Vừa rồi nếu như Dương Khai thật sự động thủ, cái kia xác định vững chắc đúng thiếu cánh tay gảy chân kết cục.

Trong nội tâm tuy nhiên không ngã ba, Hồ Kiều Nhi lại không lại kiên trì, mà là dịu dàng ngoan ngoãn địa theo Dương Khai trên người bò lên.

Dương Khai cũng ngồi dậy, có chút không có ý tứ địa ngẩng đầu nhìn Hồ Mị Nhi, phát hiện đối phương cũng đúng sắc mặt đỏ bừng, khập khiễng địa ngồi xuống bên cạnh mình.

"Ngươi chân làm sao vậy?" Dương Khai nghi vấn.

"Vừa rồi té ngã thời điểm giống như bị trật." Hồ Kiều Nhi nhất kế không thành, lại đây nhất kế, nghĩ thầm bà cô hôm nay tựu hi sinh một bả, cần phải đem bả lòng của ngươi móc ra, nhìn xem rốt cuộc là hắc có lẽ hay là hồng.

"Ta coi nhìn..." Dương Khai ngồi xổm người xuống, cầm lấy Hồ Kiều Nhi một chân tường tận xem xét bắt đầu đứng dậy, phát hiện chân của nàng mắt cá chân quả thật có chút sưng đỏ, rõ ràng là thật sự uy bị thương.

Cũng không phải là thực làm bị thương rồi, vì thăm dò Dương Khai, Hồ Kiều Nhi lần này hi sinh nhưng đại.

Dương Khai cũng không có cấm kỵ cái gì, dù sao Hồ Mị Nhi cũng không phải quá quan tâm lễ tiết người, trước kia nàng như vậy hấp dẫn chính mình, hiện tại chính mình cầm chân của nàng lại có ngại gì?

"Ngươi chớ lộn xộn!" Dương Khai dặn dò một tiếng, sau đó sờ tay vào ngực, từ trong lòng ngực xuất ra một lọ đan dược đến.

Đây là một bình Lăng Tiêu Các ngưng huyết trừ bỏ ứ cao, cầm sau khi đi ra Dương Khai động tác dừng một chút, phảng phất tại đang suy nghĩ cái gì. Phải sau một lát, hắn mới vạch trần miệng bình, từ bên trong sụp đổ chút ít thuốc dán đi ra, quán ở lòng bàn tay, cẩn thận địa bôi trét lấy Hồ Kiều Nhi trên chân sưng đỏ vị trí.

Yếu ớt chân dương nguyên khí đã ở vận chuyển, trợ giúp hóa giải dược hiệu.

Hồ Kiều Nhi không khỏi địa thân thể mềm mại run lên, thầm nghĩ chính mình lần thật sự là thiếu (thiệt thòi) chết...rồi! Qua nhiều năm như vậy, băng thanh ngọc khiết thân thể chưa bao giờ bị người chạm qua, hôm nay vì cùng tiểu muội đánh cuộc, bị người ôm cũng ôm, sờ cũng sờ soạng. Hết lần này tới lần khác nàng vẫn không thể phát tác, càng không thể làm cho đối phương phụ trách.

Trong nội tâm tuy nhiên cảm thấy ủy khuất, nhưng trên thân thể nhưng lại bất đồng cảm thụ.

Cái kia chỉ bàn tay lớn tại mắt cá chân nơi từng đợt nhẹ xoa, thần thái chăm chú, động tác ôn nhu, thô ráp tay kén ma sát chính mình tươi mới làn da, mang theo từng đợt tê dại.

Hắn chăm chú lên bộ dáng, thoạt nhìn có một loại cùng niên kỷ của hắn không tương xứng trầm ổn.

Theo Dương Khai động tác, Hồ Kiều Nhi miên man suy nghĩ dần dần bị cắt đứt, trong thân thể càng không ngừng tuôn ra từng đợt khác thường cảm thụ, cái này cảm thụ làm cho nàng tâm hoảng ý loạn, một khỏa phương tâm lập tức phù phù phù phù loạn nhảy dựng lên, trong bụng càng có một cổ nhiệt lưu, phảng phất như thiểm điện thượng nhảy xuống tháo chạy, làm cho nàng kìm lòng không được địa kẹp chặt hai chân. Nàng sợ không kẹp chặt hai chân, cái kia cổ nhiệt lưu hội lao tới.

"Dương Khai..." Khác thường âm điệu theo Hồ Kiều Nhi trong miệng hô lên, giờ khắc này nàng mắc cỡ có chút xấu hổ vô cùng, hoàn toàn không có nghĩ tới, chính mình có một ngày hội phát ra như vậy thanh âm.

"Ân?" Dương Khai ngẩng đầu lên, chính nhìn thấy Hồ Kiều Nhi một đôi nước dịu dàng mắt đẹp nhìn mình chằm chằm, cái kia khuôn mặt trứng đã muốn không thấy được những thứ khác nhan sắc, duy chỉ có chỉ còn lại có sung huyết hồng.

"Ngươi muốn hay không... Làm điểm sự tình khác?" Hồ Kiều Nhi cắn chặc ru-bi giống nhau bờ môi, làm ra cuối cùng phản kích!

Nếu như Dương Khai một tiếng đáp ứng xuống, nàng có thể vứt bỏ hiện tại tất cả cảm thụ, triệt để từ đó rời khỏi, hơn nữa sẽ không để cho Dương Khai sống khá giả!

Hắn có thể đáp ứng hay không? Hồ Kiều Nhi khẩn trương, hy vọng hắn đáp ứng, làm cho mình giải thoát, lại hy vọng hắn cự tuyệt, cái này chứng minh rồi tiểu muội không thấy nhìn lầm, mình cũng không thấy nhìn lầm! Loại này khẩn trương cùng giãy dụa lại để cho nội tâm của nàng bàng hoàng cực kỳ.

Hồ Kiều Nhi lo lắng, bị giam cầm Hồ Mị Nhi làm sao không lo lắng? Giờ phút này nàng cũng đình chỉ vô dụng kêu to, chăm chú địa chằm chằm vào Dương Khai, không biết hắn rốt cuộc sẽ cho ra cái dạng gì đáp án.

Dương Khai thẳng tắp địa nhìn xem Hồ Kiều Nhi, hình như có ý động, hắn một khỏa phương tâm đều nâng lên cổ họng nơi, sợ Dương Khai từ miệng trung nói ra một cái chữ tốt đến.

Bỗng nhiên, Dương Khai lại đúng mỉm cười, chậm rãi địa thu hồi ngưng huyết trừ bỏ ứ cao, trịnh trọng đến cực điểm địa ước lượng tiến trong ngực.

"Cô nương!" Dương Khai trầm ngâm.

"Ân?" Hồ Kiều Nhi khẩn trương đến không có phát hiện Dương Khai xưng hô biến hóa.

"Vừa rồi chữa thương cho ngươi dùng ngưng huyết trừ bỏ ứ cao là ta nhất vật trân quý một trong. Hắn tuy nhiên giá trị không cao, nhưng là ta mấy năm qua này cảm nhận được nhân tình sưởi ấm chứng kiến."

"Có ý tứ gì?" Hồ Kiều Nhi ngây ngẩn cả người, mình ở hỏi hắn muốn hay không đâu rồi, hắn cùng tự ngươi nói chuyện này để làm gì? Có gì thâm ý sao?

Dương Khai ngồi thẳng lên, dưới cao nhìn xuống địa bao quát Hồ Kiều Nhi: "Ta là muốn nói cho ngươi biết, ta dùng chai này cực kỳ trân quý thuốc dán thay ngươi chữa thương, cũng thỉnh cầu ngươi cũng không muốn so đo ta vừa rồi mạo phạm, trận này trò khôi hài, dừng ở đây a.".