Chương 57: Một Bên Lớn Một Bên Nhỏ

Chương 57: Một Bên Lớn Một Bên Nhỏ

"Ngươi đang nói cái gì?" Hồ Kiều Nhi sắc mặt du địa biến đổi, gượng ép cười nói: "Ta nghe không hiểu."

Hắn không sẽ nhìn ra mình không phải là tiểu muội đi à nha? Không có khả năng ah, hắn rõ ràng chỉ có Thối Thể cảnh chín tầng, chính mình đường đường một cái Chân Nguyên Cảnh cường giả lừa gạt ra tới thủ đoạn, như thế nào bị hắn cho xem thấu? Huống chi, mình cùng tiểu muội vốn là trường giống nhau bộ dáng, vô luận thanh âm có lẽ hay là hình thái đều không có gì khác nhau, trong bang lão nhân thường xuyên còn tính sai chính mình tỷ muội thân phận của hai người đâu rồi, hắn thì như thế nào có phần này bổn sự?

Dương Khai nhàn nhạt địa nhìn qua nàng, khẽ cười nói: "Cô nương nói như vậy, đúng không muốn thừa nhận?"

"Thừa nhận cái gì nha? Ta thật không biết ngươi đang nói cái gì." Hồ Kiều Nhi làm lấy cuối cùng cố gắng.

Dương Khai vuốt vuốt cái trán, bất đắc dĩ nói: "Ta đây sẽ đem lời nói nói rõ chọn. Cô nương, ngươi không phải Hồ Mị Nhi, ta muốn... Ngươi hẳn là nàng song bào thai tỷ tỷ."

Hồ Kiều Nhi sững sờ, chợt ăn ăn cười nói: "Vì sao nói như vậy?"

Lúc này đây nàng đảo không có cường thịnh trở lại cứng rắn (ngạnh) phủ nhận, mà là có chút hăng hái địa nhìn xem Dương Khai, nàng cũng muốn biết mình rốt cuộc đúng ở địa phương nào lộ ra chân tướng. Nếu như Dương Khai nói không nên lời cái căn nguyên, cái kia rõ ràng tựu đang dùng ngôn ngữ lừa dối chính mình rồi.

Khả năng hắn hiện tại cũng chỉ là nghi hoặc, không dám khẳng định, cho nên mới phải muốn mình mở khẩu thừa nhận. Hồ Kiều Nhi trong nội tâm suy đoán.

"Cô nương đây là đang khảo thi nhãn lực của ta." Dương Khai cũng không giận, ha ha cười một tiếng, trong chớp mắt đi đến bên cạnh bàn cầm lấy chính mình vừa rồi uống trà chính là cái kia chén trà, nhấp một miếng nói: "Kỳ thật, ta một mực cũng không chịu định ngươi đến cùng phải hay không Hồ Mị Nhi, nhưng là hiện tại ta có thể khẳng định, ngươi không phải nàng!"

Hồ Kiều Nhi thần sắc khẽ giật mình, nhưng lại hận nghiến răng nghiến lợi, nguyên lai lời nói mới rồi thật là thăm dò ah! Tức chết ta! Bổn cô nương một cái Chân Nguyên Cảnh võ giả, vậy mà không để ý gặp cái Thối Thể cảnh tiểu tử đạo, cái này thật đúng là lật thuyền trong mương, mất hết thể diện.

Lại phủ nhận xuống dưới cũng không có ý nghĩa rồi, Hồ Kiều Nhi cười duyên một tiếng, nghiêng người ngồi ở hương trên giường, xinh đẹp dáng người như ẩn như hiện, mắt đẹp đánh giá Dương Khai, thanh âm nhu hòa mà hỏi thăm: "Ngươi theo chừng nào thì bắt đầu sinh nghi hay sao?"

"Uống trà thời điểm." Dương Khai gõ trên tay mình chén trà, "Tuy nhiên hương trà hợp lòng người, lại không có thể che đậy kín ly thượng mùi thơm của nữ nhân khí, hơn nữa chén khẩu tại đây còn có cái nhàn nhạt dấu môi son, ta muốn cái này chén trà hẳn là không lâu mới có người dùng qua a? Mà người kia mới được là Hồ Mị Nhi cô nương."

"Chỉ bằng điểm này, ngươi liền cho rằng ta không phải Mị nhi?" Hồ Kiều Nhi ngạc nhiên.

"Đương nhiên không chỉ điểm này." Dương Khai chậm rãi lắc đầu, "Thứ hai để cho ta sinh nghi đúng khí chất của ngươi! Ta không cho rằng chỉ cách hơn mười ngày thời gian, một cái khí chất của nữ nhân có thể phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất. Lời nói khen tặng lời mà nói... Mị nhi cô nương vũ mị hơi lộ ra non nớt, mà cô nương ngươi vũ mị nhưng lại hồn nhiên thiên thành."

"Lời này ta thích nghe." Hồ Kiều Nhi che miệng cười khẽ, "Nói tiếp, còn có ... hay không rồi?"

"Thứ ba, ngươi cùng Mị nhi cô nương trên người mùi thơm của cơ thể cực kỳ tương tự, nhưng cẩn thận thưởng thức lời mà nói... lại lại có bất đồng, nàng hương khí ngọt, ngươi hương khí hơi có vẻ thanh nhã."

"Xú tiểu tử!" Hồ Kiều Nhi sắc mặt phấn hồng, Dương Khai cái này rõ ràng lời nói làm cho nàng có chút khó có thể tự giữ, nhớ tới vừa rồi vì thăm dò hắn mà làm ra hi sinh, Hồ Kiều Nhi hận không thể một cái tát đem bả trước mặt cái này chậm rãi mà nói nam nhân đập thành bánh thịt.

"Thứ tư..." Dương Khai không đếm xỉa Hồ Kiều Nhi ăn thịt người ánh mắt, nói tiếp.

"Còn có ah..." Hồ Kiều Nhi giật mình rồi, nàng căn bản vốn không nghĩ tới cái này chỉ có Thối Thể cảnh võ giả Xú tiểu tử rõ ràng nhìn ra nhiều như vậy sơ hở, vốn nàng còn tưởng rằng không chê vào đâu được đây này.

"Ha ha, điểm thứ tư chính là cô nương ngươi trên chân bị thương. Cái kia thương thế thoạt nhìn giống đúng bị trật, kỳ thật nhưng lại chính ngươi vận công từ bên trong chấn tổn thương. Đây là lớn nhất nét bút hỏng, Mị nhi cô nương mặc dù là cái thiếu nữ, nhưng cũng là võ giả, làm sao có thể dễ dàng như vậy liền quay tổn thương chân của mình?"

"Như thế ta sơ sẩy." Hồ Kiều Nhi nhẹ nhàng gõ đầu, khi đó chỉ muốn như thế nào lại để cho Dương Khai trúng kế, lại không muốn sâu như vậy xa.

Ngẩng đầu lên, thấy Dương Khai còn đang trầm tư, Hồ Kiều Nhi giống như nói: "Nhưng đừng nói cho ta, ngươi còn nhìn ra cái gì sơ hở."

Hồ Kiều Nhi rất không phục, như thế nào chính mình cho rằng hoàn mỹ sự tình đến hắn tại đây tựu sơ hở chồng chất nữa nha? Hết lần này tới lần khác hắn phân tích còn đạo lý rõ ràng, làm cho không người nào theo phản bác.

Tiểu tử thúi này nhìn xem thực phiền chán!

Hắn muốn còn dám nói có cái gì sơ hở lời mà nói... bà cô cần phải muốn hắn đẹp mắt, một chút cũng không hiểu xem người ta sắc mặt.

"Cái kia đừng nói cũng thế." Dương Khai cau mày.

Nghe hắn nói như vậy, Hồ Kiều Nhi ngược lại không vui, mắt đẹp sương lạnh, thiển cười thản nhiên, nghiến chặc hàm răng nói: "Nói!"

"Có lẽ hay là không nói!" Dương Khai lắc đầu.

Hồ Kiều Nhi cả giận nói: "Ta cho ngươi nói ngươi nói, nào có giống như như ngươi vậy âm người khẩu vị."

Dương Khai cười khổ một tiếng: "Ta sợ nói ra sẽ chọc cho cô nương sinh khí."

Hồ Kiều Nhi mắt phượng nhíu lại: "Chọc ta sinh khí? Cái kia định là cái gì không tốt sự tình?"

Ân

"Ta đây thì càng muốn nghe một chút."

"Nhưng ngươi phải cam đoan không tức giận mới được."

"Ngươi cũng không nói, ta làm thế nào biết chính mình có tức giận hay không?"

"Quên đi."

"Ngươi... Ngươi cũng không biết đang cùng nữ nhân phát sinh tranh cãi thời điểm, thối nhường một bước hay sao?" Hồ Kiều Nhi thầm hận không thôi, tiểu tử này nhìn xem khôn khéo, nhưng thật ra là cái sững sờ đầu thanh, một chút cũng không hiểu phong tình.

"Lùi một bước, ta sẽ bị thương, ta cảm thấy đến... Ta đánh không lại ngươi." Dương Khai sắc mặt chăm chú.

"Coi như ngươi còn có chút thức thời!" Hồ Kiều Nhi cười đắc ý, thân thể xoáy lên một cổ phong, theo hương giường cái kia bước chậm đi vào bên cạnh bàn, quần áo nhẹ nhàng địa ngồi xuống, phong tình vạn chủng địa nhìn xem Dương Khai, trầm ngâm chốc lát nói: "Được rồi, ta cam đoan không biết sinh giận dữ với ngươi."

"Cũng cam đoan đừng đánh ta."

"Đi!" Hồ Kiều Nhi cắn răng đáp, "Ngươi nói cho ta biết, cuối cùng này sơ hở là cái gì?"

Dương Khai nghiêm mặt nói: "Kỳ thật, cũng không tính toán sơ hở, chỉ là cô nương ngươi cùng Mị nhi cô nương trường không kiểu như là bậc cao nhất mà thôi."

"Ở đâu không giống với lúc trước?" Hồ Kiều Nhi ngạc nhiên nói, mình và tiểu muội hoàn toàn chính là một khuôn mẫu khắc ra tới nha, làm sao có cái gì không đồng dạng như vậy địa phương?

Dương Khai tạp ba tạp ba miệng, chần chờ thật lâu, mới ngập ngừng nói: "Cái mông của ngươi, một bên đại, một bên tiểu! Không bằng Mị nhi cô nương cân xứng!"

Câu này lời vừa ra khỏi miệng, Hồ Kiều Nhi trong chốc lát sắc mặt đỏ bừng, một thân Chân Nguyên Cảnh nguyên khí hung mãnh bộc phát, trong phòng lập tức cuồng gió gào thét.

"Nhớ rõ ngươi vừa rồi cam đoan!" Dương Khai mặt không đổi sắc tim không nhảy, nhàn nhạt địa nhắc nhở một câu.

Hồ Kiều Nhi kinh người khí thế rồi đột nhiên héo rút xuống, khí toàn thân phát run lại lại không tiện phát tác, một ngụm răng ngà thiếu chút nữa đều cắn nát, thật lâu mới tức giận địa một vỗ bàn, quát một tiếng: "Phóng Thí!"

Một cô nương mọi nhà, ngay bực này nói tục đều bạo đi ra, có thể nghĩ Hồ Kiều Nhi có nhiều tức giận.

Cái này nên thiên đao vạn quả Xú tiểu tử, vậy mà đánh giá cái mông của mình một bên lớn một bên nhỏ, đó là một nam nhân nên vậy nói ra được lời nói sao? Chính mình ở đâu một bên lớn một bên nhỏ rồi? Rõ ràng rất cân xứng được không?

Xú tiểu tử, ngươi sợ là không biết chữ chết viết như thế nào a?.