Chương 58: Mời Chào Cùng Uy Hiếp

Chương 58: Mời Chào Cùng Uy Hiếp

Thấy Hồ Kiều Nhi thẹn quá hoá giận, Dương Khai ngay vội mở miệng an ủi: "Cô nương cũng không cần để ý, kỳ thật nếu không nhìn kỹ, căn bản nhìn không ra điểm này."

Hồ Kiều Nhi sắc mặt phát lạnh, đằng đằng sát khí địa nhìn qua Dương Khai: "Nói cách khác, ngươi vừa rồi nhìn kỹ?"

Dương Khai không khỏi ho khan vài tiếng, có chút lúng túng nói: "Đúng nhiều nhìn mấy lần."

Không thể trách ta à! Chính ngươi vểnh lên bờ mông đối với ta, chẳng lẽ ta trang không thấy được sao? Dương Khai trong nội tâm cũng rất oan uổng.

"Có những này điểm đáng ngờ, nếu như ta lại nhìn không ra cô nương cùng với Hồ Mị Nhi đúng hai người lời mà nói... ta đây đã có thể bạch trương [tấm] đôi mắt." Dương Khai nhàn nhạt địa cười.

Hồ Kiều Nhi phẫn nộ qua đi, cẩn thận nghĩ đến, không khỏi có chút khiếp sợ.

Nàng phát hiện cái này gọi Dương Khai nam nhân, có không gì sánh kịp thấy rõ lực, theo vào phòng đến vạch trần chính mình, trước sau bất quá nửa chén trà nhỏ thời gian, dĩ nhiên cũng làm lại để cho hắn nhìn ra nhiều như vậy điểm đáng ngờ. Năng lực như vậy cũng không phải là mỗi người đều có đủ, hơn nữa chính mình vừa rồi tự mình ra tay hấp dẫn rõ ràng đều không có thể thành công, người này định lực cùng phẩm tính cũng tương đối khá, cũng không vì sắc đẹp thế mà thay đổi, là tâm tính kiên nghị nam nhân.

Nhân tài! Tuy còn trẻ tuổi, thực lực mặc dù yếu, cũng không thể phủ nhận hắn thật là một cái nhân tài.

Nghĩ tới đây, Hồ Kiều Nhi con ngươi đảo một vòng, vứt cái mị nhãn cho Dương Khai nói: "Dương Khai đúng không? Xét thấy ngươi vừa rồi đắc tội ta, hiện tại bổn cô nương cho ngươi hai lựa chọn."

"Cái gì lựa chọn?" Dương Khai hỏi.

"Người thứ nhất lựa chọn, thế nào chỉ dấu tay qua ta, thế nào chỉ tay tựu chém rụng, cái đó con mắt xem qua ta, cái đó con mắt liền móc xuống, như thế, ta liền tha thứ ngươi vừa rồi mạo phạm." Hồ Kiều Nhi nói những lời này thời điểm một mực mặt mỉm cười, ngữ khí ôn nhu, phảng phất thê tử đối với trượng phu nói nhỏ, nhưng nói gần nói xa lại lộ ra một cổ bất cận nhân tình tàn khốc cùng huyết tinh.

Dương Khai lắc đầu: "Ta nghe một chút thứ hai lựa chọn."

"Thông minh." Hồ Kiều Nhi cười một tiếng: "Thứ hai lựa chọn, thoát ly Lăng Tiêu Các, gia nhập ta Huyết Chiến Bang, ta sẽ báo cáo phụ thân, lại để cho hắn cho ngươi cái chức tiểu đội trưởng. Theo ta được biết, ngươi đang ở đây Lăng Tiêu Các bất quá là cái tầng dưới chót nhất thí luyện đệ tử mà thôi, lần thụ khi dễ, cũng không có tốt tu luyện tài nguyên, nhưng nếu như ngươi tới Huyết Chiến Bang, đãi ngộ đem so với tại Lăng Tiêu Các tốt hơn trăm lần không ngừng, thế nào, ta mở đích điều kiện coi như phong phú a?"

"Còn có lựa chọn khác sao?"

"Đã không có!"

"Ta đây một cái cũng không tuyển." Dương Khai âm thầm vận chuyển Chân Dương Quyết, cảnh giác địa nhìn qua Hồ Kiều Nhi.

"Ngươi muốn bức ta động thủ?" Hồ Kiều Nhi cười lạnh liên tục.

"Ta muốn cô nương không biết thực động thủ, tại đây không phải Huyết Chiến Bang, một khi có chút chiến đấu dấu vết truyền đi, Lăng Tiêu Các trấn thủ đệ tử cũng sẽ đến đây điều tra, đến lúc đó cô nương cũng sẽ có phiền toái quấn thân."

"Chính là một cái thí luyện đệ tử, ta giết liền giết, Lăng Tiêu Các lại có thể cầm ta như thế nào? Cùng lắm thì ta cùng vài thứ đi, chắc hẳn bọn hắn cũng sẽ không để ý sống chết của ngươi!"

"Cô nương nếu thật muốn giết ta, tựu cũng không cùng ta nói nhảm nhiều như vậy." Dương Khai thoạt nhìn khí định thần nhàn, kì thực cũng đúng khẩn trương, dù sao lòng của nữ nhân, kim dưới đáy biển, ai biết nàng rốt cuộc nghĩ như thế nào.

Hắn hiện tại đã muốn hối hận mới vừa nói đại lời nói thật rồi, nữ nhân lời nói quả nhiên cũng không thể tin tưởng, nhất là mỹ nữ, kinh nghiệm của mình có lẽ hay là quá ít ah.

"Hơn nữa ta vừa rồi đã nói qua, ta dùng ta trân quý nhất ngưng huyết trừ bỏ ứ cao thay ngươi chữa thương, ngươi cũng không nếu so đo ta mạo phạm chỗ." Dương Khai ý đồ hiểu chi dùng lý động chi dùng tình.

"Một lọ ngưng huyết trừ bỏ ứ cao có thể đền bù tổn thất ta tổn thất? Ngươi nhưng là hướng ta..." Hồ Kiều Nhi khí không đánh một chỗ đến, nàng vốn muốn nói ngươi ôm cũng ôm, sờ cũng sờ soạng, nhưng lời nói đến bên miệng lại nói không nên lời, tự tổn thất của mình nhưng đại rồi, không phải một lọ ngoại thương dược có thể đền bù hay sao?

"Ngươi muốn nói như vậy ta cũng vậy không có biện pháp, kỳ thật sự tình vừa rồi ngươi cũng biết, đúng chính ngươi chủ động."

Lời này giống như lửa cháy đổ thêm dầu, Hồ Kiều Nhi vừa thẹn vừa giận, đang muốn động thủ, lại quay đầu nhìn thoáng qua Hồ Mị Nhi bị giam cầm vị trí, thấy nàng ở bên trong vội vàng kêu to, không khỏi trong nội tâm mềm nhũn, một thân nóng tính dần dần tiêu tán, hít sâu một hơi nói: "Được rồi, lần này tựu không so đo với ngươi."

Dương Khai không khỏi thở phào một hơi: "Cô nương bao dung, tha thứ."

Hồ Kiều Nhi khẻ cười một tiếng: "Kỳ thật ngươi mới vừa nói đều đúng, duy chỉ có sai rồi đồng dạng."

"Bên nào?" Dương Khai hỏi.

Hồ Kiều Nhi không có trả lời ngay, mà là vung tay lên, bị giam cầm Hồ Mị Nhi dần dần lộ ra đi. Dương Khai sắc mặt thay đổi, mặc dù biết nữ nhân này thực lực rất cao, lại không nghĩ rằng thực lực của nàng cao thâm đến trình độ như vậy, phất tay một người lặng yên xuất hiện, rõ ràng là Chân Nguyên Cảnh đã ngoài cao thủ mới có thể làm được.

Hồ Mị Nhi được tự do, mắt đẹp nhìn Dương Khai liếc, trên mặt cũng đúng buông lỏng, nàng vừa rồi thật đúng là khẩn trương chết...rồi, sợ tỷ tỷ dưới sự phẫn nộ đối với Dương Khai đau nhức hạ sát thủ.

Nhìn nhìn lại tỷ tỷ của mình, Hồ Mị Nhi nhịn không được PHỤT nở nụ cười một tiếng, nàng nhớ tới vừa rồi Dương Khai nói lời kia.

Trời ạ, trên đời này lại vẫn có nam nhân dám cùng tỷ tỷ nói lời như vậy, hơn nữa sau khi nói xong rõ ràng còn lông tóc không tổn hao gì.

"Tỷ tỷ!" Hồ Mị Nhi vừa ra tới, liền nhào tới Hồ Kiều Nhi bên cạnh, làm nũng nói: "Ngươi đừng nóng giận, chuyện lần này không thể trách hắn."

"Ta lại chưa nói trách hắn!" Hồ Kiều Nhi có chút phẫn uất khó tiêu, quay đầu nhìn qua Dương Khai nói: "Ta nói ngươi sai rồi đồng dạng, đó chính là ta cùng Mị nhi không phải song bào thai."

"Không phải song bào thai?" Dương Khai kinh ngạc.

Nhìn kỹ lại, trước mặt hai nữ tử thật là giống như đúc, không có bất kỳ khác nhau, nếu như lần sau gặp mặt lại lại để cho Dương Khai đi phân biệt lời mà nói... nhất định là nhận thức không xuất ra ai là ai.

"Không phải, ta so Mị nhi lớn hơn vài tuổi." Hồ Kiều Nhi mỉm cười, nhìn thấy Dương Khai giật mình bộ dáng, trong nội tâm không khỏi hơi chút cân đối một ít.

"Quả nhiên là đại thế giới, không thiếu cái lạ." Dương Khai cảm khái, mặc dù là hai tỷ muội, nhưng cách vài năm sinh ra lại cũng có thể trường như vậy tưởng tượng, trong thiên hạ đại khái cũng đúng độc nhất phần.

"Ngươi không biết ta?" Hồ Kiều Nhi có chút nghi hoặc, chính mình dầu gì cũng là Huyết Chiến Bang một đời tuổi trẻ cao thủ, thanh danh hiển hách, cái này người làm sao lại không biết?

"Không biết." Dương Khai lắc đầu, có vẻ rất là cô lậu quả văn.

Thấy hắn không giống nói dối, Hồ Kiều Nhi cũng chỉ có thể tin tưởng, nàng tự nhiên không biết Dương Khai mấy năm này tao ngộ, cơ hồ là ngăn cách, cũng không cùng người trao đổi.

"Ngươi hôm nay đến tìm ta có việc sao?" Hồ Mị Nhi quay đầu nhìn về phía Dương Khai.

Dương Khai đem mục đích của chuyến này cáo chi, Hồ Mị Nhi nhìn tỷ tỷ liếc, trên mặt trưng cầu, hắn khua tay nói: "Đi thôi, bất quá biệt (đừng) tại khu vực khai thác mỏ quấy rối."

"Cám ơn." Dương Khai không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

"Đi thôi, ta mang ngươi đi qua  khu vực khai thác mỏ cách cách nơi này cũng không phải rất xa." Hồ Mị Nhi thoạt nhìn tâm tình không sai, trên khuôn mặt sáng rọi toả sáng, trước dẫn đường mà đi.

Đợi Dương Khai cùng Hồ Mị Nhi sau khi rời khỏi, Hồ Kiều Nhi mới chậm rãi đứng dậy, lưỡng chỉ bàn tay như ngọc trắng vuốt ve ngạo nghễ ưỡn lên mượt mà khe mông, một hồi vuốt ve tương đối, thì thào lẩm bẩm: "Ở đâu một bên lớn một bên nhỏ rồi, rõ ràng là giống nhau ah! Tiểu tử thúi này, ăn nói bừa bãi, quá ghê tởm.".