Chương 59: Khu Vực Khai Thác Mỏ

Chương 59: Khu Vực Khai Thác Mỏ

Rời đi huyên náo Hắc Phong Mậu Thị, tại Hồ Mị Nhi dưới sự dẫn dắt, hai người một đạo hướng rừng Hắc Phong mặt phía bắc bước đi. Hồ Mị Nhi thoạt nhìn có chút vui vẻ, một đôi mị nhãn trung lộ vẻ vui sướng thần sắc, khuôn mặt đỏ bừng.

"Chuyện ngày đó, không có ý tứ!" Dương Khai đột nhiên lên tiếng nói xin lỗi, ngày đó tự ngươi nói lời nói quả thật có chút quá phận, hiện tại lại đây cầu người hỗ trợ, rất có điểm hai mặt cảm giác.

Hồ Mị Nhi hé miệng cười một tiếng: "Không việc gì đâu, ngươi cũng không còn mắng ta. Mấy năm này ta nghe qua càng lời khó nghe, còn không phải như vậy còn sống?"

"Ngươi không hận ta?" Dương Khai kinh ngạc.

"Hận ngươi làm gì?" Hồ Mị Nhi mỉm cười, đột nhiên lại nói: "Kỳ thật ta vốn cũng rất hận ngươi, nhưng là... Ngươi một cái cử động, để cho ta hận không dậy nổi ngươi."

"Cử động gì?"

"Ha ha, ngày đó Thành Thiếu Phong cùng Nộ Đào đột nhiên xuất hiện thời điểm, ngươi chắn trước mặt của ta. Có lẽ ngươi là vô ý thức động tác, nhưng là mấy năm qua này duy nhất lần thứ nhất có người chân tâm thật ý mà nghĩ che chở ta."

"Không nhớ rõ. Bất quá ngươi cũng rất không dễ dàng." Dương Khai có chút thổn thức, một cái hảo hảo thiếu nữ, vậy mà tự nguyện hủy hoại danh tiết của mình, chỉ vì bang [giúp] Huyết Chiến Bang nhiều tìm những người này mới, dụng tâm tuy nhiên bất lương, thực sự có một phần hiếu tâm bao hàm trong đó.

"Khanh khách..." Hồ Mị Nhi nhõng nhẽo cười: "Không có gì không dễ dàng nha, ngươi không biết gặp dịp thì chơi đúng nữ nhân bản năng sao?"

"Ha ha, ta không có như thế nào tiếp xúc qua nữ nhân."

"Thật sự?" Hồ Mị Nhi hai mắt tỏa sáng.

"Ân, cho nên những ngày này nhưng bị hai người các ngươi tỷ muội chiếm hết tiện nghi." Dương Khai nói nghiêm trang.

Hồ Mị Nhi giận hắn liếc: "Ngươi nói lời này nhưng xấu lắm! May mắn tỷ tỷ không tại, nếu nàng tại, đảm bảo đánh ngươi một chầu!"

"Tỷ tỷ ngươi..."

"Chân Nguyên Cảnh tầng một!" Hồ Mị Nhi có chút kiêu ngạo mà đáp.

"Lợi hại!" Dương Khai khen.

Tô Nhan đúng Chân Nguyên Cảnh tầng ba, Hồ Mị Nhi tỷ tỷ so Tô Nhan thiếu một ít, nhưng là không kém là bao nhiêu.

Hồ Mị Nhi nói lên tỷ tỷ, lại nghĩ tới Dương Khai nói câu nói kia rồi, trong lúc nhất thời cười chính là tiền phủ hậu ngưỡng, cười run rẩy hết cả người, miệng đều không thể chọn.

Dương Khai im lặng, chỉ có thể trạm tại nguyên chỗ đợi nàng thở gấp qua khí.

Nở nụ cười thật lâu, Hồ Mị Nhi mới dần dần thở dốc tới, mặt mỉm cười cho nói: "Ta phát hiện ngươi lá gan thật lớn, chưa từng có người nam nhân nào dám cùng tỷ tỷ nói như vậy, nàng chỗ đó... Thật sự một bên lớn một bên nhỏ sao?"

"Có thể là mặc quần áo quan hệ, ngươi quay đầu lại gọi nàng không cần để ý." Dương Khai ha ha cười một tiếng.

"Ta đây đây này? Thật sự rất cân xứng?" Hồ Mị Nhi sắc mặt thẹn thùng, lớn mật địa hỏi một câu.

"Chẳng những cân xứng, còn mềm mại đầy đặn." Dương Khai gật đầu, "Ngươi dáng người rất tốt, tại điểm này thượng ngươi không cần tự coi nhẹ mình."

Hồ Mị Nhi biết vậy nên có chút không chịu đựng nổi, cái này trắng ra không mang theo chút nào mục đích là tán thưởng, sợ là nàng những năm gần đây này nghe qua nhất dễ nghe lời nói.

Trong lúc nhất thời, trong lòng lại có chút ít mừng thầm.

"Còn có bao lâu mới đến?" Dương Khai không quá muốn tại cái đề tài này thượng miệt mài theo đuổi xuống dưới, mở miệng hỏi một tiếng.

"Còn có đi một canh giờ đâu rồi, tuy nhiên chỗ đó coi như là rừng Hắc Phong, nhưng đã là rừng Hắc Phong đích chính trung tâm." Hồ Mị Nhi giải thích nói: "Chỗ đó có một cái dưới đất mạch khoáng, đúng mấy năm trước chúng ta Huyết Chiến Bang phát hiện, liền phái người đóng tại chỗ đó khai thác. Chỗ đó sản xuất mấy cái gì đó rất kỳ lạ."

"Như thế nào cái kỳ lạ pháp?" Dương Khai hỏi.

"Chỗ đó chỉ có hai chủng thuộc tính tảng đá, một loại chính là ngươi mua qua dương viêm thạch, mà đổi thành bên ngoài một loại nhưng lại âm nguyên thạch. Ngươi nói có kỳ quái hay không, cái này hai chủng thuộc tính tảng đá, đúng vậy lẫn nhau tương khắc, thuộc tính hoàn toàn sự khác biệt, nhưng ở cái kia mạch khoáng trung lại có thể cùng một chỗ tạo, cũng không biết rốt cuộc chuyện gì xảy ra."

"Đây cũng thật là đúng kỳ lạ quý hiếm." Dương Khai khuôn mặt có chút động.

Dương viêm thạch trung chất chứa dương tính năng lượng, mà âm nguyên thạch trung chất chứa nhưng lại âm tính năng lượng, lẫn nhau là đúng lập thuộc tính. Dưới bình thường tình huống tuyệt đối không có khả năng sinh cùng một chỗ.

"Trong bang những cao thủ cũng hiểu được cái kia khu vực khai thác mỏ có chút không đúng, nhưng điều tra khai thác đã nhiều năm, cũng không có đặc biệt gì phát hiện, ngược lại chúng ta bang [giúp] vì vậy khu vực khai thác mỏ buôn bán lời không ít tiền." Hồ Mị Nhi giống như cũng không có cầm Dương Khai đương làm ngoại nhân, trong lòng nghĩ cái gì liền nói gì đó.

"Đây là các ngươi Huyết Chiến Bang phúc vận!" Dương Khai mỉm cười.

Hồ Mị Nhi ân một tiếng, đột nhiên trầm mặc lại. Đi tốt một lát, nàng mới mở miệng nói: "Kỳ thật hôm nay coi như là đúng dịp, nếu như bỏ qua hôm nay, ngươi muốn tìm ta lời nói khả năng cũng tìm không thấy, cái này không phải là không phúc của ngươi vận."

"Ngươi muốn đi chỗ nào?" Dương Khai nghe ra nàng ý tại ngôn ngoại.

"Không phải đi chỗ nào." Hồ Mị Nhi lắc đầu, một bên giải thích một bên lặng lẽ dò xét Dương Khai thần sắc: "Lần trước bị ngươi nói một trận về sau, ta đột nhiên cảm thấy mấy năm này cách làm không đúng. Dựa vào những kia ti tiện thủ đoạn lôi kéo tới nhân tài, để ý không phải Huyết Chiến Bang, mà là ta! Ta không có cách nào khác cho bọn hắn muốn, bọn hắn tự nhiên không biết vì trong bang chính thức hiệu lực. Cho nên, ta quyết định bế quan tu luyện, đợi tự chính mình cường đại rồi, cũng có thể thay phụ thân phân ưu, tựu giống như tỷ tỷ như vậy!"

"Ngươi có thể nghĩ như vậy, đảo là chuyện tốt." Dương Khai nhẹ gật đầu.

Hồ Mị Nhi thần sắc không khỏi có chút thất vọng, nàng phát hiện Dương Khai từ đầu đến cuối thần sắc đều rất bình thản, cũng không có bởi vì chính mình lời nói và cái gì tâm tình chấn động.

Hơi có chút đắng chát, Hồ Mị Nhi cũng không còn nói chuyện hào hứng, chỉ là trong đầu buồn bực tại phía trước dẫn đường.

Nàng không nói lời nào, Dương Khai tự nhiên cũng sẽ không không có lời nói tìm lời nói, đi thẳng hơn một canh giờ, hai người mới đi đến Huyết Chiến Bang chính là cái kia khu vực khai thác mỏ.

Nơi này là rừng Hắc Phong đích chính trung tâm vị trí, trước mặt chiếm diện tích diện tích hơn 10 dặm địa phương, đều là Huyết Chiến Bang hoa ra tới khu vực khai thác mỏ, trên mặt đất xây một ít phòng ở, cung cấp các đệ tử ở lại nghỉ ngơi.

Bởi vì mạch khoáng là ở dưới mặt đất, cho nên Dương Khai cùng Hồ Mị Nhi lại tới đây thời điểm, đảo không gặp khu vực khai thác mỏ trên có nhiều náo nhiệt, chỉ là trên mặt đất có một cái đại lỗ thủng, nối thẳng dưới mặt đất.

Tại phía xa gần trăm trượng bên ngoài, Dương Khai cũng cảm giác được chỗ ngực Dương Nguyên Ấn có không kém phản ứng, đó là dưới mặt đất dương viêm thạch mang đến phản ứng. Theo thực lực tăng trưởng, Dương Nguyên Ấn có thể cảm thụ dương khí phạm vi cũng hơi có gia tăng, nhưng là gia tăng cũng không phải quá nhiều.

Hai người đến đưa tới trên mặt đất Huyết Chiến Bang đệ tử chú ý, một cái lão giả đột nhiên theo không mà hàng, chắn Dương Khai cùng Hồ Mị Nhi trước mắt, ôm quyền nói: "Tiểu thư!"

"Long gia gia." Hồ Mị Nhi thân thiết địa hô một tiếng, lôi kéo Dương Khai giới thiệu với hắn: "Đây là chúng ta bang [giúp] Phó bang chủ Long Tại Thiên Long gia gia."

Dương Khai tranh thủ thời gian hành lễ: "Bái kiến Long tiền bối."

Long Tại Thiên khinh miệt nhìn Dương Khai liếc, cũng không phản ứng, dùng hắn Thần Du Cảnh thực lực, Huyết Chiến Bang Phó bang chủ siêu nhiên địa vị, không cần phản ứng Dương Khai bực này tiểu mặt hàng?

Lại là một cái dạng ăn cơm chùa tiểu bạch kiểm! Long Tại Thiên đặc biệt khinh bỉ Dương Khai loại người này, nếu không phải xem tại Hồ Mị Nhi trên mặt mũi, trực tiếp một cái tát tựu chụp chết Dương Khai.

"Tiểu thư, ngươi tới khu vực khai thác mỏ làm cái gì?" Long Tại Thiên vuốt râu bạc trắng sắc mặt hiền lành hỏi một tiếng, "Tại đây lại bẩn vừa nóng, không phải ngươi có thể tới địa phương, nhanh mau trở về, bằng không cha ngươi biết rõ cần phải mắng ta."

"Không biết, phụ thân mới không dám mắng ngài đâu rồi, ngài là trong bang tam triều nguyên lão, phụ thân chỉ biết tôn kính ngài." Hồ Mị Nhi sử xuất làm nũng đại pháp, Long Tại Thiên lập tức vẻ mặt hưởng thụ biểu lộ.

"Long gia gia, ta đây người bằng hữu muốn tới khu vực khai thác mỏ tìm vài người đệ tử mua ít đồ, ngài có thể hay không cho đi cái thuận tiện, để cho chúng ta đi vào?" Hồ Mị Nhi nói ra ý đồ đến..