Chương 60: Lão Tiên Sinh Dừng Bước

Chương 60: Lão Tiên Sinh Dừng Bước

"Tiến khu vực khai thác mỏ?" Long Tại Thiên mặt lập tức kéo xuống dưới, cảnh giác địa đánh giá Dương Khai, mở miệng nói: "Hắn không phải trong bang đệ tử a?"

Dương Khai tiến lên một bước, cung thanh âm nói: "Ta là Lăng Tiêu Các đệ tử."

"Không phải trong bang đệ tử không để cho tiến!" Long Tại Thiên một hồi dựng râu trừng mắt, tốt không vui, hèn mọn nói: "Chính là trong bang đệ tử cũng không thể tùy ý tiến cái này khu vực khai thác mỏ, huống chi ngươi một ngoại nhân."

Nói xong, vẻ mặt vô cùng đau đớn địa quay đầu nhìn xem Hồ Mị Nhi nói: "Tiểu thư, làm sao ngươi có thể đem bên ngoài người dẫn đến nơi đây? Ngươi tuổi còn nhỏ, không biết đạo lí đối nhân xử thế, bởi vì cái gọi là lòng người khó dò, tri nhân tri diện bất tri tâm (biết người biết mặt không biết lòng) ah, mấy năm này chúng ta bang [giúp] vì vậy khu vực khai thác mỏ buôn bán lời không ít tiền, có người đỏ mắt chính chằm chằm vào đâu rồi, nhất là một ít bọn đạo chích hạng người, cách nghĩ nghĩ cách địa tìm hiểu khu vực khai thác mỏ tin tức. Nếu không có lão phu quanh năm tọa trấn ở chỗ này, không chừng xảy ra cái gì nhiễu loạn."

Dương Khai sắc mặt trầm xuống, lão gia hỏa này chỉ cây dâu mà mắng cây hòe, nghe thật sự là không thoải mái.

Hồ Mị Nhi phát giác được Dương Khai mất hứng, tranh thủ thời gian nói: "Long gia gia ngươi hiểu lầm, hắn cũng không phải là muốn tìm hiểu cái gì, chỉ là muốn mua ít đồ mà thôi."

Long Tại Thiên mỉa mai cười một tiếng: "Mua đồ? Mua đồ có thể mua đến nơi đây? Cái này lấy cớ quả nhiên là thú vị, tiểu tử, ta không không cần biết ngươi là cái gì mục đích, hiện tại tựu cho lão phu biến, về sau lại dám xuất hiện ở chỗ này, xem lão phu giết hay không ngươi."

Dương Khai một bụng lửa giận trên lên tháo chạy, cái này lão thất phu cũng quá tự cho là. Tuy nhiên trong lòng phẫn uất, nhưng Dương Khai biết mình cùng hắn thực lực sai biệt quá lớn, thật muốn động thủ, hắn sợ là một hơi đều thổi tử chính mình.

Cưỡng chế lửa giận trong lòng, Dương Khai không có lên tiếng, hiện tại cùng hắn phát sinh xung đột, có hại chịu thiệt sẽ chỉ là chính mình.

"Mềm trứng dái!" Long Tại Thiên xem Dương Khai dạng như vậy, càng phát ra hèn mọn.

Dương Khai trong cơ thể chân dương nguyên khí không bị khống chế địa cổ tạo nên đến, căm tức Long Tại Thiên.

Phát giác được Dương Khai trong cơ thể nguyên khí biến hóa, Long Tại Thiên giận tím mặt: "Làm càn, ngươi muốn cùng ta động thủ?"

Dứt lời, lại không hề nguyên do, không để ý bối phận thực lực chênh lệch, một chưởng hướng Dương Khai đánh cho tới, một chưởng này ra, Dương Khai phát hiện mình đột nhiên không nhúc nhích được rồi, chỉ có thể ngây ngốc địa đứng ở nơi đó, đây không phải bị sợ, mà là đối phương dùng thủ đoạn gì giam cầm chính mình.

Dương Khai thần sắc đại biến, thật sự không nghĩ tới lão gia hỏa này thật không ngờ không biết xấu hổ, hắn có thể cảm giác được Long Tại Thiên châm đối với thái độ của mình, nhưng mà nghĩ mãi mà không rõ rốt cuộc là vì cái gì, hiện tại hắn lại đột nhiên rơi xuống sát thủ, Dương Khai quả nhiên là kinh hãi thần hồn đều bốc lên.

Tử vong khí tức trước mặt đánh tới, Thần Du Cảnh cao thủ mang đến áp lực thật lớn lại để cho Dương Khai tim đập như trống trong ngực trong nháy mắt này đều đình chỉ, hô hấp lại càng không khoái, tuyệt địa trung một cổ muốn sống đích ý chí trong thân thể lan tràn.

Bỗng nhiên, xương cốt trung một cổ nóng hổi nhiệt [nóng] ý truyền đến, nhanh chóng tản ra, sau một khắc, Dương Khai liền phát hiện giam cầm tại trên người mình lực lượng đột nhiên biến mất.

Vội vàng gian, Dương Khai dùng hết khí lực toàn thân, mãnh liệt hướng một bên tránh đi.

Long Tại Thiên tùy ý chụp được, vốn tưởng rằng hội đem cái này Lăng Tiêu Các đệ tử trực tiếp toi ở dưới lòng bàn tay, nhưng lại để cho hắn không nghĩ tới chính là, đối phương vậy mà trốn tránh mất!

Làm sao có thể? Long Tại Thiên nhướng mày.

Chính mình một cái Thần Du Cảnh giam cầm thủ đoạn, làm sao sẽ bị hắn cho phá vỡ? Chính là bởi vì không nghĩ tới điểm này, Long Tại Thiên cái kia tùy ý một chưởng mới không có thể hiệu quả.

Tuy nhiên Long Tại Thiên công kích không có đánh trúng Dương Khai, cái này nhưng thoáng một tý cũng làm cho hắn chật vật vạn phần, sắc mặt trong chốc lát tựu tái nhợt bắt đầu đứng dậy, toàn thân cũng đúng đại mồ hôi nhỏ giọt, đợi đứng vững gót chân lại hướng Long Tại Thiên nhìn lại thời điểm, Dương Khai trong đôi mắt đã muốn nhiều hơn một phần âm lãnh thần sắc.

Nếu như nói Dương Khai vừa rồi chỉ là tức giận Long Tại Thiên đối với thái độ của mình, vậy bây giờ liền thật là thâm cừu đại hận rồi, đối phương lấy tánh mạng mình ý đồ cũng không gia tăng che dấu, phảng phất là muốn tiện tay bóp chết một con kiến.

Long Tại Thiên tự nhiên cũng minh bạch điểm này, tuy nhiên không biết vừa rồi chính mình giam cầm vì sao lại mất đi tác dụng, nhưng đã sinh ra đánh chết Dương Khai tâm tư, làm sao đơn giản dừng tay? Hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, vừa muốn lại đến một chưởng.

Hồ Mị Nhi lúc này mới giựt mình tỉnh lại, tranh thủ thời gian vọt đến Dương Khai trước mặt, căm tức Long Tại Thiên, khàn giọng kêu lên: "Long gia gia, hắn là bằng hữu của ta! Ngươi muốn làm cái gì?"

"Ý đồ tìm hiểu khu vực khai thác mỏ tin tức người, hết thảy đánh chết! Đây là bang chủ mệnh lệnh!" Long Tại Thiên thật sâu nhìn xem Hồ Mị Nhi, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc.

Trước kia Hồ Mị Nhi cũng thường xuyên cùng nam tử trẻ tuổi có nhiều lui tới, nhưng chưa bao giờ thấy nàng như thế chăng muốn chết địa che chở người người, đối với tuổi còn trẻ nam tử chết sống, Hồ Mị Nhi cho tới bây giờ cũng sẽ không để ý, đổi một câu nói, bị nàng trêu chọc phải nam nhân, mười cái có tám cái không có gì hay kết cục.

Nhưng là lúc này đây, nàng lại phấn đấu quên mình địa chắn cái này Lăng Tiêu Các đệ tử trước mặt, nhưng lại dùng một loại kịch liệt ngữ khí chất hỏi mình.

Cái này lúc trước chưa bao giờ phát sinh qua sự tình! Long Tại Thiên ánh mắt nhíu lại, như có điều suy nghĩ, sát cơ càng đậm.

Hồ Mị Nhi đem Dương Khai ngăn ở phía sau, cắn răng căm tức Long Tại Thiên, mở miệng nói: "Ta nói rồi, ta vị bằng hữu kia chỉ là đến mua ít đồ, cũng không phải là muốn tìm hiểu khu vực khai thác mỏ tin tức! Long gia gia, ta mà nói... ngươi không tin sao?"

Thấy Hồ Mị Nhi như thế lực bảo vệ Dương Khai, Long Tại Thiên cũng không thể lại càn quấy xuống dưới, chỉ có thể nói: "Không dám, tiểu thư lời mà nói... lão hủ vẫn tin tưởng."

"Nếu như thế, vậy tại sao còn phải làm như vậy?"

"Lão hủ biết sai, mong rằng tiểu thư thứ tội."

Huyết Chiến Bang cùng Phong Vũ Lâu cùng Lăng Tiêu Các đều không giống với, đây là một gia tộc thế lực, Hồ gia lo liệu việc nhà tác chủ, cho nên Long Tại Thiên mặc dù là Phó bang chủ, cũng phải bán Hồ Mị Nhi một cái mặt mũi.

"Nhưng lão hủ kính xin tiểu thư thứ lỗi, khu vực khai thác mỏ tư sự thể đại, ngoại nhân vạn không được tiến vào!" Long Tại Thiên dứt lời, cũng không lại để ý tới Hồ Mị Nhi, nhìn qua Dương Khai hừ lạnh một tiếng, trong chớp mắt rời đi.

Dương Khai hít sâu một hơi, bình phục ngực quay cuồng khí huyết, mở miệng nói: "Lão tiên sinh dừng bước!"

Long Tại Thiên không kiên nhẫn địa nghiêng đầu sang chỗ khác, híp mắt mắt thấy Dương Khai, trong mắt một vòng sát cơ bắt đầu khởi động.

"Lão tiên sinh, hiện tại ta đây, không phải đối thủ của ngươi!" Dương Khai chậm rãi đi tới Hồ Mị Nhi trước người, không hề ý sợ hãi địa nhìn qua Long Tại Thiên, "Cho nên hôm nay khuất nhục, ta thụ lấy. Nhưng là năm năm hậu, mười năm hậu, ta sẽ đem khoản này sổ sách đòi trả trở về, hy vọng lão tiên sinh có thể sống cho đến lúc này!"

Dương Khai nói rất bình tĩnh, nhưng cực kỳ chăm chú.

Long Tại Thiên thần sắc lạnh lẽo, chợt cười ha hả: "Lão phu có thể hay không sống cho đến lúc này không cần ngươi quan tâm, nhưng là ta nghĩ, ngươi nhất định sống không cho đến lúc này! Tiểu tử càn rỡ, ngày sau chính mình cẩn thận một chút!"

"Ta sẽ!"

Long Tại Thiên rời đi rồi, Hồ Mị Nhi tràn đầy áy náy địa nhìn qua Dương Khai, ý vị địa đạo : mà nói xin lỗi: "Thực xin lỗi, thực xin lỗi, ta không biết Long gia gia vì sao lại như vậy, nếu sớm biết như vậy lời mà nói... ta sẽ không mang ngươi đã tới."

"Không có việc gì." Dương Khai thật sâu hít một hơi, hồi tưởng lại vừa rồi kinh tâm động phách một màn, vẫn còn có chút lòng còn sợ hãi, nếu không phải Ngạo Cốt Kim Thân tại thời khắc mấu chốt phát huy tác dụng, chính mình sợ là đã chết rồi, đúng là cái kia một cổ nóng hổi nhiệt ý, mới làm cho mình thoát khỏi Long Tại Thiên giam cầm, có thể tìm được đường sống trong chỗ chết..