Chương 61: Còn Cá Nhân Ngươi Tình

Chương 61: Còn Cá Nhân Ngươi Tình

Long Tại Thiên vì sao lại châm đối với chính mình? Dương Khai nhìn thoáng qua cho đã mắt áy náy cùng áy náy Hồ Mị Nhi, trong lòng ẩn ẩn có chút minh bạch.

Có một số việc không cần phải hỏi nhiều

Hồ Mị Nhi cũng đúng thông minh lanh lợi nữ tử, tuy nhiên Dương Khai chỉ là nhìn nàng một cái, nàng thực sự đọc đã hiểu ý tứ trong đó.

"Long gia gia không chính xác ngươi tiến khu vực khai thác mỏ, ta cũng không nên quá phật mặt mũi của hắn. Như vậy đi, ta đi giúp ngươi đem bả cái kia vài hạt hạt giống mua tới, ngươi ở nơi này chờ ta một hồi." Hồ Mị Nhi ôn nhu nói.

"Tốt." Dương Khai biết rõ chỉ có thể làm như vậy rồi, lập tức đem trên người tất cả thứ đáng giá đều đem ra, sau đó nói cho Hồ Mị Nhi mấy cái nhặt được hạt giống Huyết Chiến Bang đệ tử danh tự, điểm này tại đám gió đen mậu trên chợ, hắn đã muốn tìm cái kia chủ quán đánh nghe rõ ràng.

Hồ Mị Nhi vào dưới mặt đất khu vực khai thác mỏ, Dương Khai con mắt quét về phía mặt đất vài gian phòng ốc. Vừa rồi Long Tại Thiên liền tiến nhập trong đó một gian phòng ốc ở bên trong, hắn có thể cảm giác được, cái kia trong phòng có đôi mắt chính tại nhìn mình chằm chằm.

Trong phòng, một già một trẻ, tất cả đều đứng ở bên cửa sổ ngắm nhìn Dương Khai bên này.

Lão chính là vừa rồi đối với Dương Khai ra tay Long Tại Thiên, thiếu thoạt nhìn cùng Dương Khai không sai biệt lắm đại, đúng là Long Tại Thiên tiểu tôn tử, Long Huy!

Long Huy giờ phút này âm lãnh địa nhìn xem Dương Khai, có chút bất mãn nói: "Gia gia, vừa rồi vì cái gì không giết được hắn?"

Long Tại Thiên hừ lạnh một tiếng: "Mị nhi che chở, ngươi để cho ta như thế nào giết?"

"Vậy càng muốn giết. Ta cho tới bây giờ không có gặp Mị nhi muội muội đối với người nam nhân nào như vậy dụng tâm, tiểu tử này cùng Mị nhi quan hệ không kém, giữ lại hắn tuyệt đối là tai họa."

"Ân, trước kia xác thực không gặp Mị nhi như vậy che chở ai, lúc này đây vậy mà vì hắn ngay cả ta đều chống đối rồi, không quá tầm thường." Long Tại Thiên nhíu mày.

Long Huy ghen ghét vạn phần: "Mị nhi hiện tại vào khu vực khai thác mỏ, nếu không gia gia ngươi lại ra tay lần thứ nhất?"

Long Tại Thiên có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép địa nhìn xem Long Huy: "Gia gia ra tay không có vấn đề, giết chết hắn cũng dễ dàng, nhưng là nếu như bởi vì hắn tử, mà lại để cho Mị nhi đối với ngươi lòng mang oán hận, ngươi cảm thấy đáng giá sao?"

Long Huy giật mình, lắc đầu nói: "Không đáng, nhưng chẳng lẽ tựu lại để cho hắn như vậy cùng Mị nhi phát triển xuống dưới? Ta chịu không được."

"Ngươi nha!" Long Tại Thiên nhịn không được thở dài, "Nhiều hướng đại ca ngươi lấy lấy kinh nghiệm, nhìn một cái hắn là như thế nào đối phó mình thích nữ nhân. Ngươi muốn Mị nhi, phải đa dụng dụng tâm tư, gia gia có thể thay ngươi giết người, nhưng cũng không thể thay ngươi thu hoạch lòng của phụ nữ a? Hồ Man cả đời không con, cũng chỉ có đứa bé được chiều chuộng Mị nhi cái này lưỡng đứa con gái, nếu là ngươi có thể cùng đại ca ngươi đem các nàng toàn bộ bắt được trên tay, ngày ấy sau đích Huyết Chiến Bang chính là ta Long gia rồi! Ta Long gia cao thấp tam đại, thay Huyết Chiến Bang bán mạng vài thập niên, cũng nên nếm thử đương làm chủ nhân mùi vị!"

Long Huy nghe một hồi nhiệt huyết, gật đầu nói: "Là nên ta Long gia lo liệu việc nhà tác chủ. Gia gia yên tâm, Mị nhi trốn không thoát đâu, đại ca bên kia khẳng định cũng có thể đem Hồ Kiều Nhi nắm bắt."

"Ân, ngươi có cái này chí khí là tốt rồi." Long Tại Thiên mỉm cười gật đầu.

Long Huy oán độc địa nhìn qua xa xa Dương Khai, vẫn còn có chút rục rịch: "Gia gia, vậy người này..."

"Chính ngươi tìm cơ hội a, thực lực của hắn không cao, ngươi có thể ứng phó đến."

"Dạ!" Long Huy lạnh lùng cười một tiếng.

Hiện tại không thể động thủ, dù sao Hồ Mị Nhi đợi lát nữa còn muốn đi ra, nhưng hắn nếu là Lăng Tiêu Các đệ tử, vậy chạy không thoát.

Dương Khai ở bên ngoài đợi không lớn một hồi công phu, Hồ Mị Nhi liền hương mồ hôi nhỏ giọt địa từ bên trong đi ra, vẻ mặt dáng tươi cười địa đem bốn hạt hạt giống nhét vào Dương Khai trong tay: "May mắn không làm nhục mệnh."

Huyết Chiến Bang tiểu thư muốn mua đồ, mấy cái đệ tử nào dám không bán?

"Cám ơn!" Dương Khai đem bốn hạt hạt giống cẩn thận địa thu vào trong ngực.

Trạm tại nguyên chỗ dừng thật lớn một hồi công phu, Dương Khai mới thần sắc giãy dụa nói: "Ngươi giúp ta lần thứ nhất, ta trả lại ngươi một cái nhân tình a."

Hồ Mị Nhi có chút kỳ quái địa nhìn xem hắn: "Có ý tứ gì?"

Dương Khai vẫy tay một cái: "Ngươi đi theo ta!"

Hồ Mị Nhi tuy nhiên không biết hắn rốt cuộc muốn làm gì, lại như cũ thuận theo theo sát tới.

Đi ra đại khái 30 trượng khoảng cách, Dương Khai đột nhiên dừng lại bước tiến, nhẹ nhàng mà dậm chân nói: "Ngươi nhớ kỹ ta hiện tại chỗ đứng, ở chỗ này dưới mặt đất bảy mươi trượng khoảng chừng gì đó địa phương, nên vậy có một chút không quá tầm thường mấy cái gì đó."

Hồ Mị Nhi con mắt trừng sâu sắc, nghi ngờ nói: "Làm sao ngươi biết?"

Dương Khai trầm ngâm nói: "Ta tu luyện một loại vũ kỹ, chỉ cần tại trong phạm vi nhất định tồn tại dương thuộc tính năng lượng, ta cũng có thể cảm nhận được. Này đến hạ tựu có một loại dương thuộc tính bảo bối, hắn phát ra năng lượng chấn động, so dương viêm thạch muốn tinh thuần trăm ngàn lần."

Tại vừa tới nơi này thời điểm, Dương Khai tựu cảm nhận được cái này một chỗ cùng địa phương khác bất đồng, nhưng cân nhắc hồi lâu, có lẽ hay là đem tin tức này nói cho Hồ Mị Nhi, một tới nơi này đúng Huyết Chiến Bang địa bàn, mình coi như ngấp nghé cũng không thể có thể được tay, thứ hai, cũng xác thực là vì còn Hồ Mị Nhi một cái nhân tình, hôm nay nàng giúp mình thời điểm, Dương Khai đều thấy rõ.

"Ah?" Nghe xong Dương Khai lời mà nói... Hồ Mị Nhi thần sắc cả kinh.

"Ngươi tin ta sao?"

"Tín!" Hồ Mị Nhi đáp vô cùng sảng khoái, cái này lại để cho Dương Khai không khỏi có chút tiểu cảm động.

"Vậy là được rồi." Dương Khai mỉm cười: "Tuy nhiên ta không biết phía dưới rốt cuộc có cái gì, nhưng thứ này tuyệt đối giá trị không thấp, hơn nữa ngoại trừ hắn bên ngoài, còn giống như có những vật khác, cụ thể là cái gì ta tựu cảm thụ không đến. Nhưng ta phỏng chừng, phía dưới này che dấu bí mật, khả năng chính là các ngươi Huyết Chiến Bang khu vực khai thác mỏ kỳ lạ đích căn nguyên, hoặc là nói, vô cùng có khả năng là vì sự hiện hữu của bọn nó, tại đây mới có một đầu lòng đất mạch khoáng."

Hồ Mị Nhi không khỏi động dung, nếu như Dương Khai nói lời thật sự, cái này phía dưới bí mật tuyệt đối đang mang trọng đại.

"Ngươi là thông minh cô nương, nên biết nên làm như thế nào." Dương Khai nghiêm túc địa dặn dò một tiếng.

"Ta minh bạch." Hồ Mị Nhi liên tục gật đầu.

"Tốt rồi, chúng ta đi thôi." Dương Khai mỉm cười nói.

Ân

Hành tẩu tại rừng rậm gian, Hồ Mị Nhi cùng Dương Khai không có tái mở miệng nói chuyện, chỉ là hưởng thụ lấy cái này một lát ôn ninh.

Hồ Mị Nhi rất vui vẻ, bởi vì Dương Khai đem như vậy tin tức trọng yếu đều nói cho nàng, hiển nhiên là bởi vì chính mình tại hắn trong suy nghĩ ấn tượng đã muốn thay đổi rất nhiều, còn nhớ rõ lần trước thời điểm, hắn đối với chính mình căn bản chính là sắc mặt không chút thay đổi, đến kêu đi hét.

Nhưng lúc này đây không giống với, hắn đối với chính mình ôn nhu nhiều hơn.

"Ở chỗ này phân biệt a." Dương Khai đột nhiên dừng lại bước tiến, Hồ Mị Nhi sững sờ, cái này mới phát hiện chút bất tri bất giác, lưỡng người đã đi tới này cái bốn xiên lộ khẩu, thời gian qua thật nhanh! Hồ Mị Nhi có chút ai oán.

"Cáo từ." Dương Khai nói một tiếng liền vội vã địa hướng Lăng Tiêu Các bước đi.

Thật là một cái tiêu sái nam nhân nha! Hồ Mị Nhi cười khổ cuống quít..