Chương 62: Hạ Ngưng Thường Quyết Đoán

Chương 62: Hạ Ngưng Thường Quyết Đoán

Khốn Long Giản bên cạnh, Dương Khai chuyên tâm tu luyện.

Bên cạnh cách đó không xa, liền có vài cọng Tam Dương Quả Thụ khỏe mạnh phát triển, lớn nhất cái kia một gốc cây thượng đã muốn kết xuất ba miếng trái cây, mắt thấy sắp thành thục, nhỏ nhất một khỏa nhưng vẫn là vừa mới chui từ dưới đất lên ra cây nhỏ mầm.

Tự ngày đó theo Huyết Chiến Bang khu vực khai thác mỏ sau khi trở về, Dương Khai liền một mực tại đây tu luyện, ngày tiếp nối đêm, mất ăn mất ngủ, Long Tại Thiên rất không nói đạo lý ra tay lại để cho hắn nghẹn một cổ khí, một cổ phải đổi mạnh kình (sức lực). Cái kia phần khuất nhục hắn sớm muộn gì muốn đòi lại, bằng vào hai tay của mình.

Gần mười ngày đích khổ tu, tôi thể cảnh chín tầng đã muốn ẩn ẩn tới được đỉnh phong, mắt thấy muốn đột phá, lại thủy chung có chút không bắt được trọng điểm, lại để cho Dương Khai đồ sinh bất đắc dĩ cảm giác.

Hắn biết rõ một cái đại cảnh giới đột phá đúng cần chút ít cơ duyên, cũng không giống tiểu cảnh giới đột phá lúc dễ dàng như vậy, mặc dù là trong cơ thể nguyên khí đủ rồi, cũng phải may mắn gặp dịp, lĩnh ngộ đến nên lĩnh ngộ mấy cái gì đó.

Lại nói tiếp những ngày này tu luyện cũng coi như thuận lợi, mỗi ngày không cần phải nữa đi quét rác, không duyên cớ nhiều hơn một chút ít thời gian tu luyện, Tam Diệp Tàn Hồn Hoa cùng Tuyệt Địa Khô Mộc Thảo cũng sớm đều dùng hết rồi, đã không có mùi thơm lạ lùng áp chế trở ngại, Chân Dương Quyết vận chuyển tốc độ so trước kia rõ ràng nhanh không ít, cái này càng phát ra lại để cho Dương Khai dễ dàng hấp thu đến trong trời đất dương khí.

Bất quá những ngày này ngưng luyện ra được dương dịch, tất cả đều bị dùng để thúc hóa tam dương quả hạt giống, trong đan điền ngược lại không có tồn tại tiếp theo tích.

Thiên địa năng lượng tại quanh thân tụ tập, chỉ đợi Dương Khai có thể phá vỡ nguyên cảnh ảo diệu liền có thể rót vào trong cơ thể của hắn, thay hắn giặt rửa kinh (trải qua) phiệt tủy, nhưng khoanh chân cố định Dương Khai cũng không có thể thành công.

Như thế một ngày một đêm, Dương Khai y nguyên dừng lại không tiến, tâm tình tuy nhiên không nóng không vội, nhưng cũng không cách nào đột phá trói buộc bản thân gông cùm xiềng xiếc, quả nhiên là quái dị vô cùng.

Đêm dài lộ trọng, mênh mông dưới trời sao, Khốn Long Giản bên cạnh, Dương Khai bỗng nhiên lâm vào một loại bàng hoàng ý cảnh, một thân nguyên khí hơi có vẻ hỗn loạn, hai đầu lông mày hiện ra một vòng thần sắc thống khổ.

Cách đó không xa, đang lẳng lặng địa nhìn xem Dương Khai Hạ Ngưng Thường không khỏi nhẹ ồ lên một tiếng, tuy nhiên cách không gần khoảng cách, nhưng Hạ Ngưng Thường y nguyên có thể cảm nhận được cái kia một vòng bất thường nguyên khí chấn động, vẻ này nguyên khí chấn động trung mang theo một cổ âm lãnh tà khí.

Tại sao có thể như vậy? Đây rõ ràng là tẩu hỏa nhập ma điềm báo. Hắn mới chẳng qua là theo tôi thể cảnh chín tầng đột phá đến Khai Nguyên cảnh, vì sao lại có tẩu hỏa nhập ma khả năng?

Lời nói không dễ nghe lời mà nói... giống như Dương Khai như vậy thực lực thấp kém võ giả, cho dù nghĩ tẩu hỏa nhập ma đều không có tư cách kia, chỉ có thực lực càng sâu một bước, mới có thể tại trong quá trình tu luyện xuất hiện loại tình huống này.

Nhưng là bây giờ, loại sự tình này thật sự sắp phát sinh ở Dương Khai trên người.

Hạ Ngưng Thường đôi mi thanh tú cau lại, có chút không rõ ràng cho lắm.

Nàng có thể ở chỗ này, cũng là mình tìm tới. Dù sao yên lặng quan sát Dương Khai đã muốn hơn hai năm thời gian, sớm đã trở thành một chủng tập quán, mấy ngày nay Dương Khai đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, cũng làm cho nàng không duyên cớ sinh ra một loại cảm giác cô đơn, phảng phất làm thật là làm không đến hào hứng, tìm tới tìm lui, cũng tại Khốn Long Giản bên cạnh tìm được rồi hắn, trong lòng một khối tảng đá lớn đầu mới rơi xuống.

Lại tới đây về sau, Hạ Ngưng Thường liền biết rõ Dương Khai đúng đột phá sắp tới, chờ đợi một ngày thời gian, Dương Khai rõ ràng không có thể thành công, hiện tại lại đã xảy ra bực này việc lạ, nàng có thể nào không nghi ngờ hoặc.

Đang lúc Hạ Ngưng Thường âm thầm lo lắng thời điểm, Dương Khai trên người đột nhiên tuôn ra một cổ tinh thuần mà nồng đậm nóng bức khí tức, theo cổ hơi thở này tuôn ra, vừa rồi tẩu hỏa nhập ma dấu vết lập tức bị đốt cháy hầu như không còn, Dương Khai một thân nguyên khí chấn động lập tức an ổn lại.

"Chân dương kình!" Hạ Ngưng Thường cái miệng nhỏ nhắn khẻ nhếch, trong mắt đẹp kinh dị liên tục, suýt nữa kinh hô lối ra, "Như thế nào như vậy tinh khiết!"

Cái kia một cổ nóng bức khí tức, rõ ràng là dương thuộc tính kình khí, Lăng Tiêu Các đệ tử, cũng có không ít người tu luyện hỏa thuộc tính hoặc là dương thuộc tính vũ kỹ, trong cơ thể cũng tồn tại tại loại này nóng bức nguyên khí, nhưng vô luận là cái đó người đệ tử cùng Dương Khai so, đều xa không có hắn tinh khiết.

Này cổ nóng bức khí tức cũng không phải quá nồng úc, dù sao Dương Khai thực lực không cao, lại dị thường sạch sẽ, không trộn lẫn chút nào tạp chất, giống như không có thụ qua ô nhiễm nguồn nước.

Còn không có phục hồi tinh thần lại, Hạ Ngưng Thường liền phát hiện Dương Khai lại lâm vào này chủng(trồng) tẩu hỏa nhập ma điềm báo rồi, một cổ có chút tà ác khí tức thay thế cái kia nóng bức nguyên khí, tại Dương Khai trong cơ thể chậm rãi phát ra.

Tiếp qua một lát, lại có một cổ chân dương kình khí bạo phát ra, đem này tia tà ác áp chế xuống dưới, lại để cho Dương Khai đến để khôi phục.

Như thế nhiều lần mấy lần, Hạ Ngưng Thường xem chính là trợn mắt há hốc mồm! Chưa bao giờ thấy người võ giả nào tại đột phá Khai Nguyên cảnh thời điểm sẽ xuất hiện loại này ly kỳ tình huống.

Nói như vậy, đột phá Khai Nguyên cảnh quả thật có chút thiên địa lực cản, nhưng dù sao cảnh giới này rất thấp, chỉ cần hơi chút cố gắng thoáng một tý liền có thể đột phá đi qua, nhưng Dương Khai tình huống hiện tại rõ ràng không giống với, hắn đã bị lực cản so bất luận kẻ nào cũng phải lớn hơn, đã muốn có thể so với chính mình đột phá đại cảnh giới lúc trình độ khó khăn.

Dương Khai hiện tại cũng đúng khổ không thể tả, ngay tại vừa rồi, hắn ẩn ẩn nhìn trộm đến một tia ảo diệu, đã muốn một chân rảo bước tiến lên Khai Nguyên cảnh cánh cửa trong, nhưng vừa lúc đó, trong cơ thể xương cốt đột nhiên toát ra một cổ tà khí, suýt nữa làm cho mình bị lạc thần trí, may mắn trong cơ thể chân dương nguyên khí bộc phát, lại làm cho mình tỉnh táo lại.

Hiện trong người hai cổ năng lượng tại giao chiến, một cổ là mình tu luyện có được chân dương nguyên khí, một cổ là từ đầu khớp xương xuất hiện tà khí, giữa lẫn nhau tranh đấu không ngớt, đem bả thân thể của mình cho rằng chiến trường, khi thì vẻ này tà khí chiếm cứ thượng phong, sau đó chính mình thần trí cũng có chút không rõ, một cổ hưng phấn cùng khát máu ý niệm trong đầu trong lòng gian bắt đầu khởi động, hận không thể tìm người tới giết giết.

Cảm giác này tựu giống như là bị người đả thương về sau cái kia cổ hưng phấn kình (sức lực) lại lại có bất đồng chỗ. Mình ở thời điểm chiến đấu bị thương tuy nhiên hưng phấn khát máu, nhưng đầu óc nhưng lại tinh tường.

Khi thì chân dương nguyên khí chiếm cứ thượng phong, chính mình thần thức thanh minh, thân thể thư sướng.

Đấu đến đấu đi, không dứt, giống như cũng phân là không xuất ra thắng thua.

Dương Khai khó nhận lấy cái chết.

Hạ Ngưng Thường chạy vội tại Lăng Tiêu Các ở bên trong, người mặc màu đen quần áo nịt, một thân uyển chuyển dáng người bày ra không thể nghi ngờ, vịn liễu eo nhỏ, hai chân thon dài (rốt cuộc) quả nhiên đúng làm cho người ta mơ màng, một đầu mái tóc đâm tại sau đầu, trên mặt che một khối màu đen khăn che mặt, nhanh chóng hướng Dương Khai tiếp theo đi qua .

Nàng ở đằng kia nhìn hơn nửa ngày công phu, trong nội tâm thật sự là vì Dương Khai lo lắng, càng nghĩ, có lẽ hay là quyết định bang [giúp] Dương Khai một bả. Nói như vậy, một người tại đột phá thời điểm phải không có thể bị quấy rầy, nhưng Hạ Ngưng Thường rõ ràng có thể cảm nhận được Dương Khai trong cơ thể kích động chiến ý! Đó là một loại khát vọng máu tươi tẩy lễ chiến ý.

Chỉ có một trận chiến, mới có thể thay hắn giải thoát, mới có thể để cho hắn theo cái kia vô hạn tuần hoàn trung thoát ly đi ra.

Cho nên Hạ Ngưng Thường vốn là về tới chỗ ở, thay đổi bộ quần áo tới, bằng không chỉ sợ sẽ bị hắn cho nhận ra, dù sao trước kia mình cùng nhưng hắn là đã gặp mặt.

Đến đi vội vàng, trở lại Khốn Long Giản thời điểm, Dương Khai còn thân ở dày vò bên trong, hơn nữa động tĩnh giống như còn hơn hồi nãy nữa muốn lớn hơn một chút.

Không có chút nào chần chờ, Hạ Ngưng Thường trực tiếp phi thân đánh về phía Dương Khai, trong mắt đẹp sát cơ bắt đầu khởi động, một chưởng gọi cho..