Chương 63: Ngươi Giống Như Ta Một Người Sư Tỷ

Chương 63: Ngươi Giống Như Ta Một Người Sư Tỷ

Đã trải qua quyết định giúp hắn một bả, Hạ Ngưng Thường tự nhiên không dám lộ ra cái gì sơ hở, chỉ có bức bách Dương Khai toàn lực ứng phó, mới có thể trợ hắn đột phá.

Cho nên cái này đệ nhất chưởng, Hạ Ngưng Thường liền rơi xuống sát thủ.

Dương Khai thực lực tại tôi thể cảnh chín tầng, Hạ Ngưng Thường cũng chỉ vận dụng Khai Nguyên cảnh hai ba tầng thực lực.

Đang tại khẩn yếu quan đầu Dương Khai bỗng nhiên tâm sanh cảnh triệu, không khỏi khắp nơi trên đất phát lạnh, không khỏi sinh ra một loại sinh tử tồn vong cảm giác nguy cơ.

Chính nghi hoặc thời điểm, một cổ chưởng gió gào thét động tĩnh theo bên truyền đến.

Có người đánh lén mình! Dương Khai lập tức tỉnh ngộ, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, vội vàng từ tại chỗ nhảy lên, mãnh liệt quay đầu lại, trở tay tựu một quyền đảo tới.

Trong cơ thể hắn chiến ý sục sôi, đang lo không biết nên như thế nào phát tiết, lại không nghĩ rằng có người đưa tới cửa đến! Rốt cuộc là ai ngờ đánh lén mình đã muốn không tại Dương Khai cân nhắc trong phạm vi rồi, hắn hiện tại thầm nghĩ một trận chiến, thống thống khoái khoái địa một trận chiến!

Đụng địa một thanh âm vang lên động, nguyên khí cổ lay động, Dương Khai đạp đạp đạp hướng lui về phía sau mấy bước, Hạ Ngưng Thường mượn lực một cái lộn mèo; vững vàng địa rơi xuống, trong mắt đẹp hiện lên một tia kinh ngạc.

Chính mình tuy nhiên chỉ vận dụng Khai Nguyên cảnh tầng ba khoảng chừng gì đó thực lực, cũng không trở thành bị hắn liều cái lực lượng ngang nhau nha. Hẳn là ổn áp hắn một đầu mới đúng.

Giao tay khẽ vẫy hậu, Dương Khai mượn ánh mặt trăng thấy rõ người tới hình thể, đúng nữ tử, chỉ có điều che khăn mặt màu đen, nhìn không tới dung mạo.

"Tại sao là cái con quỷ nhỏ!" Dương Khai nhướng mày, có chút bất mãn địa lầm bầm một câu.

Hạ Ngưng Thường vừa nghe lời này, lập tức khí phát run! Cắn răng, thân thể nhẹ nhàng địa bay tán loạn tới, bàn tay nguyên khí cổ lay động, hóa thành đầy trời chưởng ảnh, hướng Dương Khai vào đầu chụp xuống.

Vừa rồi câu nói kia nhưng làm nàng cho chọc tức!

Dương Khai gầm nhẹ một tiếng, một thân thực lực toàn bộ triển khai, quyền phong thượng cực nóng nguyên khí lưu chuyển, trong chốc lát liền cùng Hạ Ngưng Thường giao thủ. Mặc dù đối với phương đúng nữ tử, nhưng Dương Khai cũng không có hạ thủ lưu tình, thực lực của người khác rõ ràng so với chính mình cao hơn một bậc, hơn nữa chiêu chiêu đều là giết người chi thuật, hắn nào dám có cái gì chủ quan.

Tốc độ ánh sáng giao thoa, Dương Khai cùng Hạ Ngưng Thường đấu khó phân thắng bại, nhưng thế cục thượng rất rõ ràng là đúng Dương Khai bất lợi, chiêu thức của hắn thế lực mạnh chìm, lực sát thương mặc dù mãnh liệt, cho dù không bằng Hạ Ngưng Thường linh xảo hay thay đổi, hắn ra hai chiêu, Hạ Ngưng Thường liền có thể ra ba chiêu, hơn nữa Hạ Ngưng Thường thân thể nhẹ nhàng, xê dịch trằn trọc gian, chỉ đem Dương Khai trở thành hầu tử đến trêu đùa hí lộng.

Dương Khai có thể nói là khắp nơi kinh ngạc, căm tức phi thường! Hắn có thể phát giác được thực lực của đối phương so với hắn cao hơn một chút như vậy điểm, nhưng như thế nào cũng không nghĩ ra kỳ thật đối phương chỉ là áp chế thực lực chân thật đang cùng hắn giao thủ mà thôi. Đối mặt địch nhân như vậy, có thể đánh trung mới được là việc lạ.

Dưới khăn mặt màu đen, Hạ Ngưng Thường tức giận cái miệng nhỏ nhắn chậm rãi hiện ra một vòng mỉm cười, nghĩ thầm bảo ngươi nói lung tung, đáng đời ngươi bị đánh!

Chỉ có điều một lát công phu, Dương Khai liền bị đánh khắp cả người đau đớn, theo quen thuộc đau đớn lan tràn ra, trong cơ thể huyết dịch lại một lần nữa hưng phấn lên, cuồn cuộn chảy xuôi như đại giang nước, cẩn thận nghe thậm chí có thể nghe được cái kia sóng nước vỗ án động tĩnh, trong cơ thể ấm áp tản ra, thực lực liên tiếp kéo lên.

Hạ Ngưng Thường trong mắt hiện ra một vòng ngưng trọng thần sắc, nàng phát hiện người sư đệ này trong cơ thể nguyên khí cổ lay động lại càng ngày càng lợi hại, thực lực của bản thân cũng dần dần đột phá tôi thể cảnh, đến Khai Nguyên cảnh trình độ, nhưng lại không có đình chỉ xuống, đang tại chậm chạp mà cố định địa tăng trưởng.

Cái kia mang theo cực nóng nguyên khí nắm tay quả đấm càng đánh càng nhanh, càng đánh càng trọng, Hạ Ngưng Thường ẩn ẩn có chút không chịu đựng nổi, cố tình lại đề thăng hạ thực lực của mình, rồi lại có chút không cam lòng, chỉ có thể cắn răng chống đỡ dưới đi.

"Ai bảo ngươi tới giết ta hay sao?" Trong lúc kích chiến, Dương Khai đột nhiên sắc mặt âm trầm hỏi một tiếng, thanh âm trầm thấp.

Hạ Ngưng Thường không đáp, tốn sức tâm tư địa hóa giải Dương Khai chiêu số.

Đánh đến bây giờ, Dương Khai thực lực lại ẩn ẩn cùng mình ngang hàng rồi, chính mình lại chiếm không đến một đốt phong, môt khi bị hắn quyền phong quét đến, chính mình tựu không thể không phân ra một điểm tâm thần trí hóa giải cái kia xâm vào thể nội tinh thuần dương khí.

Hạ Ngưng Thường kinh hãi không thôi, nàng phát hiện mình có lẽ hay là đánh giá thấp cái này chân dương kình khí tinh khiết trình độ, loại này tinh khiết, căn bản không phải giống nhau vũ kỹ có thể tu luyện ra đến.

Lại một lần nữa chính diện giao phong, Dương Khai cùng Hạ Ngưng Thường hai người song chưởng giao thoa, lẫn nhau đều đều cũng không lui lại.

Mắt hí dừng ở đối diện nữ tử, Dương Khai ánh mắt rơi xuống trên trán của nàng, chỗ đó có một nhàn nhạt ấn ký, thần sắc hơi có chút kinh ngạc, Dương Khai nói: "Ta phát hiện ngươi... Giống như ta một người sư tỷ!"

Hạ Ngưng Thường chính ngăn cản Dương Khai dương khí xâm lấn, vừa nghe lời này, tâm thần một hồi thất thủ, nghĩ thầm chính mình lúc nào bại lộ? Nàng nào biết được chính là vì trên trán nhàn nhạt ấn ký, Dương Khai mới có thể hoài nghi.

Dương Khai nhớ rõ cái kia Hạ sư tỷ cái trán, có một ngọc bích treo lủng lẳng, ngay tại ấn ký cái chỗ kia.

Hạ Ngưng Thường khẩn trương con mắt thẳng nháy, thật dài lông mi run run không thôi, Dương Khai cười lớn một tiếng, đột nhiên một bả giữ ở cổ tay của nàng, sau đó hung hăng địa đem nàng kéo vào trong ngực, thân thủ kéo hướng mặt nàng khăn.

Thẳng đến lúc này, Hạ Ngưng Thường mới hồi phục tinh thần lại, chính mình không muốn dùng chân diện mục tương kiến, thứ nhất là muốn cho Dương Khai gây áp lực, thứ hai cũng đúng có chút ngượng ngùng, dù sao lần trước chuyện đã xảy ra quá xấu hổ rồi, hiện ở nơi nào hội nguyện ý lại để cho hắn đem bả khăn che mặt kéo?

Dưới tình thế cấp bách, rốt cuộc bất chấp áp chế thực lực của mình, một cổ hung mãnh nguyên khí bạo phát đi ra, Dương Khai hú lên quái dị, trực tiếp bị đẩy bay ra ngoài thật xa, trên mặt đất lật ra tốt lăn lộn mấy vòng.

Đợi lại bò lúc thức dậy, ở đâu còn có nàng kia bóng dáng? Đối phương sớm cũng không biết đã chạy đi đâu.

"Chẳng lẽ thiệt là?" Dương Khai trầm tư, vừa rồi hắn thì ra là thuận miệng vừa nói, lại không muốn phương phản ứng lớn như vậy. Hơn nữa, cuối cùng cái kia một cổ nguyên khí bạo động, cũng làm cho Dương Khai ý thức được thực lực của đối phương cùng mình có chênh lệch rất lớn. Nàng nếu thật muốn giết lời của mình, chẳng qua là giơ lên đưa tay sự tình, cái đó cần cùng mình kịch chiến lâu như vậy?

Có phải là đã muốn không trọng yếu, Dương Khai cảm giác được theo vừa rồi trận chiến ấy, áp chế tại trên người mình gông cùm xiềng xiếc đã bị đánh vỡ. Ngay vội khoanh chân ngồi xuống, cẩn thận cảm thụ được trong thiên địa năng lượng.

Sau một khắc, thiên địa năng lượng rung chuyển bắt đầu đứng dậy, hung mãnh địa hướng Dương Khai rót đến.

Dương Khai hít sâu một hơi, một thân lỗ chân lông thư giãn, giống như kình hấp nước, đem thiên địa năng lượng đều tiếp nhận tiến trong cơ thể, dẫn dắt này cổ khổng lồ thiên địa uy năng trong người lưu chuyển, giặt rửa kinh (trải qua) phiệt tủy.

Đây là từng cái võ giả tại đột phá một cái đại cảnh giới thời điểm cũng sẽ có cơ duyên, về phần có thể được đến bao nhiêu chỗ tốt, tựu xem cố gắng của mình.

Trăm trượng bên ngoài, Hạ Ngưng Thường sắc mặt kinh hoảng địa che ngực, nàng không nghĩ tới Dương Khai sẽ nhìn ra thân phận của mình, bất quá cũng may cuối cùng là trợ hắn đột phá, cũng không tính toán uổng phí công phu.

Chính bối rối thời điểm, bên người nhưng lại bóng người nhoáng một cái, một người mặc đơn giản lão giả đột nhiên hiện thân, lão giả râu tóc bạc trắng, tướng mạo hòa ái.

Thấy rõ đối phương khuôn mặt hậu, Hạ Ngưng Thường tranh thủ thời gian cung thanh âm nói: "Bái kiến chưởng môn sư thúc."

Lão giả kia hòa ái cười một tiếng: "Ngươi không phải ta Lăng Tiêu Các đệ tử, không cần đa lễ."

Hạ Ngưng Thường nói khẽ: "Đúng vậy chưởng môn cùng sư phó đúng hảo hữu, tự nhiên sư thúc là của ta.".