Chương 64: Khai Nguyên Cảnh

Chương 64: Khai Nguyên Cảnh

*********

Chưởng môn thấy Hạ Ngưng Thường như thế nhu thuận hiểu chuyện, không khỏi cười nói: "Mộng Vô Nhai ngược lại vận may đạo, thu ngươi như vậy cái đồ đệ ngoan."

Nhớ tới hai tên đồ đệ của mình, chưởng môn sâu kín một tiếng thở dài.

Hạ Ngưng Thường hiển nhiên cũng biết hắn chuyện cũ, thấy thần sắc hắn ảm đạm, cũng không biết nên như thế nào an ủi, chỉ có thể trầm mặc không nói.

Chưởng môn yên lặng địa thân thủ ngăn cản thiên, hướng Dương Khai bên kia đẩy, trong chốc lát, Hạ Ngưng Thường liền cảm giác bên kia thiên địa bị tách rời ra, phảng phất có một chỉ vô hình bàn tay lớn, che đậy bất luận kẻ nào nhìn trộm.

"Tiểu tử này lúc này đây đột phá gây ra động tĩnh nên vậy không nhỏ, hay là trước phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện, miễn cho bị người điều tra đến." Chưởng môn trước giải thích bắt đầu đứng dậy.

Hạ Ngưng Thường trong lòng có chút kỳ quái, không rõ cái này một vị quanh năm không trước mặt người khác hiện thân chưởng môn vì sao đối với Dương Khai như thế dụng tâm, tuy nhiên nghi hoặc, thực sự không dám hỏi nhiều.

Một già một trẻ cứ như vậy cách trăm trượng khoảng cách, nhìn xem Dương Khai tình huống bên kia.

Thiên địa năng lượng nhập thân, trùng kích rèn luyện Dương Khai thân thể mỗi một thốn huyết nhục cùng da thịt, tuy nhiên cảm thụ không đến bên kia nguyên khí chấn động, nhưng thịt mắt nhìn đi, Dương Khai quanh thân vài chục trượng trong phạm vi cuồng gió gào thét, hiển nhiên động tĩnh thật sự không nhỏ.

Chỉ là đột phá đến Khai Nguyên cảnh, sao có thể như vậy? Hạ Ngưng Thường là thật xem không hiểu.

Theo thời gian trôi qua, Dương Khai thân thể chậm rãi cổ tạo nên đến, phảng phất bị thổi đại khí cầu, gầy còm thân hình không duyên cớ béo lên vài vòng, đó là thiên địa năng lượng rót vào quá nhiều nguyên nhân.

Ngay tại Hạ Ngưng Thường âm thầm vì hắn lo lắng thời điểm, thân thể của hắn lại đột nhiên co rụt lại, một lần nữa biến trở về vốn bộ dạng, mặc dù có chưởng môn đích thủ đoạn cách trở, Hạ Ngưng Thường cũng y nguyên theo bên kia cảm nhận được một cổ làm cho lòng người quý nguyên khí chấn động.

Càng làm cho người giật mình vẫn còn phía sau, đương làm này cổ thiên địa năng lượng bị Dương Khai hoàn toàn thu nạp về sau, trước mặt hắn Khốn Long Giản trong vậy mà thoát ra một cổ hỏa hồng sắc mắt thường có thể thấy được năng lượng.

Điều này có thể lượng tựu giống một mảnh dài hẹp màu đỏ đeo ruybăng, theo Khốn Long Giản phía dưới dâng lên đến, theo Dương Khai lỗ chân lông liền chui đi vào.

Dương nguyên khí! Hạ Ngưng Thường xem minh bạch, Dương Khai lần đầu hấp thu chính là thiên địa năng lượng, lần thứ hai hấp thu nhưng lại dương nguyên khí, tuy nhiên coi như là thiên địa năng lượng một loại, mà dù sao đúng chỉ một thuộc tính.

Đợi cho những này dương nguyên khí bị Dương Khai toàn bộ thu nạp về sau, bên kia động tĩnh mới đột nhiên thở bình thường lại.

"Có thể." Chưởng môn mỉm cười, trong nháy mắt triệt hồi này bên cạnh cấm chế, thân hình nhoáng một cái liền không thấy bóng dáng, nhàn nhạt thanh âm tại Hạ Ngưng Thường vang lên bên tai: "Thay ta hướng sư phụ của ngươi hỏi thăm tốt."

"Dạ!" Hạ Ngưng Thường cung kính lên tiếng, sau đó mới có thời gian đi điều tra Dương Khai đột phá sau đích thành quả.

Chỉ là một mắt, Hạ Ngưng Thường liền ngây ngẩn cả người.

Khai Nguyên cảnh hai tầng!

Nàng cơ hồ cho là mình cảm giác biết sai rồi, lo lắng địa lại xem xét một lần, phát hiện Dương Khai thật sự đã đến Khai Nguyên cảnh hai tầng trình độ!

Hắn lúc này đây đột phá, chẳng những đột phá một cái đại cảnh giới, nhưng lại tại nơi này trên cơ sở lại đột phá một cái tiểu cảnh giới, mình là đang nằm mơ sao?

Hạ Ngưng Thường thân mình thể chất đặc thù, tự học luyện đến nay cũng đúng tiến triển thần tốc, nhưng mỗi lần đột phá cũng đúng một bước một cái dấu chân, chưa bao giờ hội thoáng một tý đột phá hai tầng. Hôm nay tận mắt nhìn đến Dương Khai đạt thành bực này hành động vĩ đại, sao có thể không sợ hãi sá?

Chính kinh ngạc thời điểm, bên kia khoanh chân ngồi dưới đất Dương Khai đột nhiên từ mình nói thầm một câu: "Nguyên lai là như vậy!"

Tiếng nói rơi, trên người hắn nguyên khí chấn động lại nồng đậm một phần, Khai Nguyên cảnh tầng ba!

"Quái vật!" Hạ Ngưng Thường có chút dở khóc dở cười, lòng tự tin lần đầu cảm giác nhận lấy đả kích.

Tiếp tục tại tại chỗ dừng lại một canh giờ, xác định Dương Khai không biết lại đột nhiên tấn chức về sau, Hạ Ngưng Thường mới thở dài một hơi, lặng yên rời đi.

Dương Khai tại Khốn Long Giản bên cạnh ngồi suốt cả đêm, cũng không có tu luyện Chân Dương Quyết, chỉ là dụng tâm cảm thụ thể ngộ đêm qua đột phá lúc tâm đắc.

Đêm qua lần thứ nhất đột phá, trước sau có hai chủng năng lượng rót vào trong cơ thể mình, một loại là thiên địa uy năng, bất quá cái này một cổ năng lượng cũng không có dung nạp tiến trong đan điền, ngoại trừ có một bộ phận rèn luyện thân thể bên ngoài, còn lại đều bị xương cốt của mình cho hấp thu.

Cổ thứ hai là từ Khốn Long Giản phía dưới thu nạp đến dương nguyên khí, những này đảo đúng thành vì mình tất cả vật, đã muốn hóa thành năm tích dương dịch, lẳng lặng yên lắng đọng trong đan điền.

Suy nghĩ suốt một đêm công phu, Dương Khai mới cuối cùng lấy ra một thứ đại khái mạch suy nghĩ.

Ngạo Cốt Kim Thân có thể tại chính mình bị thương hoặc là cảm nhận được đau đớn thời điểm cho mình tăng lên sức chiến đấu, nhưng cái này tăng lên đến sức chiến đấu cũng đúng cần năng lượng ủng hộ, không có khả năng vô duyên vô cớ sinh ra, nghĩ như vậy lời nói, hắn có thể hấp thu thiên địa uy năng đảo không khó giải thích.

Những thiên địa này uy năng bị hắn hấp thu, đợi cho chính mình phải cần thời điểm, hắn còn có thể phản hồi cho mình. Cái này là Ngạo Cốt Kim Thân huyền diệu chỗ, cũng đúng hắn có thể tăng lên chính mình sức chiến đấu nguyên nhân căn bản.

Cho tới nay, Dương Khai đều cho là mình chỉ có thể thu nạp dương thuộc tính năng lượng, dù sao mình tu luyện chính là Chân Dương Quyết, hiện tại xem ra, vấn đề này đảo đáng giá thí nghiệm xuống.

Nếu như mình thực có thể hấp thu ngoại trừ dương thuộc tính bên ngoài năng lượng, ngày ấy hậu tu luyện chỉ sợ sẽ nhanh hơn một ít.

Phát hiện này lại để cho Dương Khai có chút vui sướng, Chân Dương Quyết tuy nhiên cường hãn, mà dù sao có cực hạn tính, nếu như suy đoán của mình đúng chính xác, ngày ấy hậu tựu không cần lại vì tu luyện hoàn cảnh mà phiền não rồi.

Thở phào một hơi, đứng dậy, Dương Khai dụng tâm cảm thụ thoáng một tý, mình quả thật đột phá, hơn nữa dĩ nhiên là nhất cử đột phá đến Khai Nguyên cảnh tầng ba.

Ngẫm lại đêm qua dũng mãnh vào thân thể của mình hai cổ năng lượng khổng lồ, Dương Khai thì bình thường trở lại.

Trong cơ thể nguyên khí sơ khai, là vì Khai Nguyên cảnh, tuy nhiên trước kia Dương Khai trong cơ thể tựu có không ít nguyên khí rồi, nhưng lần này đột phá y nguyên ý nghĩa phi phàm.

Nguyên khí trong người đi thành đại chu thiên, liên thông thiên địa chi kiều, Chân Dương Quyết vận chuyển tốc độ lần nữa nhanh hơn không ít.

Hơn nữa, đột phá đến cảnh giới này về sau, tới một mức độ nào đó mà nói, tu luyện so tôi thể cảnh còn muốn thoải mái rất nhiều, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi có tốt đẹp chính là tu luyện hoàn cảnh.

Theo Khốn Long Giản chạy đi đâu trở về, Dương Khai chỉ cảm thấy thể xác và tinh thần thư sướng, một cái đại cảnh giới đột phá, lại để cho hắn hôm nay xem cái thế giới này đều cảm thấy có chút bất đồng, tai mắt không biết rõ ràng bao nhiêu.

Năm mươi trượng trong phạm vi, ngay người hô hấp đều có thể ẩn ẩn phát giác.

Chính hướng nhà gỗ bên kia đi tới thời điểm, Dương Khai đột nhiên nghe được một cái quen thuộc tiếng kêu thảm, đốn tại nguyên chỗ nghe một lát sau, không khỏi nhịn không được cười lên.

Như thế nào Tô Mộc lại bị người cho đánh cho?

Bất quá nơi này là trong tông môn bộ, hắn nếu như bị người đánh lời mà nói... hẳn là khiêu chiến chi tranh giành, tài nghệ không bằng người, trách không được người khác.

Khoảng chừng gì đó cũng đúng vô sự, Dương Khai quyết định đi xem náo nhiệt.

Lăng Tiêu Các trong, chỉ cần có người bắt đầu khiêu chiến, khắp nơi đều có thể vì chiến trường, Tô Mộc bị người đánh địa phương khoảng cách Dương Khai cũng không xa, đi qua một khoảng cách liền đã đến đạt.

Chỗ đó vây tụ không ít người, Dương Khai đem bả mắt quét qua, thình lình phát hiện chỗ đó người chia làm hai phái, phân biệt rõ ràng, mùi thuốc súng mười phần, chính mình quen thuộc Lí Vân Thiên cùng Triệu Hổ bọn người tất cả đều ở đằng kia, chỉ bất quá đám bọn hắn thần sắc có chút phẫn nộ, đang tại cùng mặt khác một đám người giằng co.

Tình huống có chút không đúng ah! Dương Khai xem nhướng mày, tông môn đệ tử ở giữa luận bàn, vô luận ai thắng ai phụ, đều tuyệt đối sẽ không làm thành như vậy. Lí Vân Thiên bọn người thoạt nhìn rõ ràng chính là lòng đầy căm phẫn, muốn kéo bè kéo lũ đánh nhau bộ dạng..