Chương 65: Ngụy Trang

Chương 65: Ngụy Trang

*

Ngoại trừ cái này lưỡng nhóm người bên ngoài, tít mãi bên ngoài còn vây tụ không ít xem náo nhiệt Lăng Tiêu Các đệ tử, nhân số không ít, đối với trong tràng chỉ trỏ.

Mang theo vài phần nghi hoặc, Dương Khai chen vào đám người, chậm rãi đi đến Lí Vân Thiên bọn người chỗ đó.

Lơ đãng địa nhếch lên, phát hiện trong sân Tô Mộc giờ phút này mặt mũi bầm dập, bộ dáng rất chật vật, đang tại cùng một cái so với hắn lớn hơn không được bao nhiêu thiếu niên giao chiến. Thiếu niên kia vẻ mặt khí định thần nhàn, toàn thân không có chút nào thương thế, trên mặt khinh miệt mỉm cười, một bên ứng phó Tô Mộc công kích một bên mở miệng tương kích, Tô Mộc thấp giọng gào rú, mỗi lần dũng mãnh nhào tới, tuy nhiên cũng bị đối phương đơn giản hóa giải.

Xem chỉ chốc lát, Dương Khai khẽ chau mày, hắn phát hiện có chút không đúng, Tô Mộc công kích không thể không đánh trúng thiếu niên kia, mà đúng công kích của hắn đối với thiếu niên kia căn bản không có bất cứ tác dụng gì, nắm tay quả đấm nện ở đối phương trên người, đối phương ngay mày cũng không nhăn chút nào, trái lại Tô Mộc nếu là bị đánh trúng rồi, nhất định sẽ thụ một ít tổn thương.

Hai người chiêu thức gian tán phát ra nguyên khí chấn động không kém bao nhiêu, nói cách khác thực lực không kém là bao nhiêu, như thế nào đánh nhau sẽ có bực này chênh lệch đâu này?

"Chuyện gì xảy ra?" Dương Khai vỗ vỗ Lí Vân Thiên bả vai hỏi một tiếng.

Lí Vân Thiên quay đầu lại, thần sắc vui mừng quá đỗi: "Dương sư huynh!"

Một tiếng này hô, Triệu Hổ bọn người cũng phát hiện Dương Khai, tất cả đều lên tiếng chào hỏi, quay đầu lại đi, sẽ cùng đối diện đám người kia giằng co lấy.

"Tô Mộc như thế nào không phải là đối thủ của hắn?" Dương Khai hỏi nghi ngờ của mình, "Bọn hắn thực lực nên vậy không kém bao nhiêu đâu?"

Lí Vân Thiên ngay vội vàng gật đầu, thần sắc phẫn uất nói: "Ân, tô thiếu bây giờ là Khai Nguyên cảnh hai tầng, người kia đúng Khai Nguyên cảnh tầng ba, thật muốn công bình quyết đấu, tô thiếu cho dù không là đối thủ, hắn cũng sẽ không sống khá giả. Nhưng này người thật sự là hèn hạ vô sỉ, đồng môn đệ tử trong lúc đó luận bàn khiêu chiến, lại vẫn mặc một bộ phòng ngự bí bảo, tô thiếu đích thủ đoạn ở đâu có thể thi triển đi ra?"

Dương Khai nghe sắc mặt trầm xuống: "Phòng ngự bí bảo?"

"Đúng vậy." Lí Vân Thiên cắn răng nói: "Hắn là đại trưởng lão thân tôn (là cháu) tử, tên là Ngụy Trang, phòng ngự của hắn bí bảo chính là đại trưởng lão ban thưởng ở dưới."

"Lại là một cái nhị thế tổ?" Dương Khai ẩn ẩn minh bạch, Tô Mộc sau lưng cũng có một vị trưởng lão, cái này Ngụy Trang lại càng đại trưởng lão thân tôn (là cháu) tử, tất cả mọi người có chỗ dựa, thân phận địa vị không sai biệt lắm, người khác không dám đánh Tô Mộc, không có nghĩa là hắn không dám, bất quá đồng môn đệ tử luận bàn, còn xuyên đeo phòng ngự bí bảo, cái này cũng có chút quá mức.

"Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão từ trước đến nay không hòa thuận, ngay tiếp theo tô thiếu cùng cái này Ngụy Trang cũng lẫn nhau nhìn đối phương không vừa mắt, lúc này đây hắn bắt được cơ hội, nhất định sẽ hung hăng địa giáo huấn tô thiếu." Lí Vân Thiên âm thầm nóng vội.

Dương Khai đó một tiếng: "Nguyên lai là nhàm chán nội đấu."

"Dương sư huynh, nghĩ nghĩ biện pháp đem bả tô thiếu cứu xuống đây đi, ngươi cũng biết tính tình của hắn, tiếp tục đánh xuống hắn khẳng định phải bị thương nặng." Lí Vân Thiên năn nỉ nói.

Dương Khai thần sắc lạnh nhạt: "Đồng môn đệ tử trong lúc đó luận bàn, tài nghệ không bằng người phải bị đánh, Lăng Tiêu Các đệ tử chẳng lẻ còn sợ cái này?"

"Đúng vậy trận chiến đấu này vốn tựu không công bình ah, Ngụy Trang đúng dựa vào bí bảo uy năng."

Dương Khai cười lạnh: "Thế giới này vốn tựu không công bình! Mạnh được yếu thua, người mạnh là vua, các ngươi nên vậy sớm chỉ biết điểm này."

Lí Vân Thiên ngẩn ngơ, cũng đúng á khẩu không trả lời được.

Đồng môn đệ tử ở giữa luận bàn, bọn hắn xác thực cũng không xen tay vào được, Dương Khai trước đó vài ngày biểu hiện tuy nhiên sinh mãnh liệt, nhưng tông môn quy củ bày ở cái này, có thể nào trông cậy vào hắn giống như lần trước đồng dạng cứu Tô Mộc?

Trong tràng, Tô Mộc đã muốn lung lay sắp đổ, sử xuất chiêu thức đều không có nhiều khí lực rồi, Ngụy Trang nhưng lại cười ha ha, đắc ý phi thường, vỗ lồng ngực của mình nói: "Tô Mộc, đừng khách khí, lui tới tại đây đánh, bản thiếu gia hôm nay tựu đứng bất động, ngươi nếu có thể đánh ta đây đau, ta liền chủ động nhận thua."

Tô Mộc hai mắt mê ly, lưỡng chỉ trên nắm tay huyết hồng loang lổ, Ngụy Trang mặc lên người cái kia kiện phòng ngự bí bảo chẳng những có phòng hộ năng lực, còn có bắn ngược nguyên khí tác dụng, Tô Mộc mỗi đánh một quyền, mình cũng muốn thừa nhận hạ hơn phân nửa lực đạo, lưỡng chỉ trên nắm tay tổn thương chính là chỗ này sao đến.

Nghe được Ngụy Trang càn rỡ lời mà nói... Tô Mộc thổ một bún máu nước, hèn mọn nói: "Có gan đem ngươi bên trong cái kia mai rùa thoát khỏi, thiếu gia không đem ngươi đánh bò xuống, ngươi không phải ta cháu trai!"

Ngụy Trang thần sắc lạnh lẽo, diện mục lập tức dữ tợn bắt đầu đứng dậy, âm hiểm cười nói: "Lá gan không nhỏ! Dám chiếm ta tiện nghi! Ngươi hội vì ngôn ngữ của mình trả giá thật nhiều!"

Ngụy Trang hiển nhiên là bị chọc giận, ba bước cũng làm hai bước vọt tới Tô Mộc trước mặt, một quyền quét về phía Tô Mộc gò má, suy yếu ở bên trong, Tô Mộc trở tay đón đỡ, nhưng làm gì được trạng thái không bằng người gia, cũng không có thể ngăn lại lần này công kích, gò má lập tức bị quyền phong quét trúng, lập tức sưng phồng lên, thân thể đều bị dẫn chuyển nửa cái quyển(vòng).

Ngụy Trang khí thế thành hổ, hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, trực tiếp đem Tô Mộc đạp ngã xuống đất, hai đấm cũng ra, hung mãnh đánh rớt xuống.

Tô Mộc ra sức phản kháng, tuy nhiên không làm nên chuyện gì, Ngụy Trang mặc trên người bí bảo hiển nhiên tác dụng không nhỏ, cũng không phải là Tô Mộc bực này thực lực có thể phá vỡ.

"Tiếng kêu gia gia, bản thiếu gia tựu tha ngươi!" Ngụy Trang đánh cho một hồi, ngừng tay đến uy hiếp nói.

Tô Mộc lạnh lùng địa nhìn xem hắn, hèn mọn địa cười.

Lần trước Tô Mộc bị Thành Thiếu Phong suýt nữa dùng tảng đá vỗ đầu cũng không còn khuất phục, lúc này đây như thế nào lại thỏa hiệp?

"Ta cho ngươi cười!" Ngụy Trang ra tay căn bản không có lưu tình, vài quyền xuống, Tô Mộc hàm răng đều bị đánh bay một khỏa, trong lỗ mũi tràn ra máu tươi, bộ dáng vô cùng thê thảm.

Cái này Ngụy Trang ra tay chi hung ác, còn muốn vượt qua ngày đó Thành Thiếu Phong.

"Tô thiếu!" Lí Vân Thiên bọn người thật sự là nhìn không được rồi, ngay bước lên phía trước một bước, nhưng trở ngại tông môn quy củ, căn bản không thể tiến lên cứu.

Ngụy Trang không có mới hạ thủ, ngược lại cười lạnh địa nhìn qua Lí Vân Thiên bọn người, hắc hắc một tiếng nói: "Nghĩ cứu hắn?"

Lí Vân Thiên bọn người không đáp, từng ngụm từng ngụm địa thở hổn hển, thần sắc lòng đầy căm phẫn.

"Ta hỏi các ngươi, có nghĩ là muốn cứu hắn?" Ngụy Trang một cái tát quét tại Tô Mộc trên mặt, lại hung dữ hỏi một tiếng.

Mắt thấy Tô Mộc lại bị công kích, Lí Vân Thiên bọn người lúc này mới ngay vội vàng gật đầu, sợ hắn lại hạ độc thủ.

"Nghĩ tựu quỳ xuống! Ngoan ngoãn dập đầu mấy cái đầu, nếu bản thiếu gia tâm tình tốt rồi, hôm nay tựu tha hắn!" Ngụy Trang làm không được Tô Mộc, liền đem chủ ý đánh tới Lí Vân Thiên bọn người trên đầu, dù sao những ngững người này Tô Mộc thủ hạ, nhục nhã bọn hắn chẳng khác gì là nhục nhã Tô Mộc.

Nghe được câu này, người vây xem lập tức một hồi xôn xao, Lí Vân Thiên bọn người lại càng sắc mặt hôi bại, khuất nhục vạn phần.

Tô Mộc giãy dụa địa nhìn xem Lí Vân Thiên bọn người, khóe mắt, một chữ một chầu nói: "Không thích nghe hắn!"

"Ba~" địa một tiếng, Tô Mộc lại bị đánh một cái tát.

Lí Vân Thiên bọn người quá sợ hãi, biết rõ lại chần chờ xuống dưới lời mà nói... Tô Mộc còn muốn đã bị tra tấn, oán hận địa nhìn qua Ngụy Trang, trên mặt mang theo vô hạn bi khuất, tất cả đều chậm rãi quỳ xuống.

Dương Khai kinh ngạc nhìn qua của bọn hắn, trong nội tâm cũng đúng không nghĩ tới bọn hắn vì Tô Mộc vậy mà có thể làm được loại trình độ này, đàn ông dưới đầu gối là vàng ah, nếu không có lẫn nhau cảm tình rất sâu, ai hội nguyện ý vì người khác quỳ xuống?

Dương Khai vốn tưởng rằng Lí Vân Thiên bọn người chẳng qua là đi theo Tô Mộc cái này nhị thế tổ bên người ăn uống miễn phí, hiện tại xem ra rõ ràng không phải.

Ngụy Trang tròng mắt hơi híp, đột nhiên ha ha cười một tiếng, dưới cao nhìn xuống địa bao quát Tô Mộc nói: "Nhìn không ra, ngươi dạy dỗ bọn này cẩu rất nghe lời chứ sao."

Tô Mộc khóe mắt, xẹt qua hai hàng khuất nhục nước mắt! Mặc dù hắn bị Ngụy Trang đánh thành đầu heo, hắn cũng không có chảy xuống một giọt nước mắt, nhưng là hiện tại, chứng kiến Lí Vân Thiên bọn người quỳ trên mặt đất, cái kia hai hàng nước mắt nhưng lại không Tranh Khí địa chảy xuống..