Chương 66: Thỉnh Chỉ Giáo

Chương 66: Thỉnh Chỉ Giáo

Nhìn xem Lí Vân Thiên bọn người quỳ rạp xuống đất, Ngụy Trang trên mặt vẻ đắc ý càng đậm, cười ha ha nói: "Riêng là quỳ xuống rất không lộ ra thành ý ah!"

Lí Vân Thiên bọn người sắc mặt tái nhợt, cắn răng phủ phục bắt đầu đứng dậy, dùng đầu khấu trừ địa, trong thanh âm mang theo vô hạn bi tráng: "Thỉnh Ngụy sư huynh, hạ thủ lưu tình!"

Ngụy Trang ánh mắt híp lại, dáng tươi cười dần dần thu liễm. Lí Vân Thiên bọn người nghĩa bạc vân thiên, lại để cho hắn cũng không nhịn động dung.

"Ngụy Trang!" Tô Mộc đêm đầy khẩu huyết thủy hướng trong bụng nuốt đi, "Ta với ngươi, thề không lưỡng lập!"

"Chính có ý đó!" Ngụy Trang hai tay ôm cùng một chỗ, mãnh liệt hướng Tô Mộc chỗ ngực đập tới.

Oanh địa một tiếng, Tô Mộc một ngụm máu tươi phun ra, trực tiếp đau nhức ngất đi.

"Tô thiếu!" Lí Vân Thiên bọn người nổi giận gầm lên một tiếng, tuyệt đối không nghĩ tới Ngụy Trang dám tại nhiều như vậy mặt người trước thất tín với người.

"Một cái đều biệt (đừng) buông tha!" Ngụy Trang hung dữ hạ lệnh, theo Tô Mộc trên người đứng lên, đạp chết cẩu giống nhau đạp một cước.

Vừa rồi cùng Lí Vân Thiên bọn người giằng co cái kia bầy Lăng Tiêu Các đệ tử tất cả đều cười lạnh vọt lên, ngăn cản tại Lí Vân Thiên bọn người trước mặt, đưa ra khiêu chiến yêu cầu!

Lí Vân Thiên bọn người chính tâm đầu phẫn nộ, không biết nên như thế nào phát tiết, vừa vặn đối phương đưa tới cửa đến, nào có không đáp ứng đạo lý?

Đây là một sân hiển nhiên kéo bè kéo lũ đánh nhau, chỉ có điều lẫn nhau tất cả đều có cố định đối thủ mà thôi.

Ngụy Trang cười lạnh một tiếng, nhìn qua Lí Vân Thiên bọn người, mỉa mai nói: "Ai dám không phục, đánh cho đến chết, đánh chết tính toán ta!"

Hắn nói rõ muốn giáo huấn thoáng một tý bọn này đi theo Tô Mộc người, làm cho bọn họ biết rõ cùng lầm người kết cục.

Dương Khai bởi vì tới gần Lí Vân Thiên bọn người, giờ phút này vậy mà cũng bị một cái Ngụy Trang thủ hạ theo dõi, người này lẻn đến trước mặt hắn, chỉ báo một tiếng tên của mình, cũng không đợi Dương Khai phản ứng, liền trực tiếp đánh cho đi lên.

Dương Khai một cước đạp ra ngoài, thế như lôi đình, đá vào người này trên bụng, người này lập tức ngồi chồm hổm xuống.

Cũng xứng đáng hắn không may, thực lực của hắn đại khái chỉ có tôi thể cảnh tám chín tầng mà thôi, theo như quy củ mà nói là không có tư cách khiêu chiến Dương Khai, nhưng chính hắn tìm đánh, đừng trách người khác.

Hiện lên hỗn loạn chiến trường, Dương Khai từng bước một địa hướng Tô Mộc đi tới.

"Ân?" Ngụy Trang mắt hí đánh giá Dương Khai, trong mắt hiện lên một tia nghi hoặc.

Tô Mộc thủ hạ có bao nhiêu người, phân biệt đều là ai, Ngụy Trang tự nhiên tinh tường vô cùng. Đúng vậy Dương Khai hắn thật đúng là chưa thấy qua, trong lúc nhất thời có chút lộng [kiếm] không chính xác Dương Khai thân phận.

Dương Khai trầm mặc không nói, gương mặt lạnh lùng đi đến Tô Mộc trước mặt, thân thủ thăm dò dưới hơi thở của hắn, phát hiện Tô Mộc chỉ là hôn mê rồi, không khỏi cũng yên tâm rất nhiều.

"Ngươi là ai?" Ngụy Trang lập tức không vui, mình và Tô Mộc có khoảng cách, người này dám đang tại chính mình mặt đến điều tra Tô Mộc thương thế, rõ ràng là không có đem mình để ở trong mắt ah.

Dương Khai đứng dậy, lẳng lặng yên nhìn xem Ngụy Trang.

"Bản thiếu gia hỏi ngươi là ai nì." Ngụy Trang dương khởi hạ ba, thanh sắc đều lệ mà hỏi thăm.

"Thí luyện đệ tử Dương Khai, thỉnh chỉ giáo!" Dương Khai xông Ngụy Trang liền ôm quyền, đây là Lăng Tiêu Các đệ tử trong lúc đó khiêu chiến lễ tiết.

"Dương Khai?" Ngụy Trang thần sắc sững sờ, chợt tỉnh ngộ lại, "Ngươi chính là cái kia những ngày này danh tiếng chính thịnh Dương Khai?"

"Không dám nhận, nhưng nếu như trong tông không có những người khác gọi Dương Khai lời mà nói... cái kia ta chính là."

"Chê cười! Chính là một cái thí luyện đệ tử, vậy mà cũng lá gan tới khiêu chiến bổn thiếu gia! Ngươi có tư cách kia sao?" Ngụy Trang cười lạnh không ngừng.

"Tông môn quy củ, chỉ cần đệ tử trong lúc đó thực lực kém không đến tầng ba, cũng có thể giúp nhau khiêu chiến!"

"Bản thiếu gia đúng Khai Nguyên cảnh tầng ba, ngươi tính làm gì đó?" Ngụy Trang hèn mọn đạo, thí luyện đệ tử, nếu không có đột phá đến Khai Nguyên cảnh đệ tử, đã không có đột phá, cái kia khẳng định cùng mình kém vượt qua tầng ba.

"Ta cũng là Khai Nguyên cảnh tầng ba!" Dương Khai nhàn nhạt đáp.

Một mảnh kinh nghi tiếng vang lên.

"Không thể nào đâu, Dương Khai cũng đã Khai Nguyên cảnh tầng ba rồi?"

"Không phải nói hắn ba năm mới tu luyện tới tôi thể cảnh tầng ba sao? Đúng không đúng mình nói sai? Có lẽ hay là ta nhớ sai rồi?"

"Kì quái, đoạn thời gian trước Dương Khai khiêu chiến ta thời điểm mới bất quá tôi thể cảnh tám tầng mà thôi, như thế nào một tháng không đến, hắn đi ra cảnh giới này rồi?"

Các loại nghi vấn, không phải trường hợp cá biệt.

Ngụy Trang cũng đầy đúng hồ nghi địa đánh giá Dương Khai, tựa hồ đang suy nghĩ hắn có phải là nói thật. Như là đã đến Khai Nguyên cảnh, vì cái gì còn là một thí luyện đệ tử đâu này?

Hắn nào biết đâu rằng Dương Khai cũng chỉ là đêm qua mới đột phá mà thôi, hơn nữa là trực tiếp theo tôi thể cảnh chín tầng đột phá đến cái này cấp độ.

"Hiện tại ta có khiêu chiến tư cách của ngươi đi à nha?" Dương Khai mắt hí hỏi, trong mắt ẩn có hung quang chớp động.

"Như ngươi thực sự thực lực này, đảo chuẩn bị tư cách này." Ngụy Trang gật gật đầu, dữ tợn cười một tiếng: "Nếu như ngươi không sợ chết lời nói!"

Dương Khai lạnh lùng nói: "Hy vọng ngươi cũng sẽ không sợ chết!"

"Dõng dạc!" Ngụy Trang giận dữ, nghĩ thầm thân thể của ta xuyên đeo phòng ngự bí bảo, cho dù Khai Nguyên cảnh đỉnh phong võ giả cũng mơ tưởng phá vỡ phòng ngự, chẳng khác gì là dựng ở thế, bằng ngươi một cái Khai Nguyên cảnh tầng ba, làm sao có thể thắng ta?

"Đến, ta cho ngươi đánh một quyền thử xem!" Ngụy Trang càn rỡ địa xông Dương Khai ngoắc.

Dương Khai làm sao khách khí? Xông đi lên trực tiếp chính là một quyền oanh tại Ngụy Trang trên ngực.

Cực nóng chân dương nguyên khí rót vào, chẳng những không có thể làm bị thương Ngụy Trang mảy may, ngược lại Dương Khai thân hình chấn động, đạp đạp đạp lui về phía sau vào bước, cúi đầu nhìn lại, trên nắm tay một mảnh đỏ bừng, hiển nhiên là bị chính mình nguyên khí đả thương ngược lại.

"Ha ha! Không biết lượng sức!" Ngụy Trang càng phát ra đắc ý rất nhiều, lời còn chưa dứt, thần sắc lại là khẽ giật mình, bởi vì hắn phát hiện cái này Dương Khai hai mắt đột nhiên đỏ lên, một cổ mãnh liệt nguyên khí chấn động theo trên người hắn truyền đến, mang theo nóng hổi nhiệt [nóng] ý.

Hắn trong hai tròng mắt không có chút nào lùi bước cùng hoảng sợ, có chỉ là hưng phấn khó nhịn. Đôi mắt này, như phảng phất là một chỉ mãnh thú con mắt, tại nhìn thấy chính mình cảm thấy hứng thú con mồi, mặc dù bạo động chụp mồi điềm báo.

Không khỏi địa, Ngụy Trang trong nội tâm máy động, Dương Khai cũng đã nhe răng cười địa đánh tới, trong đan điền một giọt dương dịch lặng yên xuất hiện ở đầu ngón tay, tùy tâm mà động, huyễn hóa ra một mảnh mỏng như cánh ve huyết hồng lưỡi dao.

Huyết hồng quang mang hiện lên, nương theo lấy một tiếng xoẹt xẹt nhẹ vang lên, Dương Khai cùng Ngụy Trang thân hình giao thoa mà qua.

Ngụy Trang chỉ cảm thấy bụng mát lạnh, cúi đầu nhìn lại, một lòng lập tức chìm vào đáy cốc, khàn giọng thét lên: "Ta Tú Vân Tỏa Tử Giáp!"

Cái này thiếp thân mặc Tú Vân Tỏa Tử Giáp phàm là cấp trung phẩm phòng ngự bí bảo, cấp bậc tuy nhiên không cao, lại phi thường thích hợp hắn cảnh giới này võ giả, đại trưởng lão không biết từ chỗ nào được đến, liền ban cho hắn. Lúc ấy đại trưởng lão nói rõ qua, Khai Nguyên cảnh võ giả, giống nhau đều không thể đột phá cái này bí bảo phòng ngự, trừ phi vận dụng lực sát thương cực lớn vũ kỹ.

Nhưng là bây giờ, cái này bị hắn ký thác kỳ vọng bí bảo, lại tại một hiệp trong, bị một cái Khai Nguyên cảnh tầng ba thí luyện đệ tử cho cắt ra một đường vết rách.

Hắn vừa rồi dùng là cái gì vũ khí! Chẳng lẽ cái kia huyết hồng vũ khí cũng đúng bí bảo? Hơn nữa cấp bậc còn muốn so Tú Vân Tỏa Tử Giáp cao hơn một bậc? Nếu không có như thế, làm sao có kinh người như vậy hiệu quả?.