Chương 67: Ngươi Không Bằng Hắn

Chương 67: Ngươi Không Bằng Hắn

Giờ này khắc này, Ngụy Trang có thể nói là lại khiếp sợ lại đau lòng.

Khiếp sợ chính là mình Tú Vân Tỏa Tử Giáp vậy mà không có phòng ngự ở đối phương một kích, đau lòng cái này phòng ngự bí bảo bị vạch phá một đường vết rách, đã muốn triệt để mất đi phòng ngự tác dụng.

Cực độ dưới sự phẫn nộ, Ngụy Trang lại quay người hướng Dương Khai nhào tới, trên miệng kêu la nói: "Dám phá hỏng ta bí bảo, ta muốn ngươi chết!"

Ngụy Trang cũng có Khai Nguyên cảnh tầng ba cảnh giới, toàn lực bạo phát đi ra, thực lực tự nhiên sẽ không quá kém, nhưng làm gì được Dương Khai tại tôi thể cảnh thời điểm tựu chém giết qua Khai Nguyên cảnh tầng năm địch nhân, hắn chính là một cái tầng ba lại có thể nhảy ra cái gì bọt nước?

Đợi cho Ngụy Trang xông đến trước mặt, trên tay huyết hồng lưỡi dao giăng khắp nơi, xoát xoát vài hoa.

Ngụy Trang thân thể mãnh liệt định dạng ở, chỉ một quyền đầu khoảng cách Dương Khai chỉ có ba thốn xa, lại như thế nào cũng đánh không đi xuống. Bởi vì hắn có thể cảm thụ chỗ ngực nhiều hơn một cổ nóng hổi nhiệt [nóng] ý.

Run rẩy tròng mắt cúi đầu nhìn lại, chính nhìn thấy Dương Khai trên tay cái kia màu đỏ như máu lưỡi dao, giống như linh xà nhả tâm, phun ra nuốt vào không thôi, chống đỡ tại chính mình trái tim khẩu trên vị trí.

"Phòng ngự bí bảo, cũng không có gì đặc biệt ah." Dương Khai cười lạnh một tiếng, con mắt đảo qua chỗ, chỉ thấy Ngụy Trang thiếp thân mặc cái kia kiện Tú Vân Tỏa Tử Giáp liệt ra vài đạo lổ hổng lớn.

Dương Khai cũng có chút ra ngoài ý định, hắn không nghĩ tới chính mình dương dịch biến ảo thành lưỡi dao, vậy mà sắc bén đến loại trình độ này.

Lại nói tiếp thật muốn cùng Ngụy Trang đánh nhau, chính mình tuy nhiên có thể thắng, nhưng tuyệt đối sẽ không nhẹ nhàng như vậy, mình bây giờ chỉ là dựa vào dương dịch uy lực mà thôi.

Bất quá đối phương dựa vào Tú Vân Tỏa Tử Giáp, chính mình vì sao không có thể động dụng dương dịch.

"Ngươi dám làm tổn thương ta thử xem!" Ngụy Trang da mặt run run, hơi có chút dữ tợn địa nhìn qua Dương Khai. Mặc dù tánh mạng bị Dương Khai đắn đo nơi tay, hắn cũng không có chút nào sợ hãi, hắn là đại trưởng lão thân tôn (là cháu) tử! Thân phận tôn sùng, cả Lăng Tiêu Các không người có lá gan tổn thương hắn.

"Tiểu tử ngươi sợ là không biết a, ông nội của ta đúng đại trưởng lão, cảm thương ta ngươi nhất định phải chết!" Ngụy Trang thanh sắc đều lệ địa uy hiếp.

Dương Khai bất vi sở động, trên ngón tay cái kia màu đỏ như máu lưỡi dao phun ra nuốt vào càng phát ra nguy hiểm, trong mắt hồng quang cũng tràn đầy rất nhiều.

"Không biết là ngươi trước tử, có lẽ hay là ta chết trước?" Dương Khai có chút hăng hái địa đánh giá Ngụy Trang, ngoài miệng chứa đựng một vòng nụ cười quỷ dị, trên ngón tay chậm rãi dùng sức.

Một tia đỏ thẫm máu tươi từ Ngụy Trang chỗ ngực thẩm thấu đi ra, Ngụy Trang sắc mặt tái đi, nhịn không được kêu rên một tiếng, thân thể của mình bị tổn thương nháy mắt, hắn cảm nhận được một cổ nóng bức nguyên khí rót vào tiến đến, thiêu đốt hắn da thịt đau nhức.

"Ngươi dám..." Ngụy Trang có chút không thể tin địa nhìn qua Dương Khai, hắn như thế nào cũng không nghĩ ra, tại đây Lăng Tiêu Các trong rõ ràng còn thực sự có người cảm thương chính mình.

"Có dám hay không cũng đã làm, ngươi nói ta có dám hay không?" Dương Khai tiếp tục dùng lực, lưỡi dao xâm nhập nửa tấc, máu tươi chảy xuôi không ngừng, Ngụy Trang thân hình run lên bần bật, ngoài mạnh trong yếu nói: "Ngươi sẽ không sợ ông nội của ta giết ngươi!"

"Đệ tử trong tông bên trong luận bàn, sinh tử tự phụ!" Dương Khai hừ lạnh một tiếng, "Ngươi tài nghệ không bằng người, bị giết cũng chẳng trách ai, đại trưởng lão thì như thế nào? Lăng Tiêu Các nhưng không phải của hắn."

Ngụy Trang hoảng sợ rồi, hắn nhìn qua lên trước mắt cái này điên cuồng đã có chút ít phát rồ đồng môn, một cổ tử hàn ý theo đáy lòng bay lên, toàn thân lạnh buốt.

Đang muốn mở miệng, Dương Khai lại đột nhiên cắt đứt hắn: "Tại ngươi nói ra nhận thua hai chữ trước kia, ta tựu sẽ giết ngươi, ngươi tốt nhất không cần có ý nghĩ này."

Ngụy Trang sắc mặt một hồi trắng bệch, hắn vừa rồi xác thực muốn nhận thua ấy nhỉ, đồng môn đệ tử luận bàn, một khi một phương nào cảm thấy thực lực không đủ có thể nhận thua, một phương khác không thể lại cạn tào ráo mán.

Nhưng là bây giờ, hắn không dám nói hai chữ này, hắn từ đối phương trong mắt không thấy ra cái gì hay nói giỡn thần sắc, đó là một loại cực kỳ rất nghiêm túc ánh mắt.

"Ngươi rốt cuộc muốn như thế nào?" Ngụy Trang cắn răng hỏi.

"Không muốn như thế nào, ta chỉ đúng cảm thấy, ngươi không bằng Tô Mộc, ngươi có thể thắng hắn, cũng chỉ là dựa vào bí bảo ra oai!" Dương Khai chậm rãi lắc đầu.

"Ta không bằng hắn?" Ngụy Trang giống bị dẫm vào đuôi mèo, thấp giọng quát um lên: "Ta ở đâu không bằng hắn? Thực lực của ta so với hắn cao, xuất thân so với hắn tốt, ở đâu không bằng hắn?"

Dương Khai nghiêng đầu đánh giá hắn: "Ngươi không tin? Ta cho ngươi nhìn xem."

Dứt lời, trên ngón tay đột nhiên lại đúng vừa dùng lực, Ngụy Trang kìm lòng không được địa gầm nhẹ một tiếng, sắc mặt trong chốc lát trở nên giống như kim chất, thân hình lảo đảo.

Dương Khai chậm rãi quay đầu, đánh giá cái kia một đám Ngụy Trang thủ hạ, vừa rồi bọn hắn vẫn còn cùng Lí Vân Thiên bọn người đánh sinh đánh chết, nhưng đương làm Ngụy Trang bị chế về sau, bọn hắn cũng không dám có cái gì động tác, giờ phút này chính ngơ ngác nhìn bên này.

"Nghĩ cứu các ngươi ngụy Trang thiếu gia?" Dương Khai giương giọng hỏi.

Không ai dám trả lời, tất cả mọi người bị Dương Khai điên cuồng kình (sức lực) chỗ nhiếp, ở đây đều là mười mấy tuổi thiếu niên, cái đó từng thấy qua như vậy hung tàn một màn?

"Nghĩ cứu hắn, tựu ngoan ngoãn quỳ xuống dập đầu nhận lầm! Ta muốn đúng tâm tình tốt, tựu quấn hắn một mạng!" Dương Khai màu sắc trang nhã lạnh lùng.

Một đám người sắc mặt tái đi, lời này... Không phải vừa rồi Ngụy Trang đối với Tô Mộc thủ hạ nói qua lời nói sao?

Tô Mộc cái kia bầy thủ hạ nghe được câu này hậu, không chút do dự tựu quỳ rạp xuống đất, xông Ngụy Trang dập đầu, chính mình những người này chẳng lẽ cũng muốn phó bọn hắn theo gót?

Nơi đây nhiều người như vậy chính nhìn xem đâu rồi, nếu là thật sự quỳ xuống, này mặt tử đã có thể mất hết, ngày sau còn có cái gì thể diện lại ở lại Lăng Tiêu Các? Cần phải phải không quỵ, vạn nhất Ngụy Trang trách tội xuống nên làm thế nào cho phải?

Một đám người thần sắc khác nhau, tâm tư bách chuyển, có chút cầm bất định chủ ý.

"Các ngươi đây là nghĩ hắn chết ah." Dương Khai khe khẽ thở dài, trên đầu ngón tay lưỡi dao lại đi Ngụy Trang trong cơ thể đưa một điểm.

Ngụy Trang bị hù thần hồn đều bốc lên, hắn có thể tinh tường cảm nhận được, nếu như cái này Dương Khai trên tay lợi khí xa hơn lí xâm nhập một ít, vậy sẽ trực tiếp đâm vào trái tim của mình.

Đây chính là trí mạng công kích!

Ngụy Trang không muốn chết, toàn thân đại mồ hôi nhỏ giọt, khàn cả giọng địa xông cái kia bầy thủ hạ rống giận: "Còn đứng ngây đó làm gì? Tranh thủ thời gian cho ta quỳ xuống! Ta muốn đúng chết...rồi, các ngươi một cái cũng đừng muốn sống!"

Hắn cái kia bầy thủ hạ lúc này mới thân thể run lên, cuống quít quỳ rạp xuống đất.

Lí Vân Thiên bọn người xem cảm xúc bành trướng, vừa rồi thụ ác khí phảng phất theo cái quỳ này trực tiếp tan thành mây khói, đừng đề cập nhiều đã thoải mái.

Dương Khai quay đầu nhìn qua Ngụy Trang, thản nhiên nói: "Hiện tại biết rõ ngươi cùng Tô Mộc chênh lệch ở đâu đi à nha?"

Ngụy Trang nghe xong, sắc mặt khẽ giật mình, chợt ánh mắt biến ảo bắt đầu đứng dậy, oán độc địa quét về phía hắn cái kia bầy thủ hạ.

Lí Vân Thiên bọn người vì cứu Tô Mộc mệnh, cam nguyện bản thân chịu nhục. Nhưng thủ hạ của hắn đâu này? Cần phải chính mình rống thượng một tiếng, dùng tánh mạng uy hiếp, mới tâm không cam lòng tình không muốn địa thỏa mãn Dương Khai yêu cầu.

Hai tướng đối lập xuống, Ngụy Trang cùng Tô Mộc ở giữa chênh lệch vừa xem hiểu ngay. Tại nhân cách mị lực thượng, Ngụy Trang xác thực không bằng Tô Mộc.

"Hiện tại hài lòng chưa?" Ngụy Trang cường giữ vững tinh thần, lạnh lùng địa nhìn xem Dương Khai.

Dương Khai híp mắt, thần sắc lập loè bất định.

Ngụy Trang quá sợ hãi, rung giọng nói: "Ngươi không biết..."

Bất quá Dương Khai còn chưa kịp trả lời, xa xa địa liền truyền đến gầm lên giận dữ: "Toàn bộ dừng tay cho ta!".