Chương 68: Muốn Gán Tội Cho Người Khác

Chương 68: Muốn Gán Tội Cho Người Khác

**

Thanh âm vừa vang lên, liền có một đạo nhân ảnh đột nhiên xuất hiện ở Dương Khai trước mặt, người này không khỏi phân trần một chưởng đánh vào Dương Khai trên bờ vai, vô cùng lực đạo truyền đến, Dương Khai kêu rên một tiếng, trực tiếp trồng bay ra ngoài.

"Dương sư huynh!" Lí Vân Thiên bọn người quá sợ hãi, tranh thủ thời gian tiến lên đở lấy Dương Khai.

Dương Khai giãy dụa đứng dậy, một bên ho nhẹ một bên đánh giá người tới, chỉ thấy Ngụy Trang bên người giờ phút này đang đứng một thanh niên, sắc mặt hung ác nham hiểm địa nhìn mình chằm chằm, một tay vịn thất tha thất thểu Ngụy Trang, mở miệng hỏi: "Trang thiếu gia, không có sao chứ?"

Ngụy Trang oán độc địa chằm chằm vào Dương Khai, thân hình có chút lảo đảo, lắc đầu nói: "Không có việc gì."

"Không có việc gì thuận tiện, ta đã tới chậm." Thanh niên không tự chủ được địa thở một hơi, thực lực của hắn tuy nhiên so Ngụy Trang cao, nhưng dù sao cũng là đại trưởng lão thủ hạ chính là người, luận thân phận địa vị tự nhiên không bằng Ngụy Trang.

"Đến cũng không tính toán muộn!" Ngụy Trang cười lạnh, kỳ quái địa lên tiếng dò hỏi: "Tào sư huynh, ngươi thân là chấp pháp đường đệ tử, một vốn một lời môn tông quy hiểu rõ tại ngực, ta hỏi ngươi, nếu có người dám tại trong tông môn hành hung giết người, phải bị tội gì?"

Tào Chính Văn sắc mặt lạnh lẽo, âm vang có tiếng nói: "Xem tình tiết nặng nhẹ, nhẹ thì cắt ngang tay chân, trục xuất Lăng Tiêu Các, nặng thì tại chỗ đánh gục, răn đe!"

Ngụy Trang ha ha nở nụ cười, bắt tay một chỉ Dương Khai nói: "Vừa rồi người này ý đồ giết ta, tào sư huynh ngươi xem xử lý a!"

Có người chỗ dựa, Ngụy Trang làm sao giống như vừa rồi như vậy tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục?

Tào Chính Văn nghiêm nghị quát: "Chuyện đó đương làm thực?"

Ngụy Trang cười lạnh không thôi: "Tào sư huynh đến thời điểm, không phải đem hết thảy đều thấy rõ đến sao?"

Tào Chính Văn nghe vậy gật đầu: "Không sai, vừa rồi người đệ tử này xác thực cầm một bả hung khí chống đỡ tại Trang thiếu gia lồng ngực của ngươi thượng, nếu không có ta ngăn cản kịp thời, Trang thiếu gia ngươi sợ là đã gặp độc thủ, người này thật sự là to gan lớn mật, dưới ban ngày ban mặt dám làm xằng làm bậy!"

Hai người này kẻ xướng người hoạ, phối hợp không chê vào đâu được, lại tại giây lát, chốc lát thời gian tựu cho Dương Khai xoa bóp cái hành hung giết người chụp mũ.

"Phóng Thí!" Lí Vân Thiên khàn giọng rống giận, "Vừa rồi Dương sư huynh cùng Ngụy Trang bất quá là đang khiêu chiến luận bàn, nào có các ngươi nói nghiêm trọng như vậy? Các ngươi như vậy đổi trắng thay đen, rốt cuộc có ý tứ gì?"

Tào Chính Văn hừ lạnh một tiếng: "Đương làm thực chỉ là luận bàn đơn giản như vậy?"

Triệu Hổ nói: "Nếu ngươi không tin, có thể hỏi hỏi nơi này xem náo nhiệt các sư huynh đệ, chúng ta đám người kia cũng cũng có thể làm chứng, hơn nữa, việc này đúng Ngụy Trang trước chọn lên, Dương sư huynh chỉ là bị liên lụy đến trong đó."

"Có người làm chứng, người phương nào làm chứng?" Ngụy Trang lệch ra cái đầu, cười lạnh dò xét bốn phía.

Rất nhiều xem náo nhiệt Lăng Tiêu Các đệ tử lập tức làm chim thú tán, nguyên một đám nhanh chóng trốn rời hiện trường. Bọn hắn bao nhiêu đều nghe qua trong các trưởng lão chi tranh giành, trước mắt một màn này bọn hắn tự nhiên không có can đảm tử nhúng tay, vô luận đắc tội cái đó một phương, bọn hắn về sau tại Lăng Tiêu Các thời gian cũng sẽ không sống khá giả.

Lí Vân Thiên vừa thấy cảnh nầy, không khỏi khí nghiến răng ngứa, nhưng y nguyên ngạnh cổ nói: "Việc này chúng ta toàn bộ hành trình tham dự, từng cái chi tiết, tỉ mĩ cũng biết nhất thanh nhị sở, chúng ta chính là chứng nhân!"

Tào Chính Văn lắc đầu nói: "Các ngươi tụ chúng ẩu đả, vốn là có tội trong người, làm sao có thể làm chứng?"

"Tụ chúng ẩu đả?" Triệu Hổ nhảy dựng lên, giận dữ hét: "Rõ ràng là Ngụy Trang lại để cho thủ hạ của hắn tới khiêu chiến chúng ta, nơi nào đến tụ chúng ẩu đả? Tào Chính Văn, chớ có cho là ngươi là chấp pháp đường đệ tử liền có thể muốn làm gì thì làm, Lăng Tiêu Các còn chưa tới phiên ngươi làm chủ."

"Lớn mật!" Tào Chính Văn trách cứ một tiếng, "Chấp pháp đường đại biểu chính là Lăng Tiêu Các tông quy, gần đây công bình công chính, ngươi dám can đảm nghi vấn chấp pháp đường quyền uy, tội gia tăng thẳng hàng!"

"Muốn gán tội cho người khác, sợ gì không có lý do?" Dương Khai khoát tay ngăn lại Lí Vân Thiên bọn người giải thích, nhìn qua cái kia Tào Chính Văn Xùy cười một tiếng, "Công bình công chính? Hôm nay ta xem như kiến thức đến cái gì gọi là công bình công chính."

"Hừ!" Tào Chính Văn cười lạnh một tiếng, quát: "Toàn bộ bắt lại cho ta, đợi trưởng lão hội sau khi thương nghị, lại làm xử trí!"

"Sưu Sưu!" Liên tiếp tay áo phần phật tiếng vang truyền đến, bốn phương tám hướng tuôn ra hơn mười cái chấp pháp đường đệ tử, những người này thấp nhất thực lực đều có Khai Nguyên cảnh tầng năm đã ngoài, Lí Vân Thiên bọn người ở đâu là đối thủ? Thuần thục liền bị ấn ngã xuống đất khống chế lại. Dương Khai không có phản kháng, bởi vì hắn biết mình phản kháng cũng không làm nên chuyện gì.

"Hãy đợi đấy!" Ngụy Trang tiểu nhân đắc chí, đi đến Dương Khai trước mặt cười lạnh địa nhìn qua hắn.

"Mang đi!" Tào Chính Văn ra lệnh một tiếng, chấp pháp đường đệ tử đem Lí Vân Thiên bọn người áp đi.

Nhìn thoáng qua y nguyên ngã xuống đất bất tỉnh Tô Mộc, Tào Chính Văn chân mày cau lại, hắn cầm Dương Khai cùng Lí Vân Thiên đợi người không xem ra gì, nhưng Tô Mộc thân phận đặc thù, hắn còn không có lá gan động, trầm tư chốc lát nói: "Đem bả Tô sư đệ đưa đến Nhị trưởng lão cái kia."

"Dạ!" Có người lên tiếng ra khỏi hàng, đem Tô Mộc theo trên mặt đất ôm lấy, vội vàng rời đi.

"Trang thiếu gia, chịu khổ!" Tào Chính Văn nói khẽ.

Ngụy Trang híp mắt, cắn răng nói: "Cái kia gọi Dương Khai, tuyệt đối không thể buông tha! Hắn hôm nay nhục nhã ta, thù này không báo thề không làm người! Ngươi ứng nên biết phải làm sao!"

Tào Chính Văn thần sắc chần chờ: "Trang thiếu gia, hôm nay việc này náo có chút đại, tất nhiên sẽ kinh động trưởng lão hội, nếu là lúc này động thủ, sợ là có chút không ổn, không bằng đợi trưởng lão làm xong quyết sách về sau động thủ lần nữa không muộn."

"Đối với ngươi nuốt không trôi cơn tức này!" Ngụy Trang dữ tợn nghiêm mặt sắc đạo.

"Yên tâm, ta sẽ thay Trang thiếu gia hơi chút giáo huấn một chút hắn, tốt cho hắn biết đắc tội Trang thiếu gia kết cục."

"Đừng đánh chết, ta muốn thân thủ kết quả hắn!"

"Như ngươi mong muốn!"

Lăng Tiêu Các dày đặc trong ngục, Dương Khai một đám người tất cả đều bị giam áp ở chỗ này, dày đặc trong lao âm u ẩm ướt, hàn khí rất nặng, khắp nơi đều là con chuột con muỗi, bốn phương tám hướng tuôn đi qua từng đợt làm cho người ta nghe thấy chi dục ọe mùi thúi, hoàn cảnh ác liệt tột đỉnh.

Dày đặc ngục, đúng Lăng Tiêu Các giam giữ phạm sai lầm đệ tử địa phương, Lí Vân Thiên bọn người chưa bao giờ nghĩ tới chính mình sẽ có một ngày quang lâm nơi này, nguyên một đám trong nội tâm đều có chút không phải tư vị.

"Dương sư huynh, lần này cho ngươi thụ liên quan đến." Lí Vân Thiên an vị tại Dương Khai bên người, nói khẽ xin lỗi.

Dương Khai ung dung cười một tiếng: "Cái này không liên quan chuyện của các ngươi, đúng tự chính mình nhịn không được nhảy ra, ta có chút ít không thể gặp người trong nhà chó cắn chó."

"Chó cắn chó. . ." Lí Vân Thiên suýt nữa bị sặc đến, lời này không phải ngay cả chúng ta cũng mắng tiến vào sao?

"Đã nói nghe điểm gọi đấu tranh nội bộ, khó nghe điểm chẳng lẽ không phải chó cắn chó?" Dương Khai khẽ cười nói.

"Cũng thế. Bất quá Dương sư huynh yên tâm, tô thiếu định không biết mặc kệ chúng ta, chúng ta chỉ cần ở chỗ này chờ mấy canh giờ, tô thiếu là có thể đem chúng ta cứu ra đi." Lí Vân Thiên nghĩ so sánh đơn giản.

Dương Khai chuyển hạ thân, bày ra cái thoải mái điểm tư thế nói: "Nói cho ta một chút, đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão vì sao lại có khoảng cách?"

Lí Vân Thiên nghe vậy thở dài: "Cái này cùng chúng ta chưởng môn có quan hệ."

"Ah? Xin lắng tai nghe."

Lí Vân Thiên nói: "Lần trước tô thiếu cũng đã nói với ngươi chưởng môn hai cái đồ đệ sự tình, từ chưởng môn cái kia lần thứ nhất rời núi đem nhị đệ tử bắt về lưu đày tiến Khốn Long Giản về sau, chúng ta chưởng môn cũng rất ít trước mặt người khác hiện thân. Mà ngay cả trong các sự tình cũng không thế nào để ý tới, những năm gần đây này đều là đại trưởng lão tại đại lý chưởng môn chức, cố gắng đúng thời gian lâu có dã tâm, đại trưởng lão hiện tại đem mình thực đương làm Thành chưởng môn rồi, Nhị trưởng lão không quen nhìn, cho rằng đại trưởng lão nhiều khi đều có đi quá giới hạn chi ngại, thường lần này dĩ vãng, dĩ nhiên là có ma sát.".