Chương 69: Đồ Đệ Cùng Tổ Tông Khác Nhau

Chương 69: Đồ Đệ Cùng Tổ Tông Khác Nhau

"Hiện tại Lăng Tiêu Các, đại trưởng lão cùng Tứ trưởng lão Ngũ trưởng lão liên hợp cùng một chỗ, dùng đại trưởng lão vì như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, mà Nhị trưởng lão cùng Tam trưởng lão đúng mặt khác nhất phái, người phía trước dục lấy chưởng môn mà đại chi, hắn nhưng lại muốn giữ gìn chưởng môn một phương. Chỉ có điều đại trưởng lão bên kia nắm giữ thực lực cường đại một ít, Nhị trưởng lão cùng Tam trưởng lão tại những năm này tranh đấu gay gắt trung nếm qua không ít thiếu (thiệt thòi)."

Nghe xong Lí Vân Thiên lời mà nói... Dương Khai trong nội tâm lập tức hiểu rõ.

Các trưởng bối lẫn nhau không hòa thuận, bọn tiểu bối tự nhiên cũng sẽ tranh đấu, Tô Mộc cùng Ngụy Trang ăn tết (quá tiết) đại khái chính là chỗ này sao đến.

Triệu Hổ cười lạnh nói: "Bất quá là con cọp không xuất ra núi, hầu tử xưng đại vương mà thôi. Chưởng môn nếu thật lại hiện ra thân, đại trưởng lão bọn hắn lại xem như cái đó rễ hành?"

Lí Vân Thiên trừng Triệu Hổ liếc nói: "Đừng ở sau lưng nói láo đầu. Chúng ta tiểu bối đệ tử chớ để đạo trưởng bối không phải, mặc dù không quen nhìn cách làm của bọn hắn."

Triệu Hổ thè lưỡi, nói khẽ: "Ngươi lúc đó chẳng phải nghĩ như vậy."

Lí Vân Thiên nói: "Nhưng là ta sẽ không nói."

Cống hiến đường nơi, Hạ Ngưng Thường vội vã địa vọt lên tiến đến, mộng lão đầu cười nhìn qua nàng nói: "Đồ nhi, hôm nay lại đến thăm vi sư rồi? Ân, như vậy hiếu thuận, lão phu rất an ủi."

Hạ Ngưng Thường vội vàng nói: "Sư phó, việc lớn không tốt."

"Chuyện gì?" Mộng Vô Nhai có chút nghi hoặc, hắn còn chưa bao giờ thấy qua đồ đệ của mình giống như hôm nay như vậy bối rối qua.

Hạ Ngưng Thường liền tranh thủ hôm nay Dương Khai bọn người cùng Ngụy Trang ăn tết (quá tiết) nói một lần.

Mộng Vô Nhai sau khi nghe xong sắc mặt âm trầm: "Ngươi nói, Dương Khai tiểu tử kia đã đến Khai Nguyên cảnh tầng ba rồi? Hắn còn đem bả Ngụy Trang cho đánh bại?"

"Đúng vậy a!" Hạ Ngưng Thường liên tục gật đầu, nghĩ thầm hắn đột phá có lẽ hay là ta hỗ trợ đây này.

"Xem ra hắn lần trước tại Hắc Phong Sơn trung đạt được kỳ ngộ không nhỏ ah, cái này không lên tiếng thì thôi, bỗng nhiên nổi tiếng, tốc độ tu luyện thật nhanh." Mộng Vô Nhai có chút giật mình.

"Sư phó ngươi cũng đừng cảm khái, có lẽ hay là tranh thủ thời gian nghĩ nghĩ biện pháp đem hắn cứu ra a." Hạ Ngưng Thường vội vàng nói.

Mộng Vô Nhai nghe sững sờ, kinh ngạc nhìn qua đồ đệ của mình, thần sắc cổ quái: "Đồ nhi, ngươi khẩn trương như vậy làm gì?"

Hạ Ngưng Thường sững sờ, ngập ngừng nói: "Ta có sao?"

"Ân, ngươi bây giờ cũng rất khẩn trương." Mộng Vô Nhai gật gật đầu, chính hắn một đồ đệ băng thanh ngọc khiết, tư tưởng đơn thuần, không có người so với chính mình hiểu rõ hơn nàng, qua nhiều năm như vậy, Lăng Tiêu Các cũng không phải là không có xuất chúng nam đệ tử ái mộ truy cầu nàng, nhưng nàng đối với những người kia thái độ cho tới bây giờ đều là sắc mặt không chút thay đổi, đứng xa mà trông, hôm nay ngược lại làm một người chỉ có Khai Nguyên cảnh tầng ba người xin giúp đỡ, hiển nhiên không quá tầm thường.

Hạ Ngưng Thường nói: "Ta chỉ phải không nghĩ tu luyện của hắn chi lộ vừa có khởi sắc liền bị bóp chết."

"Ngươi cùng hắn rất thuộc?" Mộng Vô Nhai lập tức cảnh giác lên.

"Không quen, bất quá ta quan sát hắn hai năm. Sư phó ngươi cũng biết ta ở trong tối đường trực ban nha, phụ trách đúng là hắn ở cái kia một khối khu vực." Hạ Ngưng Thường ăn ngay nói thật, nói xong lại năn nỉ nói: "Sư phó ngươi nghĩ biện pháp cứu cứu hắn a, hắn lần này đắc tội đại trưởng lão, như không có cao nhân tương trợ chỉ sợ chạy trời không khỏi nắng, Nhị trưởng lão không nhất định sẽ quản sống chết của hắn, sư phó ngươi chính là cái kia cao nhân nha!"

Mộng Vô Nhai vẻ mặt hưởng thụ, thiên xuyên vạn xuyên, mã thí tâng bốc không mặc, huống chi còn đúng bảo bối của mình đồ đệ đập mã thí tâng bốc.

Đắc ý một hồi, Mộng Vô Nhai lại cau mày nói: "Đồ nhi, việc này vi sư không tốt nhúng tay ah. Ngươi xem, cái này dù sao cũng là Lăng Tiêu Các việc nhà, lão phu bất quá là cái xem tràng diện, nhúng tay đi vào giống như nói cái gì chứ sao."

Như thế lời nói thật, tuy nhiên hắn đối với Dương Khai ấn tượng cũng không tệ, nhưng hắn một ngoại nhân sao không biết xấu hổ can thiệp Lăng Tiêu Các sự tình?

Hạ Ngưng Thường không trở về lời nói, chỉ là cầm một đôi ánh mắt như nước long lanh chằm chằm vào Mộng Vô Nhai, mặc dù có cái khăn che mặt cách trở, Mộng Vô Nhai vẫn có thể đã gặp nàng tức giận khuôn mặt nhỏ nhắn.

Nhất chịu không được loại này ánh mắt, Mộng Vô Nhai lập tức khổ nổi lên mặt: "Ai hét uy, ta tiểu bà cô, ngươi cũng đừng tùy hứng. Hơn nữa lão phu cho dù không ra tay, Nhị trưởng lão bên kia chắc chắn có việc bận, lúc này đây Dương Khai là vì Tô Mộc mới bị liên lụy đi vào, Nhị trưởng lão nếu không quản hắn khỉ gió, ngày sau như thế nào lôi kéo nhân tâm?"

"Vạn nhất đâu này?" Hạ Ngưng Thường tức giận mà hỏi thăm.

"Nên vậy không có vạn nhất a." Mộng Vô Nhai cũng có chút không xác định rồi, dù sao cao tầng tranh đấu, hi sinh một hai cái không quan hệ nặng nhẹ đệ tử có lẽ hay là chuyện rất bình thường.

"Hừ!" Hạ Ngưng Thường uốn éo thân, ngồi xuống bên cạnh trên mặt ghế, rầu rĩ không vui nói: "Sư phó ngươi nếu không phải giúp hắn, cái kia cửu âm hội tụ chi địa ta cũng vậy không đi được rồi, ngươi đồ đệ cả đời thực lực chỉ sợ cũng chỉ biết dừng bước tại lần này!"

Nghe xong lời này, Mộng Vô Nhai quá sợ hãi, vui vẻ địa theo phía sau quầy chạy ra, còng xuống eo đứng ở Hạ Ngưng Thường trước mặt, hầu hạ bà cô giống nhau phóng thấp tư thái: "Lời này có lẽ gì nói lên ah?"

Hạ Ngưng Thường phiết qua đầu, trầm mặc không nói.

Mộng Vô Nhai vội vàng lại chuyển cái phương hướng, lần nữa đi đến Hạ Ngưng Thường trước mặt: "Ngươi nói cho ta một chút, vì cái gì không giúp hắn ngươi tựu không đi được nơi đó?"

"Dù sao ngươi mặc kệ sống chết của hắn, sống chết của ta ngươi cũng đừng quản, sư phó ngươi chính là loại này bạc tình bạc nghĩa quả nghĩa người!"

Lời này giống như một chi mũi tên nhọn, trước mặt phóng tới, xuyên thấu Mộng Vô Nhai trái tim, lại để cho hắn như bị sét đánh, toàn thân chấn động, tiểu tâm can đều vỡ thành vô số biện.

"Bà cô, bà cô của ta ơi hét, chúng ta có chuyện hảo hảo nói được hay không được? Ta đây một bả lão già khọm rồi, không chịu nổi ngươi như vậy giày vò ah." Mộng Vô Nhai liên tục thở dài, hèn mọn không được.

Ở nơi này là đối với đồ đệ thái độ ah, rõ ràng chính là đối với tổ tông thái độ.

Hạ Ngưng Thường lúc này mới xoay đầu lại, chằm chằm vào Mộng Vô Nhai nói khẽ: "Hắn tu luyện chính là dương thuộc tính vũ kỹ, hơn nữa trong cơ thể dương nguyên khí tinh thuần vô cùng!"

"Dương thuộc tính nguyên khí?" Mộng Vô Nhai thần sắc mặt ngưng trọng, "Tinh thuần tới trình độ nào?"

"So sánh với lần ngươi tìm đến chính là cái kia người, tinh thuần gấp năm lần đã ngoài!" Hạ Ngưng Thường đáp.

"Ngươi ra tay thử qua?" Mộng Vô Nhai không thể chờ đợi được đích xác nhận thức.

Dạ

"Nếu như là như vậy, vậy hắn thật đúng là không xảy ra chuyện gì!" Mộng Vô Nhai cái eo đột nhiên thẳng tắp bắt đầu đứng dậy, nghĩ chỉ chốc lát, cất bước liền đi ra ngoài.

Đi tới cửa lại là một chầu, quay đầu lại nhìn qua Hạ Ngưng Thường hỏi: "Đồ nhi, ngươi bài xích hắn sao?"

"Không bài xích!" Hạ Ngưng Thường chậm rãi lắc đầu.

"Thì phải là ưa thích?"

"Cũng không phải ưa thích, chính là không ghét." Hạ Ngưng Thường bị hỏi sắc mặt đỏ bừng.

"Hảo hảo tốt. Ngươi cũng biết như muốn đi nơi nào ngươi muốn làm những thứ gì, nhưng là ngươi phải cùng sư phó cam đoan, không biết đối với hắn động tâm, ta mới có thể đi cứu hắn!"

"Sư phó ngươi nói cái gì nha!" Hạ Ngưng Thường nhăn nhó không thôi, "Ta cùng với hắn ngay lời nói đều không nói qua."

Lời này nói Hạ Ngưng Thường chột dạ không thôi, không tự chủ được mà nghĩ khởi lần trước ban đêm xấu hổ.

"Cũng không phải là vi sư muốn chém đoạn ngươi tình yêu, chỉ là. . . Loại địa phương nhỏ này không là của ngươi chỗ dung thân, tại đây cũng không có ngươi có thể ái mộ người, sớm muộn có một ngày ngươi sẽ tới đạt một cái bất luận kẻ nào đều không thể với tới độ cao. Đến lúc đó ngươi sẽ sống thượng mấy trăm năm, hơn một ngàn năm, mà ngươi chỗ yêu loại người sẽ ở trước mặt ngươi chậm rãi chết già, vi sư không muốn ngươi thừa nhận cái loại nầy thống khổ. Đồ nhi ngươi phải nhớ kỹ, võ đỉnh phong, đúng cô độc, đúng tịch mịch, đúng cao xử bất thắng hàn (ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh) Gào thét!".