Chương 70: Lấy Một Địch Năm

Chương 70: Lấy Một Địch Năm

Mộng Vô Nhai lời này nói thổn thức, cũng giống như là do cảm giác mà phát, Hạ Ngưng Thường tự nhiên có thể nghe ra hắn trong lời nói cực kỳ bi ai.

Chẳng lẽ sư phó trải qua loại sự tình này sao? Đang muốn hỏi thăm một tiếng, Mộng Vô Nhai cũng đã không thấy.

Cùng một thời gian, Hắc Phong Mậu Thị nơi, Lăng Tiêu Các trấn thủ đệ tử nhà gỗ trước, có một đầu đầy mồ hôi thanh niên vội vã địa chạy tới, đứng ở trước cửa nhẹ nhàng mà gõ, bình phục hạ thở thanh âm, nhẹ giọng hô: "Tô sư tỷ."

"Chuyện gì?" Bên trong truyền tới một trong trẻo nhưng lạnh lùng thanh âm, thanh âm êm tai, lại mang theo một loại cự người ngoài ngàn dặm lạnh buốt.

Thanh niên kia một thân mồ hôi suýt nữa ngưng kết thành băng, giật nảy mình rùng mình một cái, lúc này mới nói: "Tô Mộc thiếu gia bị người đánh ngất xỉu rồi, dưới tay hắn một đám người cũng bị chấp pháp đường bắt hết, nhốt vào dày đặc trong ngục."

Vừa dứt lời, nhà gỗ môn đột nhiên mở ra, một thân áo trắng Tô Nhan xuất hiện ở người nọ trước mặt.

Người nọ tranh thủ thời gian lui về phía sau hai bước, cúi đầu xuống, không dám nhìn thẳng Tô Nhan cái kia tuyệt mỹ đến hào không tỳ vết dung nhan.

"Nói rõ ràng, chuyện gì xảy ra?" Tô Nhan nhàn nhạt mà hỏi thăm, nhưng cả tòa nhà gỗ đều tản ra từng đợt mắt thường có thể thấy được sâm lãnh hàn khí, trên mặt đất lại càng truyền đến ken két tiếng vang, đó là kết băng động tĩnh.

Thanh niên vội vàng nói ngắn gọn, đem sự tình từ đầu đến cuối êm tai nói tới, sau khi nói xong đợi thật lâu đối diện cũng không có động tĩnh, nhịn không được nói khẽ: "Tô sư tỷ?"

Hô một tiếng, có lẽ hay là không có phản ứng, người này đánh bạo lặng lẽ ngẩng đầu nhìn lại, trước mặt ở đâu còn có Tô Nhan thân ảnh, nàng sớm không biết khi nào thì đi mất.

"Má ơi!" Cái này Lăng Tiêu Các đệ tử suýt nữa toàn thân hư thoát, đặt mông ngã ngồi dưới đất.

Vị này Tô sư tỷ, quá lạnh rồi! Ngày sau ai nếu là cưới nàng, trời rất nóng chỉ sợ đều được nắp chăn bông mới có thể sống. Bất quá giống như Tô sư tỷ như vậy băng khiết cao quý chính là bộ dáng, dưới đời này sợ là không có nam nhân có thể xứng đôi nàng a?

Chẳng ai ngờ rằng, chỉ là Lăng Tiêu Các tiểu bối đệ tử ở giữa lần thứ nhất ma sát, lại quấy đến gió nổi mây phun, quần hùng xuất động.

Lăng Tiêu Các dày đặc trong ngục, Dương Khai cùng Lí Vân Thiên bọn người như trước bị giam áp, bị nắm,chộp tiến đến đã qua hơn một canh giờ rồi, bên ngoài có lẽ hay là một điểm động tĩnh đều không có.

Lí Vân Thiên bọn người có chút sốt ruột, không biết Tô Mộc vì cái gì đến bây giờ còn không có hành động. Bất quá lại tưởng tượng, Tô Mộc lúc ấy bị đánh hôn mê bất tỉnh, cũng không biết bây giờ có hay không tỉnh lại, nếu như hắn không có tỉnh, tự nhiên không có biện pháp cứu.

Chính lo lắng thời điểm, dày đặc ngục đại môn đột nhiên bị mở ra, nương theo lấy một hồi tiếng bước chân vang lên, có một chấp pháp đường đệ tử đi tới giam giữ Dương Khai bọn người lao tù trước, mở cửa khóa hậu hô: "Ai là Dương Khai?"

Dương Khai trầm giọng đáp: "Ta là!"

"Theo ta đi!" Cái kia chấp pháp đường đệ tử không khách khí địa ra lệnh, "Có người muốn gặp ngươi."

Dương Khai sắc mặt trầm xuống, hắc hắc cười lạnh một tiếng, thật cũng không sợ, cất bước tựu đi ra ngoài.

"Dương sư huynh, đừng đi ra, đợi tô ít đến cứu chúng ta." Lí Vân Thiên kinh hãi, kéo lại Dương Khai.

"Buông tay!" Cái kia chấp pháp đường đệ tử nộ quát một tiếng, "Ai dám ngăn trở chính là cùng chấp pháp đường là địch, hậu quả như thế nào chính các ngươi tinh tường."

Dương Khai xông Lí Vân Thiên nói: "Ta đi xem, không cần lo lắng."

Lí Vân Thiên bất đắc dĩ buông tay, trầm giọng dặn dò: "Dương sư huynh, hết thảy chú ý!"

"Hừ!" Cái kia chấp pháp đường đệ tử cười lạnh một tiếng, "Không biết tự lượng sức mình."

Đi ra lao tù, cái kia chấp pháp đường đệ tử lại khóa kỹ cửa nhà lao, lúc này mới mang theo Dương Khai hướng ra phía ngoài đi đến.

Không bao lâu, đi vào một gian phòng ốc trước, người nọ đẩy cửa phòng ra, kỳ quái địa cười nói: "Mời đến a."

Dương Khai quay đầu nhìn hắn một cái, cũng đúng cười lạnh không ngừng, một cước bước đi vào.

Chấp pháp đường đệ tử theo sát phía sau, đụng địa đem cửa phòng cho đóng lại.

Cơ hồ là tại cửa phòng bị giam trong tích tắc, Dương Khai tựu mãnh liệt xoay người, một chưởng khắc ở lĩnh chính mình vào cái này chấp pháp đường đệ tử trên ngực, cực nóng chân dương nguyên khí rót vào, người này lập tức kêu thảm một tiếng, bị đẩy đụng vào trên tường.

Hắn căn bản vốn không nghĩ tới Dương Khai cũng dám ra tay công kích chính mình, lần này đúng vậy ăn kết kết thật thật, suýt nữa không có trì hoãn qua khí đến.

"Thật lớn cẩu gan!" Trong phòng lập tức truyền đến một tiếng gầm lên, chợt ba bốn đạo nhân ảnh nhất tề múa, hướng Dương Khai đánh tới.

Dương Khai chỉ tới kịp ngăn trở một người công kích, sau một khắc liền bị người chủy[nện] trở mình trên mặt đất, ngay sau đó, một chầu quyền đấm cước đá gia tăng trên người.

Trong hỗn loạn, Dương Khai khàn giọng rống giận, khóe miệng tràn ra máu tươi, ngai ngái hương vị lại để cho Dương Khai hưng phấn, một thân huyết dịch sôi trào lên, chân dương nguyên khí giờ khắc này cơ hồ dùng một loại không thể tưởng tượng tốc độ tại trong kinh mạch chảy xuôi, xương cốt trung chảy ra nóng hổi nhiệt [nóng] ý truyền khắp toàn thân, lại để cho Dương Khai da thịt đều trở nên đỏ choét lên.

Lúc này đây theo đầu khớp xương truyền đến năng lượng, giống như so trước mấy lần muốn khổng lồ không ít.

Rống! Bị vây ẩu Dương Khai một cái ô Long quấy trụ, động tác phóng đãng địa xông lên, thân ở giữa không trung, hai chân đá ra, ở giữa hai cái chấp pháp đường đệ tử đầu, nương theo lấy hai tiếng kêu sợ hãi, hai người này tất cả đều lảo đảo lui về sau đi.

Nhưng không đợi Dương Khai rơi xuống đất, nghiêng đâm chọc lí liền giết ra một người, một tay tinh chuẩn địa cầm ra hắn đá ra mắt cá chân, mãnh liệt hất lên, như vải rách bao tải giống nhau, Dương Khai bị vung đến trên tường, kêu rên một tiếng, ngũ tạng bốc lên.

Giãy dụa lấy đứng dậy, Dương Khai lau miệng góc đích máu tươi, tựu trong phòng ngọn đèn hôn ám, lúc này mới dò xét thanh trong phòng thế cục.

Đây là một gian phong bế mật thất, trong phòng có năm cái chấp pháp đường đệ tử, căn cứ vừa rồi giao thủ thời điểm truyền đến nguyên khí chấn động, Dương Khai phỏng chừng bọn hắn thực lực đại khái đều ở Khai Nguyên cảnh tám chín tầng bộ dạng, mà cái kia đem mình vung bay ra ngoài người, một thân nguyên khí táo bạo cổ lay động, hiển nhiên là đã muốn tiến nhập Khí Động Cảnh tiêu chí.

Lấy một địch năm! Hơn nữa cảnh giới thượng sai cách khá lớn, trận này chiến đấu nhất định không hề phần thắng.

Nhưng Dương Khai đang cười, nghịch cảnh bên trong, Dương Khai ngực nơi một cổ chiến ý tại mãnh liệt bốc lên.

"Dám chủ động ra tay đả thương người!" Cái kia Khí Động Cảnh chấp pháp đường đệ tử lạnh giọng quát, "Lá gan không nhỏ!"

Còn lại bốn người đều đứng ở phía sau hắn, âm mặt lạnh sắc chằm chằm vào Dương Khai.

Bọn hắn tìm được Tào Chính Văn mệnh lệnh, tốt hơn tốt giáo huấn một lần Dương Khai, chỉ cần đánh không chết là được. Không nghĩ tới vừa mới vào phòng, Dương Khai rõ ràng chủ động phóng ra, đảo đánh bọn hắn một trở tay không kịp, mặt mất hết.

"Hắc hắc." Dương Khai vai (vác) dựa vào tường, vi [hơi] cúi đầu, đỏ hồng hai mắt tại năm trên thân người đập vào chuyển, thanh âm sâm lãnh nói: "Các ngươi muốn đánh nhau ta, chẳng lẽ ta không thể phản kháng?"

Cái kia Khí Động Cảnh chấp pháp đường đệ tử sắc mặt trầm xuống, âm hiểm cười không thôi: "Ngươi ngược lại thông minh, đã biết rõ ý nghĩ của chúng ta, cái kia cũng đừng có phản kháng, ngoan ngoãn để cho chúng ta đánh một trận, làm cho ngụy Trang thiếu gia xuất này ngụm ác khí. Như ngươi dám phản kháng, nói không chừng hội thiếu cánh tay thiếu chân!"

"Ngươi có thể thử xem!" Dương Khai lạnh lùng địa nhìn xem hắn.

"Gian ngoan mất linh! Cho ta đánh!"

Ra lệnh một tiếng, năm người lần nữa xuất động! Chiêu thức hung ác lệ, đúng là không có chút nào hạ thủ lưu tình. Dùng thực lực của bọn hắn, một cái đối phó Dương Khai đều tự giác dư dả, hiện tại năm cái cùng tiến lên, nghĩ muốn giáo huấn Dương Khai một chầu, tự nhiên là dễ dàng!.