Chương 71: Quái Thai

Chương 71: Quái Thai

Trong mật thất lập tức một hồi người ngã ngựa đổ, phẫn nộ gào thét cùng quyền cước nảy ra tiếng vang không dứt bên tai, thỉnh thoảng xen lẫn một hai tiếng kêu rên truyền đến, còn có chút điểm máu tươi vẩy ra đi ra ngoài.

Tục ngữ nói song quyền nan địch tứ thủ, Dương Khai thực lực cùng cái này vài người vốn là kém cách xa, càng lấy một địch năm, ở đâu có thể giữ được chính mình chu toàn?

Thường thường đánh người khác một chiêu, chính mình phải thừa nhận bốn năm chiêu (gọi) công kích.

Cái này mấy cái chấp pháp đường đệ tử lại càng ra tay tàn nhẫn, từng quyền đến thịt, tuy nhiên sẽ không cần Dương Khai tánh mạng, nhưng ăn được như vậy một chầu béo đánh, mặc cho ai cũng phải trên giường nằm một hai tháng.

"Ngừng!" Thật lâu về sau, cái kia Khí Động Cảnh chấp pháp đường đệ tử đột nhiên nộ quát một tiếng, tranh thủ thời gian nhảy ra vòng chiến, "Đừng đánh nữa, lại đánh tựu đánh chết người rồi."

Bốn người khác cũng gấp bề bộn lui về phía sau, chằm chằm vào bị đánh bò trên mặt đất Dương Khai, trong ánh mắt hơi có chút kiêng kị ý.

"ĐxxCM!" Một người trong đó bụm lấy gương mặt của mình, "Bị hắn quăng một cái tát, thiếu chút nữa hàm răng đều đánh rớt."

Một người khác tắc chính là bụm lấy chính mình đũng quần, vẻ mặt lòng còn sợ hãi: "Lão tử còn suýt nữa tuyệt hậu nữa nha. Nếu không phải trốn nhanh, trước nằm tất nhiên là ta."

Mặc dù tránh qua, tránh né chỗ hiểm vị trí, bắp đùi của hắn căn bản nơi cũng đúng một hồi lửa cháy liệu đau đớn, Dương Khai ra sức phản kháng xoáy lên một cước, uy lực cực lớn, cho tới bây giờ nhớ tới cũng làm cho hắn đáy lòng phát lạnh.

Năm người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều đều ngơ ngẩn, bởi vì tại đây dạng một hồi thực lực kém cách xa trong chiến đấu, bọn hắn tuy nhiên đánh nằm Dương Khai, nhưng mỗi người trên người đều hoặc nhiều hoặc ít bị để lại một ít dấu vết.

Phát hiện này lại để cho năm người khiếp sợ không thôi! Năm người sắc mặt lập tức ngượng ngùng bắt đầu đứng dậy, đây cũng quá mất mặt a?

Một cái chỉ có Khai Nguyên cảnh tầng ba thí luyện đệ tử, như thế nào như thế hung tàn? Vừa rồi vây đánh hắn thời điểm còn không thế nào để ý, hiện tại ngẫm lại, đảo cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

"Phốc. . ." Một thanh âm vang lên động truyền đến, năm người theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy nguyên vốn hẳn nên co quắp trên mặt đất Dương Khai, lại run rẩy địa đứng lên, nhổ ra trong miệng một búng máu nước.

Trên người của hắn lúc sáng lúc tối, biến hóa không thôi, ẩn ẩn có hồng sáng lóng lánh, một cổ chích nhiệt cảm giác trước mặt đánh tới, tựu phảng phất yên lặng ngàn vạn năm núi lửa, mặc dù bạo phát giống nhau.

"Cái này nguyên khí chấn động. . ." Cái kia Khí Động Cảnh đệ tử mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi, "Không đúng."

Ở nơi này là một cái Khai Nguyên cảnh tầng ba đệ tử có thể có nguyên khí chấn động? Rõ ràng đã đến Khai Nguyên cảnh đỉnh phong trình độ, tái tiến một bước, chỉ sợ đi ra Khí Động Cảnh.

"Hắn còn có thể đứng lên?" Bên cạnh một người trừng lớn mắt hạt châu, suýt nữa cắn được đầu lưỡi của mình, coi như là chính mình, nếu như giống như cái kia dạng bị béo đánh một chầu, chỉ sợ ngay cả khí lực động một ngón tay cũng sẽ không có, như thế nào hắn lại đứng lên?

"Hắn đến rồi!" Tên còn lại đột nhiên kinh kêu ra tiếng, lời còn chưa dứt, vốn là run rẩy Dương Khai lại xoáy lên một cổ cuồng phong, mãnh liệt hướng năm người lao đến.

Nửa đạo ở bên trong, Dương Khai nắm tay quả đấm trở nên hỏa hồng, giống như theo lửa than lí lao ra tới bàn ủi.

Kêu gọi đầu hàng cái kia người vận đủ trong cơ thể nguyên khí, mãnh liệt cùng Dương Khai đúng rồi một quyền.

"Oanh" địa một tiếng, người nọ ngửa mặt bay ra ngoài, đâm vào trên tường lại ngã rơi xuống mặt đất, yết hầu ngòn ngọt tựu nhổ ra một ngụm máu tươi, Dương Khai thân thể có chút dừng lại, đã muốn tìm tới cái thứ hai mục tiêu.

"Làm càn!" Cái kia Khí Động Cảnh đầu lĩnh đệ tử giận tím mặt, chính mình năm cái sư huynh đánh một cái sư đệ, chẳng những không có thể phóng đảo nhân gia, ngược lại còn được phản công rồi, cái này truyền đi còn thể thống gì? Nhóm người mình thể diện để vào đâu?

Trong cơn giận dữ, cái này Khí Động Cảnh đệ tử một chưởng đẩy ra, dồn khí đan điền, trầm giọng quát: "Phong toàn kình!"

Trong mật thất lập tức liệt gió gào thét, từ nơi này người trong lòng bàn tay, một cổ mắt thường có thể thấy được loại nhỏ vòi rồng tóe phát ra ngoài, trực tiếp đón nhận Dương Khai nắm tay quả đấm.

Răng rắc sát. . . Một hồi động tĩnh truyền đến, Dương Khai trên cánh tay quần áo phảng phất bị vô số lưỡi dao cắt giống nhau, lập tức trở nên rách tung toé, cả đầu cánh tay cũng hiện đầy vết máu.

Dương Khai hai mắt đỏ ngầu lộ ra vẻ kinh ngạc, chân dương nguyên khí vừa động, hung mãnh địa theo trên cánh tay tuôn ra đi, ngăn lại đối phương một chiêu này vũ kỹ.

"Hô" địa một tiếng, một đoàn ánh lửa tại trong mật thất nổ bung.

Dương Khai chân dương nguyên khí cùng cái kia Khí Động Cảnh đệ tử phong toàn kình tương dung, lại trực tiếp một chút đốt.

Trong ngọn lửa, Dương Khai nắm tay quả đấm đánh cho đi ra ngoài, ở giữa cái này Khí Động Cảnh đệ tử bàn tay, song phương tất cả đều lui về sau đi.

"Thất thần làm gì? Cho ta đánh!" Cái kia Khí Động Cảnh đệ tử lòng bàn tay một mảnh đỏ bừng, tuyệt đối không nghĩ tới đối phương nguyên khí như thế quỷ dị, tuy nhiên không có làm cho mình bị thương, nhưng nói như thế nào cũng ăn được điểm ám khuy (lén bị thiệt thòi). Căm tức phía dưới, lập tức nổi giận gầm lên một tiếng.

Mặt khác ba cái kinh ngạc đến ngây người chấp pháp đường đệ tử cái này mới hồi phục tinh thần lại, xông đi lên lại đem Dương Khai vây quanh, cùng thi triển sở học, đối với Dương Khai chính là một chầu đánh tàn bạo.

Trước hết nhất bị Dương Khai đánh bay một người khác, cũng đúng thẹn quá hoá giận địa gia nhập vào.

Nửa chén trà nhỏ về sau, bốn người mới dần dần dừng tay, một bên há mồm thở dốc một bên sắc mặt hung ác nham hiểm địa rời khỏi mấy trượng khoảng cách, cùng Dương Khai cơ hồ là cách nghiêm chỉnh gian phòng ốc khoảng cách, cảnh giác địa đánh giá hắn.

Bọn hắn thật sự là bị người sư đệ này điên cuồng kinh sợ đến.

Lần thứ hai vây đánh, hiệu quả rõ rệt!

Dương Khai bị thương thế so vừa rồi muốn nghiêm trọng vài lần đã ngoài, nhưng là. . . Bốn người cũng bỏ ra bất đồng trình độ một cái giá lớn.

"Hắn không biết lại đi lên a?" Một người trong đó một bên che miệng ho khan một bên nhẹ giọng hỏi, khục xong sau, trong lòng bàn tay có một bãi máu.

"Có nên không đi à nha, đều bị đánh thành như vậy." Một người khác xoa mắt của mình vành mắt, chỗ đó máu ứ đọng một mảnh, còn nổi lên cái vết bỏng lớn, phảng phất là bị mở nước nóng giống nhau.

Năm người trong nội tâm đều đắng chát vô cùng, bọn hắn cảm giác mình lần này ăn được lớn như vậy thiếu (thiệt thòi) hoàn toàn là bởi vì địa thế nguyên nhân.

Tại đây nhỏ hẹp trong mật thất, năm người đánh một cái, nhìn như chiếm hết tiện nghi, kì thực rất khó cùng nhau ra tay, còn đối với phương sẽ không nhiều như vậy cố kỵ rồi, khắp nơi đều là địch nhân, hoàn toàn có thể tỉ lệ (suất lĩnh) tính phát huy. Nếu là ở hoang giao dã ngoại, có thể đem một thân thực lực toàn bộ phát huy ra đến lời mà nói... như thế nào lại như vậy như vậy xấu hổ?

Bất quá. . . Cái này gọi Dương Khai đích sư đệ, thực lực thật sự kinh người. Giống nhau Khai Nguyên cảnh tầng ba, căn bản bản không phải là đối thủ của hắn. Trách không được Ngụy Trang hội thua ở trên tay hắn.

Đang lúc năm người cho rằng Dương Khai thực bị đánh ngã thời điểm, hắn vậy mà lại bắt đầu chuyển động, suy yếu vô cùng, chật vật không chịu nổi, lại một chút một tấc thốn địa thẳng đứng người lên, trên người phát ra nguyên khí chấn động chẳng những không có yếu bớt, ngược lại càng phát ra bành trướng.

"Gặp quỷ rồi!" Cái kia Khí Động Cảnh đệ tử thầm mắng một tiếng, cái này sư đệ rốt cuộc là cái gì quái thai? Đánh như vậy hắn cũng không đã hôn mê?

"Ngươi đừng tới đây ah, tới nữa thực đánh chết ngươi!" Hốc mắt máu ứ đọng chính là cái kia người ngoài mạnh trong yếu hô.

Đây là cực kỳ buồn cười buồn cười một màn, đánh người một phương ôm đoàn cùng một chỗ, kêu la lại để cho bị đánh đích cái kia biệt (đừng) tới nữa. Ngược lại là bị đánh đích cái kia, cơ hồ là có chút thần chí không rõ, toàn thân máu tươi chảy đầm đìa, chính hoạt động bước tiến, từng bước một địa hướng năm người tới gần đi qua .

Mỗi một bước đều bước cái kia sao trầm trọng, mỗi một bước đều lung lay sắp đổ, phảng phất sau một khắc hắn sẽ ngã xuống, nhưng hắn y nguyên tại hướng phía trước đi đi lại lại.

Nếu không có sau lưng chính là vách tường, năm người chỉ sợ sẽ liên tiếp lui về phía sau..