Chương 72: Thật Lớn Trận Chiến

Chương 72: Thật Lớn Trận Chiến

***

Liên tiếp nuốt nuốt nước miếng thanh âm vang lên.

"Sư huynh, làm sao bây giờ?" Một người trong đó khẩn trương mà hỏi thăm, hắn sợ tiếp tục đánh xuống, thực đem cái này Dương Khai cho đánh chết.

"Cái này mẹ nó chính là người điên!" Cái kia Khí Động Cảnh đệ tử tròng mắt có chút run run, nghiến răng nghiến lợi địa mắng một tiếng, "Mặc kệ, hắn dám tới tựu đánh! Lần này nhất định phải đánh ngất xỉu hắn!"

"Tốt!" Còn lại bốn người chật vật đáp.

Đang lúc năm người cảnh giác vạn phần thời điểm, không khỏi địa thấy lạnh cả người theo đáy lòng bay lên, ngay sau đó cả mật thất độ ấm đều hàng rất nhiều.

Răng rắc sát tiếng vang theo bốn phương tám hướng truyền đến, năm người kinh ngạc phía dưới quay đầu nhìn lại, chỉ thấy mật thất vách tường, trên mặt đất lại kết nổi lên tầng một hơi mỏng băng sương.

"đây là làm sao vậy?" một người nghi hoặc lên tiếng, ngay sau đó lại rùng mình một cái.

"Oanh" địa một tiếng, mật thất cửa phòng bị người một cước đá văng ra.

" người nào!" Cái kia Khí Động Cảnh chấp pháp đường đệ tử quát quát một tiếng, quay đầu nhìn lại, há miệng lập tức Trương Thành trứng vịt lớn nhỏ, như thế nào cũng không thể chọn.

tuy nhiên trong phòng độ ấm run hàng, giống như trời đông giá rét, nhưng người này trên trán lại đột nhiên toát ra tầng một rậm rạp mồ hôi lạnh, kinh ngạc địa nhìn xem cửa phòng nơi xuất hiện một nữ tử, lắp bắp nói: " tô... Tô Nhan sư tỷ!"

"Tô Nhan sư tỷ?" còn lại bốn người cũng đúng sắc mặt đại biến, theo ánh mắt của hắn nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy một cái thiên hương quốc sắc, khuôn mặt trong trẻo nhưng lạnh lùng, mặc trắng noãn quần áo nữ tử đứng ở nơi đó.

Nàng tựu giống tuyên cổ bất hóa tuyết sơn thượng nở rộ trắng noãn tuyết liên hoa, mang theo một cổ tử hàn ý hàng lâm nhân thế, đúng cao quý như vậy, như vậy trong trẻo nhưng lạnh lùng, mắt đẹp đảo qua chỗ, năm trong lòng người không khỏi địa sinh ra một loại tự ti mặc cảm cảm giác, đều không tự giác địa cúi đầu xuống.

Tô Nhan vừa mới vội vàng tự Hắc Phong Mậu Thị phản hồi, căn bản không kịp dò xét chuyện này tình huống, chỉ đương làm Tô Mộc cũng bị áp vào dày đặc trong ngục, hấp tấp địa xông tới hậu, phát giác được nơi này có chiến đấu dấu vết, lập tức liền tới nhìn trộm Đến tột cùng.

mở cửa phòng về sau, lọt vào trong tầm mắt nhìn qua tình huống làm cho nàng trong lòng run lên.

Trong phòng có sáu người, trong đó năm người đúng chấp pháp đường đệ tử, một cái Khí Động Cảnh hai tầng, bốn Khai Nguyên cảnh tám chín tầng, còn có một toàn thân Dục Huyết, quần áo rách mướp, lung la lung lay địa đứng ở nơi đó, chỉ có điều đôi mắt kia trung lại tận lộ một cổ Ý chí bất khuất.

Người này... mình đã từng thấy!

Dương Khai! Có một lần Tô Mộc đem hắn dẫn tới Hắc Phong Mậu Thị, hắn chính là đánh bại Thành Thiếu Phong chính là cái kia thí luyện đệ tử!

Thần thức thò ra, có chút một tra, Tô Nhan lại càng giật mình không thôi, nàng rõ ràng phát giác được cái này Dương Khai toàn thân đều là thương thế, bực này thương thế tuy nhiên không đến mức muốn chết, vốn lấy thực lực của hắn tuyệt đối không có khả năng còn đứng, nên vậy đã sớm gục xuống mới đúng.

Rốt cuộc nên đến cỡ nào cứng cỏi đích ý chí, mới có thể ủng hộ của hắn đã bị như thế trọng thương mà không đảo?

Ngắn ngủn một lát thời gian, Tô Nhan tựu đã biết cái này trong phòng đã từng phát sinh Hết thảy. Rất ít sẽ có gợn sóng nội tâm, lần đầu bay lên chút ít ngọn lửa vô danh.

Thân hình lóe lên, Tô Nhan đi tới Dương Khai bên người, một tay vịn chặt hắn, lạnh buốt nguyên khí rót vào, khống chế được trong cơ thể hắn bên ngoài cơ thể thương thế.

Nhắc tới cũng kỳ quái, bị này cổ lạnh buốt cảm giác một kích thích, Dương Khai một thân quay cuồng khí huyết lại nhanh chóng bình phục xuống, hỗn loạn tinh thần cũng lập tức thanh tỉnh không ít.

Thanh liệt hương khí quanh quẩn tại chóp mũi, Dương Khai quay đầu nhìn xem trạm tại bên cạnh mình Tô Nhan, dữ tợn gương mặt dần dần bình thản xuống. Vị sư tỷ này kỳ thật cũng không cao, so với chính mình thấp nữa cái đầu, nhưng là nàng đợi tại bên cạnh mình giờ khắc này, Dương Khai nhưng lại cảm nhận được một loại chưa từng có qua yên lặng.

Giống như đặt mình trong tại một tòa trống trải trong núi tuyết, có chỉ là nhẹ nhàng khoan khoái cảm giác mát, thế gian hết thảy huyên náo đều trừ khử tại hình. Có nàng tại bên người, Dương Khai không tự chủ được địa bay lên một loại muốn cùng chi dắt tay, quy ẩn núi rừng cách nghĩ.

"Ai động tay?" Tô Nhan lạnh nhạt trong trẻo nhưng lạnh lùng thanh âm vang lên.

Chấp pháp đường năm người thân thể run lên, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cúi đầu nói: "Đều động thủ."

Tại Tô Nhan trước mặt, phảng phất ngay nói dối đều là đối với nàng khinh nhờn, cái kia cao quý, nghiêm nghị không thể xâm phạm khí chất cùng uy nghiêm, làm cho bọn họ không dám không ăn ngay nói thật.

Tô Nhan Khẽ gật đầu: "Rất tốt!"

nói xong, đúng là dắt díu lấy Dương Khai trực tiếp trong chớp mắt, từng bước một địa theo trong mật thất rời đi.

Một mực đợi Tô Nhan bóng lưng biến mất, năm người mới nặng nề mà thở gấp thở ra một hơi, đều có một loại sống sót sau tai nạn cảm giác.

Nhưng còn không đợi năm người may mắn, mỗi người đều bỗng nhiên cảm giác được chỗ ngực mát lạnh, cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy ngực chỗ đó không biết lúc nào nhiều hơn một điểm băng sương, ngay sau đó, cái này băng sương nhanh chóng mở rộng, trong nháy mắt công phu tựu biến thành một đóa nửa bàn tay lớn nhỏ băng hoa.

"Xôn xao" địa một tiếng, năm đóa băng hoa đồng thời vỡ vụn, năm người kêu rên một tiếng, sắc mặt tái nhợt địa quỳ rạp xuống đất, chỉ cảm thấy một thân nguyên khí đều theo băng hoa bạo liệt đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, hơn nữa trên người còn bị thương không nhẹ.

"Không chịu thua kém! Không hổ là ba phái đệ nhất nhân!" Cái kia Khí Động Cảnh chấp pháp đường đệ tử sắc mặt tái nhợt, bị đông cứng lạnh run, vẻ mặt lòng còn sợ hãi.

Hắn căn bản không có nhìn ra Tô Nhan rốt cuộc là lúc nào động tay, dĩ nhiên cũng làm như vậy bất tri bất giác địa trúng chiêu.

Nếu không có vị sư tỷ này tính tình lạnh nhạt, hôm nay chỉ sợ cũng không phải chỉ chịu bị thương đơn giản như vậy. Dùng thực lực của nàng muốn lấy chính mình những người này tánh mạng, quả thực là như mười ngón niết loa, dễ dàng.

Mật thất bên ngoài, Dương Khai y nguyên một bước một tập tễnh địa đi lên phía trước, nghe được sau lưng truyền đến động tĩnh, kinh ngạc quay đầu nhìn thoáng qua Tô Nhan: "Ngươi đối với bọn họ hạ thủ?"

Tô Nhan thật dài lông mi chớp chớp: "Ân. Ngươi không sao chớ?"

"Không có việc gì." Dương Khai gật đầu, "Đúng rồi, đem bả Lí Vân Thiên bọn hắn cũng mang đi ra."

"Tô Mộc đâu này?" Tô Nhan hỏi.

"Không biết." Dương Khai chậm rãi lắc đầu, "Hắn không có bị giam giữ, hẳn là đưa trở về rồi, đám người kia không dám động Tô Mộc."

Nghe vậy, Tô Nhan mới thở dài một hơi.

Hai người hướng dày đặc ngục ở chỗ sâu trong đi đến, không bao lâu liền đi tới giam giữ Lí Vân Thiên bọn người địa phương, một đám người thấy Dương Khai cùng Tô Nhan dắt tay nhau xuất hiện, nếu như lần này thân mật, lập tức khiếp sợ rơi đầy đất tròng mắt, ngay khí đều quên thở hổn hển.

Ông trời a! Nếu có thể để cho ta cùng Tô sư tỷ như vậy thân mật, liền là bị người đánh chết cũng cam tâm tình nguyện ah! Lí Vân Thiên bọn người hâm mộ phải chết muốn sống.

"Đều xuất hiện đi." Tô Nhan phất tay chặt đứt nhà tù đóng cửa.

"Đó..." Một đám người vô ý thức địa đáp lời, sau đó ngây ngốc địa đi ra, hơn mười ánh mắt càng không ngừng tại Dương Khai cùng Tô Nhan trên người đập vào chuyển.

Dù là Tô Nhan tâm tính dù thế nào bình thản, bị bọn hắn như vậy xem xét, sắc mặt cũng có chút không tự nhiên lại.

"Đi, ta mang bọn ngươi đi ra ngoài." Tô Nhan lạnh một trương [tấm] khuôn mặt, vịn Dương Khai đi ở phía trước, Lí Vân Thiên bọn người theo ở phía sau.

Không bao lâu, một đám người liền đi ra dày đặc ngục, ánh sáng sáng ngời chiếu đến, mọi người đều đều nheo lại con mắt, đúng vậy dày đặc ngục bên ngoài, gần trăm vị chấp pháp đường đệ tử chính trận địa sẵn sàng đón quân địch, sắp xuất hiện khẩu đoàn đoàn bao vây.

"Thật lớn trận chiến!" Dương Khai cười lạnh một tiếng, "Sư tỷ, cái này sợ là dùng để đối phó ngươi a?"

Tô Nhan không có trả lời, chỉ là nhàn nhạt địa quét mọi người liếc, như trước dắt díu lấy Dương Khai thẳng tắp đi về phía trước.

Nơi đi qua, không người dám ngăn cản, tất cả cản đường chấp pháp đường đệ tử tất cả đều sắc mặt sợ hãi địa tản ra, chủ động nhượng xuất một cái lối đi..