Chương 73: Sư Tỷ Đối Đãi Ta Một Mảnh Thành Tâm

Chương 73: Sư Tỷ Đối Đãi Ta Một Mảnh Thành Tâm

Một đôi con mắt chằm chằm vào đầu lĩnh Tô Nhan cùng nàng dắt díu lấy Dương Khai, các loại hâm mộ ghen ghét cảm xúc đang nhanh chóng lan tràn, nồng đậm vị chua dâng lên đến.

Vào hôm nay trước kia, bọn hắn có lẽ chưa thấy qua Tô Nhan như thế thân cận cái đó một người nam nhân. Mặc dù là cùng làm hạch tâm đệ tử mấy cái nổi tiếng người, cũng không lấy được vinh hạnh đặc biệt này.

Tô Nhan tu luyện chính là Băng Tâm Quyết, một khỏa con gái tâm đóng băng nhiều năm, bình thường đừng nói xem nàng cùng nam nhân khác thân cận rồi, nói đúng là lời nói cũng đúng chuyện hiếm có tình.

Từng Lăng Tiêu Các đệ tử, vô luận thực lực cao thấp, vô luận thân phận giá cả thế nào, tại trước mặt nàng đều chỉ có thể cẩn thận từng li từng tí, chỉ e đường đột giai nhân. Nhưng là giờ này khắc này, nàng vậy mà chủ động dắt díu lấy một cái Khai Nguyên cảnh tầng ba thiếu niên, cái kia một chỉ trắng noãn như ngọc bàn tay nhỏ bé có chút nắm tại đối phương trên lưng, băng khiết khuôn mặt có một chút ửng đỏ, nhìn về phía trên đúng là như vậy mê người.

Ngày bình thường cao không thể chạm bộ dáng, giờ phút này cách cách mình phảng phất gần rất nhiều.

Nhưng, vô số Lăng Tiêu Các nam đệ tử trái tim tan nát rồi, chỉ cảm giác mình trong suy nghĩ cao cao tại thượng nữ thần, phảng phất bị người cho tiết độc tựa như.

Mà cái tiết độc nữ thần người, ngay tại trước mắt, đang bị nữ thần dắt díu lấy, ngửi ngửi nữ thần mùi thơm của cơ thể, cảm thụ được nữ thần bàn tay nhỏ bé mềm mại, hưởng thụ lấy bất luận kẻ nào đều hưởng thụ không đến đãi ngộ!

"Có sát khí!" Dương Khai khóe miệng chứa đựng nụ cười cổ quái, thần thái thong dong, theo Tô Nhan đi lên phía trước đi, rất có một cổ cáo mượn oai hùm hương vị.

Trước mặt bóng người thoảng qua, một cái phong thần như ngọc, lông mày xanh đôi mắt đẹp nam tử chắn Tô Nhan cùng Dương Khai trước mặt, người này nhìn qua Tô Nhan một đôi tinh mâu trung đúng tràn đầy nhu tình mật ý, lại ẩn nấp một tia thật sâu ghen ghét cùng không khoái.

Tô Nhan bước tiến dừng lại, ngẩng đầu nhìn đối phương.

"Mở ra!" Trước sau như một trong trẻo nhưng lạnh lùng thanh âm vang lên, thanh âm bình thản, không mang theo chút nào khói lửa khí tức, cũng nghe không xuất ra tâm tình như thế nào.

Nam tử kia cười khổ lắc đầu: "Sư muội, chớ để khó xử sư huynh, sư huynh cũng đúng chỗ chức trách!"

Người này chính là Lăng Tiêu Các một đời tuổi trẻ thứ hai cao thủ, Giải Hồng Trần.

"Mở ra!" Tô Nhan như cũ là câu nói kia, phảng phất không muốn nhiều lời một chữ.

Giải Hồng Trần bất đắc dĩ nói: "Sư muội, cái này vài người bây giờ còn không thể đi! Bọn hắn xúc phạm tông quy, tại trưởng lão hội không có định đoạt trước kia, bất luận kẻ nào cũng không thể dẫn bọn hắn lúc này rời đi thôi."

"Tông quy?" Dương Khai tiến tới một bước, cười lạnh một tiếng, "Xin hỏi vị sư huynh này, chúng ta xúc phạm cái đó đầu tông quy?"

Giải Hồng Trần hèn mọn địa nhìn hắn một cái, khẽ nói: "Tụ chúng ẩu đả, hành hung giết người, miệt thị chấp pháp đường, bất luận cái gì một đầu đều đủ để cho các ngươi bị trục xuất Lăng Tiêu Các."

"Tụ chúng ẩu đả?" Tô Nhan nhận lấy lời nói, "Cùng với ẩu đả? Nếu là tụ chúng ẩu đả, nên vậy có đối thủ a? Vì sao các ngươi chấp pháp đường chỉ bắt trong đó một phương? Mặt khác một phương người đâu này?"

Giải Hồng Trần sắc mặt một san, đúng là không phản bác được. Ẩu đả một phương khác đội ngũ đúng Ngụy Trang bọn người, bọn hắn nào dám trảo.

"Hành hung giết người? Như vậy bị giết người thi thể ở đâu?"

Giải Hồng Trần cười khổ không thôi, vội vàng giải thích: "Ý đồ, ý đồ hành hung giết người, bất quá may mắn lại bị chúng ta chấp pháp đường cản lại, lúc này mới không có ra cái gì đại loạn tử."

"Tông môn đệ tử luận bàn, sinh tử tự phụ! Nếu theo ngươi nói như vậy, cái kia mỗi một đối với tỷ thí với nhau đệ tử chẳng phải là đều ở ý đồ hành hung giết người? Ngươi chấp pháp đường nhiều người như vậy, ăn no không có chuyện gì, vì sao không đem cả Lăng Tiêu Các đệ tử toàn bộ trảo đi vào?" Tô Nhan thần sắc đạm mạc, ngữ khí lạnh buốt: "Về phần miệt thị chấp pháp đường, ngươi chấp pháp đường nếu thật có thể làm được công chính công bình, lại có ai dám miệt thị? Sợ chỉ sợ cái này được xưng đại biểu tông quy chấp pháp đường sớm đã biến thành những người khác trên tay tranh quyền đoạt lợi đạo cụ, chính mình diệt chính mình uy nghiêm, cũng trách không được người khác đều đến giẫm mấy cước!"

"Sư muội." Giải Hồng Trần dáng tươi cười khô khốc, trên khuôn mặt anh tuấn treo thật sâu bất đắc dĩ, "Không nên nói như vậy trắng ra sao?"

"Đúng sai, ngươi trong lòng mình tinh tường."

Giải Hồng Trần thần sắc ảm đạm, thấp giọng nói: "Sư muội, ta đối đãi ngươi một mảnh thành tâm, ngươi tại sao phải khổ như vậy khó xử ta?"

Tô Nhan thản nhiên nói: "Sư huynh lời này nếu để cho Triệu Phi Tuyết Triệu sư muội nghe qua rồi, không biết nàng biết làm cảm tưởng gì?"

Triệu Phi Tuyết, cùng Giải Hồng Trần, Tô Nhan giống nhau là Lăng Tiêu Các hạch tâm đệ tử. Bất quá cô gái này cùng Giải Hồng Trần quan hệ một mực thật không minh bạch.

Giải Hồng Trần thân thể run lên, thật sâu nhìn về phía Tô Nhan, vẻ mặt vô cùng đau đớn, rồi lại không thể làm gì. Chợt, xoay chuyển ánh mắt, theo dõi Dương Khai, ánh mắt rồi đột nhiên trở nên oán độc vạn phần.

Dương Khai thần thái thong dong, nghiêm nghị không sợ địa nhìn lại của hắn.

"Ngươi gọi Dương Khai?" Giải Hồng Trần cưỡng chế trong lòng chua xót mở miệng hỏi, mặc cho ai nhìn thấy mình thích nữ tử như vậy thân mật địa nâng nam nhân khác, trong nội tâm sợ cũng sẽ không sống khá giả.

"Sư huynh có gì chỉ giáo?"

"Ta biết rõ chuyện lần này là ngươi chọn lên, nếu không có ngươi, liền không hữu hiện tại phiền toái. Ngươi nếu không nghĩ liên lụy Tô sư muội, tựu ngoan ngoãn địa chính mình trở lại nhà tù đi, cũng tỉnh ta đây động thủ." Giải Hồng Trần nhàn nhạt địa phân phó nói. Hắn không có biện pháp thuyết phục Tô Nhan, cũng không dám đối với Tô Nhan động thủ, chỉ có thể theo Dương Khai bên này tìm đột phá khẩu.

Dương Khai ung dung cười một tiếng.

"Ngươi cười cái gì?" Giải Hồng Trần nhíu mày hỏi.

Dương Khai hiện tại một thân vết máu, nhìn về phía trên có chút chật vật, nhưng hắn vẫn nở nụ cười, một bên cười một bên chậm rãi duỗi ra bản thân một tay, bắt được Tô Nhan nắm tại bên hông mình cái kia chỉ bàn tay như ngọc trắng, sau đó phóng tại trên lòng bàn tay nhẹ nhàng mà ôn nhu địa vỗ vỗ, quay đầu nhìn về phía Tô Nhan, vẻ mặt nhu tình mật ý địa đạo : mà nói: "Ta cũng không muốn liên lụy sư tỷ, nhưng sư tỷ đối đãi ta một mảnh thành tâm, ta thật sự là không tốt cô phụ nàng, chỉ có thể mặc cho do nàng làm ẩu."

Giải Hồng Trần sắc mặt rồi đột nhiên tái nhợt, Tô Nhan lại càng ngốc tại nguyên chỗ, trên mặt đẹp một mảnh mê mang.

Lí Vân Thiên bọn người cái cằm nện vào trên mặt đất, trong cổ họng phát ra xoẹt zoẹt~ xoẹt zoẹt~ quái thanh, lại như thế nào cũng nói không nên lời một câu nguyên lành lời nói.

Vây quanh ở bốn phía trên trăm chấp pháp đường trong hàng đệ tử, chỉ cảm giác mình một lòng đột nhiên nứt ra rồi, nguyên một đám tất cả đều ngây ra như phỗng!

"Sư tỷ, ngươi nói là a?" Dương Khai phảng phất không biết thế cục nguy cấp, không ngờ tại lăn dầu trung gắn một bả muối.

Giải Hồng Trần khẩn trương vạn phần địa nhìn xem Tô Nhan, rất sợ nàng cho ra bản thân không muốn nghe đáp án.

Tô Nhan mãnh liệt phục hồi tinh thần lại.

Nàng lớn như vậy, còn chưa bao giờ bị người nam nhân nào nhẹ như vậy mỏng qua, chính mình một tay lại bị hắn cầm tại trong lòng bàn tay tùy ý vuốt ve, cái kia thô ráp tay kén ma sát tại trên da thịt của mình, mang đến từng đợt đâm chọc đau, còn một điều ấm áp.

Tô Nhan giận dữ! Suýt nữa không có tại chỗ đem Dương Khai đánh bay ra ngoài, nhưng tâm tư một chuyển, liền minh bạch Dương Khai muốn làm gì rồi, chịu đựng lửa giận trong lòng, Tô Nhan có chút gật gật đầu, thoải mái địa thừa nhận nói: "Dạ!"

Một bên trả lời, một bên vận khởi một cổ ám kình vọt vào Dương Khai trong kinh mạch.

Dương Khai kêu rên một tiếng, trong lỗ mũi đột nhiên toát ra hai cổ máu tươi.

"Như thế nào chảy máu?" Tô Nhan vừa nói, một bên xuất ra một phương trắng noãn khăn lụa, ôn nhu địa thay Dương Khai lau sạch lấy.

"Không ngại sự tình không ngại sự tình!" Dương Khai trong nội tâm một cổ tử hàn ý bừng lên, thầm nghĩ vị sư tỷ này nhìn xem tâm tính lạnh nhạt, kỳ thật như trêu chọc đến nàng điểm mấu chốt, nàng cũng sẽ ra tay độc ác nha.

"Các ngươi. . ." Giải Hồng Trần ghen ghét nhanh điên rồi, nếu như nói Tô Nhan vừa rồi thừa nhận thời điểm, hắn còn không thể nào tin được, nhưng chứng kiến trước mắt một màn này lại làm cho hắn như thế nào cũng vô pháp nghi vấn Tô Nhan cảm tình.

Hắn chưa từng nhìn thấy Tô Nhan như thế ôn nhu địa đối đãi một người nam nhân? Chưa từng gặp qua Tô Nhan tay bị nam nhân cầm ở lòng bàn tay nơi cũng sẽ không giãy dụa phản kháng?

Nếu không có thật sự cam tâm tình nguyện, dùng Tô Nhan thực lực, cái này Dương Khai lại có thể nào thực hiện được?

"Sư muội ngươi ngút trời chi tư, như thế nào vừa ý loại này phế vật?"

"Ngươi nói ai là phế vật?" Dương Khai cùng Tô Nhan đồng thời quay đầu, sắc mặt vẻ lo lắng như bão tố đêm trước..