Chương 74: Tông Quy Chi Biện

Chương 74: Tông Quy Chi Biện

Giống như thương lượng tốt rồi giống nhau, giống như tâm hữu linh tê, Dương Khai cùng Tô Nhan vậy mà hô lên cùng một câu lời nói, mà ngay cả ngữ khí thần thái cũng đúng giống nhau bộ dáng.

Giải Hồng Trần bị rống thần sắc khẽ giật mình! Đau đớn vạn phần địa nhìn xem Tô Nhan, đau khổ nói: "Hắn như thế nào không phải phế vật? Luận thân phận địa vị, hắn bất quá là cái thí luyện đệ tử, luận tu vi thực lực, hắn hôm nay mới chỉ có Khai Nguyên cảnh tầng ba, loại người này chính là phế vật, sư muội ngươi như thế nào vừa ý hắn?"

"Chuyện của chúng ta, không cần ngươi quan tâm!" Tô Nhan hiển nhiên là nhập đùa giỡn rồi, cũng là muốn thừa này cơ hội tốt thoát khỏi Giải Hồng Trần nhiều năm như vậy dây dưa, ngay cả chúng ta loại này thân mật chữ đều đem ra hết.

"Sư huynh ngươi biết có câu nói gọi vừa thấy đã yêu sao?" Dương Khai trêu tức địa nhìn qua Giải Hồng Trần.

"Ngươi câm miệng!" Giải Hồng Trần thần sắc dữ tợn địa gào rú, "Ta cùng với sư muội nói chuyện, nào có ngươi phế vật này xen vào phần?"

Dương khai [mở] tròng mắt hơi híp, cười lạnh không thôi.

"Phế vật chính là phế vật!" Giải Hồng Trần thong dong tiêu sái sớm không biết bị vứt đi nơi nào rồi, ghen ghét thành hận phía dưới, anh tuấn khuôn mặt đều vặn vẹo lên, phải có nhiều khó coi thì có nhiều khó coi, "Ta tại ngươi như vậy niên kỷ thời điểm, liền đã Khí Động Cảnh, ngươi bất quá là Khai Nguyên cảnh tầng ba mà thôi, mà bây giờ ta đây đúng Ly Hợp Cảnh đỉnh phong, kém hai đại cảnh giới, sáu tiểu trình tự, ngươi có thể theo ta so?"

"Sư huynh thỉnh thử mục dùng đợi!" Dương Khai cũng không nhiều lời, có một số việc nói ra không dùng, chỉ có làm được mới có hiệu quả.

"Giải Hồng Trần, ta không muốn cùng ngươi ở nơi này dây dưa, ngươi mở ra, nhờ các người chấp pháp đường phúc, hắn bị trọng thương, ta muốn cho hắn chữa thương!" Tô Nhan lạnh giọng quát mắng.

"Hôm nay ai cũng biệt (đừng) nghĩ lúc này rời đi thôi!" Giải Hồng Trần gầm lên giận dữ, đau lòng địa nhìn xem Tô Nhan, thân thể hơi có chút phát run, hạ lệnh: "Chấp pháp đường đệ tử nghe lệnh, như ai dám ra bên ngoài xông, giết chết bất luận tội! Liền là của các ngươi Tô sư tỷ như thế, cũng tuyệt đối không thể hạ thủ lưu tình."

Yêu sâu, hận chi cắt, giờ khắc này Giải Hồng Trần hoàn mỹ địa thuyết minh những lời này hàm nghĩa.

Ào ào xôn xao. . . Hơn trăm vị chấp pháp đường đệ tử chần chờ một lát sau lập tức bắt đầu chuyển động, lại một lần nữa đem Tô Nhan một đám người vây quanh trong đó.

"Ngươi cố ý như thế?" Tô Nhan tiễn thủy song đồng trung lóe một tia nguy hiểm quang mang.

Giải Hồng Trần cười khổ: "Sư muội, ta biết mình không phải đối thủ của ngươi, nhưng ngươi nếu muốn từ nay về sau thông qua, hôm nay tựu đạp trên sư huynh thi thể a!"

Hắn đây là muốn xả thân xả thân rồi, ý đồ dùng dũng khí của mình cùng vô vị để đả động Tô Nhan.

Tô Nhan khí bộ ngực sữa phập phồng không thôi!

Nàng không sợ chấp pháp đường, bản thân thực lực cao tới Chân Nguyên Cảnh tầng ba, so Giải Hồng Trần cao hơn ra ba cái tiểu trình tự, Băng Tâm Quyết một khi thi triển ra, nơi này không người có thể ngăn.

Nhưng là. . . Dương Khai cùng Lí Vân Thiên những người kia nhất định cũng sẽ không sống khá giả.

Nàng dù sao chỉ có một người, không có khả năng đem tất cả mọi người hộ tại chính mình cánh chim xuống.

Tràng diện lập tức cầm cự được rồi, Tô Nhan không dám dẫn người ra bên ngoài xông, chấp pháp đường người cũng không chủ động tiến công, chỉ là đưa bọn chúng ngăn đón ở chỗ này mà thôi.

Một đám tiểu bối ở chỗ này náo túi bụi, Lăng Tiêu Các các trưởng bối cũng tại khác một chỗ nhao nhao nghiêng trời lệch đất.

Trưởng lão trong điện, Lăng Tiêu Các đại trưởng lão Ngụy Tích Đồng, Nhị trưởng lão Tô Huyền Vũ, Tam trưởng lão Hà Bôi Thủy, Tứ trưởng lão Chu Phi, Ngũ trưởng lão Vưu Tự Tại, kể hết trình diện.

Ngũ đại trưởng lão phân hai nhóm ngồi ngay ngắn, một bên này đây đại trưởng lão Ngụy Tích Đồng cầm đầu, Tứ trưởng lão Chu Phi cùng Ngũ trưởng lão Vưu Tự Tại ngồi ở hạ vị.

Bên kia thì là Nhị trưởng lão Tô Huyền Vũ, Tam trưởng lão Hà Bôi Thủy hai người.

Đây cũng là Lăng Tiêu Các hiện tại trưởng lão phái hệ.

Trước đây phát sinh ma sát Ngụy Trang cùng Tô Mộc chính đặt song song quỵ tại phía dưới trên sàn nhà, theo thứ tự đem hôm nay chuyện đã xảy ra báo cáo.

Tô Mộc trước tiên là nói về, nói những câu là thật, chính mình như thế nào bị Ngụy Trang ngăn chặn, như thế nào bị khiêu khích, luận bàn chiến đấu, thì như thế nào bị nhục nhã, không rõ chi tiết, không dẫn chút nào một cái nhân tình cảm giác toàn bộ nói ra.

Năm vị trưởng lão nghe xong, cũng không còn lên tiếng, chỉ chờ Ngụy Trang lập lại lần nữa.

Nhưng sự tình theo Ngụy Trang trong miệng nói ra cũng có chút không kiểu như là bậc cao nhất rồi, nhất lúc mới bắt đầu cùng Tô Mộc giảng cũng không cũng không khác biệt gì, nhưng từ Dương Khai xuất hiện cái kia một đoạn về sau, Ngụy Trang nhưng lại hết sức vu oan chi năng sự tình, lưỡi xán Liên Hoa, một bả nước mũi một bả nước mắt nói Dương Khai như thế nào như thế nào quá phận, lại cầm trong tay một thanh lợi khí bí bảo, phá khai rồi hắn Tú Vân Tỏa Tử Giáp, cũng ý đồ tại chỗ giết người.

Ngữ khí chi chua xót, trực khiến nghe thấy người thương tâm, người nghe rơi lệ, phối hợp với cái kia khoa trương tứ chi ngôn ngữ, càng đem ngay lúc đó tràng cảnh trên dưới một trăm lần địa phóng đại đang lúc mọi người trước mắt.

"Ngươi Phóng Thí!" Tô Mộc nghe giận dữ, nhịn không được tức giận mắng một tiếng.

"Sự thật tựu là như thế!" Ngụy Trang lấn Tô Mộc bị đánh ngất xỉu, căn bản không thấy được ngay lúc đó tình huống, một mực chắc chắn.

"Sự thật ngươi tê liệt! Ngươi cái này sinh sự từ việc không đâu, bịa đặt lừa bịp rác rưởi! Nói dối cũng không cắt cỏ bản thảo."

"Đều câm miệng!" Đại trưởng lão nặng nề mà vỗ hạ cái ghế, Tô Mộc đang tại hắn mặt, mắng hắn con dâu, đại trưởng lão há có thể không tức giận? Bất quá tức giận quy tức giận, tiểu bối chuyện giữa, hắn lại không thể xuất thủ giáo huấn.

"Hừ!" Nhị trưởng lão hừ lạnh một tiếng.

Đại trưởng lão nói: "Sự tình đã muốn hỏi xong, mấy vị như thế nào xem?"

Lời tuy nhưng hỏi như vậy, nhưng ánh mắt của hắn lại nhìn chằm chằm vào Nhị trưởng lão Tô Huyền Vũ, tự nhiên là muốn hỏi ý của hắn.

Tô Huyền Vũ nói: "Cái gì thấy thế nào? Việc này không phải minh bạch sao? Tiểu bối ở giữa khiêu chiến luận bàn, lại để cho chính bọn hắn xử lý không được sao, không cần kinh động trưởng lão hội?"

Đại trưởng lão mỉm cười, gần đây duy đại trưởng lão như Thiên Lôi sai đâu đánh đó Tứ trưởng lão Chu Phi nói: "Nhị sư huynh lời này nói không đúng. Việc này vừa bắt đầu xác thực là tiểu bối ở giữa luận bàn tỷ thí, nhưng từ cái kia Dương Khai chọn khởi sự đoan về sau, sự tình bản chất tựu thay đổi."

"Làm sao lại thay đổi? Trước mắt bao người, hắn cũng đúng quang minh chính đại địa khiêu chiến Ngụy Trang, cũng không có phá hư tông môn quy củ, Ngụy Trang bản thân thực lực không đủ, bị người đả bại, lại quái được ai?" Tô Huyền Vũ tức giận cháu của mình bị người khi nhục, nói chuyện ngữ khí tự nhiên sẽ không quá khách khí.

Tứ trưởng lão mở miệng nói: "Như hắn thật sự chỉ là khiêu chiến luận bàn, đánh bại Ngụy Trang, cũng là không gì đáng trách! Nhưng sự thật cũng không phải như thế, mà là đang quá trình chiến đấu hắn lấy ra một thanh lợi khí, dùng chuôi...này lợi khí phá khai rồi Ngụy Trang Tú Vân Tỏa Tử Giáp. Tông quy có mây, đệ tử ở giữa luận bàn, không được động dùng vũ khí! Cái kia Dương Khai hiển nhiên là phá hủy cái quy củ này, tự nhiên đã bị trừng phạt!"

Tô Huyền Vũ cười lạnh một tiếng: "Lão Tứ, tông quy không phải như vậy định a? Chưởng môn nhiều năm không xuất ra, chẳng lẽ có người to gan lớn mật, tự tiện sửa đổi tông quy không thành?"

Lời này ý hữu sở chỉ, đại trưởng lão nhất phái đều cũng không khỏi động dung. Ngụy Tích Đồng nói: "Ah? Cái kia Nhị sư đệ nói nói, tông quy là như thế nào thuyết pháp?"

Tô Huyền Vũ cười lạnh nói: "Tông quy đã nói, đệ tử ở giữa luận bàn, không được động dùng vũ khí, cũng không thể vận dụng bất luận cái gì tăng cường bản thân đan dược, bí bảo! Luận bàn song phương, chỉ có thể sử dụng bản thân vũ kỹ cùng quyền cước! Đại sư huynh, cái này một đầu, ta nói không sai chứ?"

Đại trưởng lão sắc mặt lạnh lùng, gật đầu nói: "Không có nói sai!".