Chương 75+76:Mộng Chưởng Quầy Giá Lâm

Chương 75+76:Mộng Chưởng Quầy Giá Lâm

"Cái kia là được rồi!" Tô Huyền Vũ cười lạnh không thôi, "Ngụy Trang cùng Tô Mộc ở giữa luận bàn, vì sao hắn thân mặc một bộ phòng ngự bí bảo? Cái này có phải là hư lắm rồi quy củ tông môn? Lại phải làm xử trí như thế nào?"

Hắn không nói Dương Khai xử trí như thế nào, trước tiên đem Ngụy Trang cũng buộc cùng một chỗ, cũng làm cho đại trưởng lão thần sắc khẽ giật mình, không biết nên như thế nào đáp lại.

"Như Ngụy Trang thật sự dựa vào chính mình bản lĩnh thật sự đánh thắng Tô Mộc, cũng chỉ quái Tô Mộc học nghệ không tinh, hiện tại Ngụy Trang ỷ vào bí bảo phòng hộ nhục nhã ta tôn, Đại sư huynh ngươi cho ta đúng bùn để nhào nặn không thành?" Tô Huyền Vũ một tiếng gầm lên, một cái tát đem cái ghế của mình lan can đập thành mảnh nhỏ.

Ngụy Tích Đồng không thể không hạ thấp tư thái nói: "Nhị sư đệ bớt giận bớt giận, Ngụy Trang cái kia kiện phòng ngự bí bảo, xác thực là ta ban cho hắn. Nhưng ta cũng chỉ là muốn cho an nguy của hắn nhiều một chút bảo đảm, cái đó từng muốn tiểu hài tử kém tính quá nặng, lại dựa vào bí bảo ra oai đi theo người luận bàn. Việc này đúng Ngụy Trang không đúng."

Dứt lời, hướng về phía dưới một tiếng gầm lên: "Ngụy Trang, còn không hướng ngươi Tô sư đệ xin lỗi nhận lầm?"

Ngụy Trang cũng là nhu thuận, nghe vậy lập tức đối với Tô Mộc liền ôm quyền nói: "Tô sư đệ, lần này là Ngụy sư huynh không đúng, sư huynh cho ngươi cùng không phải rồi, sư đệ đại nhân đại lượng, Tể tướng trong bụng tốt chống thuyền, mong rằng không cần phải so đo!"

"Hừ!" Tô Mộc phiết quá mức không để ý.

Nhưng lời nói đều nói đến nước này rồi, Tô Huyền Vũ thì phải làm thế nào đây?

Đại trưởng lão lại nói: "Ngụy Trang có sai, nhưng này Dương Khai phạm lỗi càng lớn. Cầm trong tay thần binh lợi khí, suýt nữa đem Ngụy Trang sát hại, nếu không có chấp pháp đường đệ tử nhúng tay kịp thời, Ngụy Trang giờ phút này sợ đã không có tánh mạng rồi, việc này ảnh hưởng ác liệt, Dương Khai nhất định phải nghiêm trị, răn đe!"

Tứ trưởng lão Chu Phi cùng Ngũ trưởng lão Vưu Tự Tại liên tục gật đầu đồng ý.

Nhị trưởng lão cười lạnh nói: "Như thế nào Ngụy Trang hư lắm rồi tông quy đạo cái khiêm tựu xong việc, ngược lại là Dương Khai phải nghiêm trị rồi? Hẳn là bởi vì Ngụy Trang đúng Đại sư huynh ngài cháu trai, có thể hưởng thụ chút ít đặc quyền? Nếu thật như thế, ta đây Lăng Tiêu Các trưởng lão hội tại chúng đệ tử trước mặt còn có gì uy tín đáng nói?"

Ngụy Tích Đồng nghiêm mặt nói: "Nhị sư đệ lời ấy sai rồi. Dương Khai phạm phải lỗi, cùng Ngụy Trang lỗi, không thể đánh đồng. Ngụy Trang chỉ là mặc kiện phòng ngự bí bảo, chỉ là muốn phòng hộ bản thân, chưa từng muốn thương tổn người khác, mà Dương Khai cầm nhưng lại giết người bí bảo, đúng muốn giết người, cái gì nhẹ cái gì nặng, Nhị sư đệ mới có thể phân rõ sở!"

Tô Huyền Vũ nói: "Xin hỏi Đại sư huynh, ai nhìn thấy Dương Khai cầm giết người bí bảo rồi? Nếu thật có cái này món vũ khí, vì sao chấp pháp đường không có từ trên người hắn tìm ra đến? Lão Tứ, dưới tay ngươi chấp pháp đường có phương diện này báo cáo sao?"

Chấp pháp đường là do Tứ trưởng lão Chu Phi quản hạt, nghe vậy lắc đầu nói: "Mặc dù không có, nhưng là lúc ấy ở đây nhiều người như vậy, đều tận mắt nhìn đến Dương Khai trên tay cầm lấy một thanh huyết hồng đao nhỏ, việc này nhưng lại làm không phải giả vờ. Nếu không phải cái kia vũ khí uy lực cực lớn, Ngụy Trang Tú Vân Tỏa Tử Giáp cũng sẽ không bị hủy diệt."

Tô Huyền Vũ hừ lạnh một tiếng, trong cơ thể nguyên khí một chuyển, trên đầu ngón tay đột nhiên bắn ra ra một thanh dài nhỏ trường kiếm, cái này thanh trường kiếm do nguyên khí ngưng tụ thành, lập loè không thôi, hiển nhiên uy lực cực lớn.

"Nếu như nói như vậy, ta đây trên tay có phải là cũng cầm một thanh vũ khí?" Tô Huyền Vũ lạnh mắt thấy đối diện ba người.

"Đây chỉ là nguyên khí tinh diệu vận dụng, ở đâu tính toán thượng vũ khí?" Ngũ trưởng lão Vưu Tự Tại chậm rãi lắc đầu.

"Nhị sư huynh có ý tứ là nói, cái kia chỉ có Khai Nguyên cảnh tầng ba Dương Khai, đã muốn có thể đem nguyên khí vận dụng đến trình độ như vậy rồi?" Tứ trưởng lão Chu Phi giống như cười mà không phải cười địa nhìn xem Tô Huyền Vũ.

Đây quả thực là chê cười, một cái võ giả, chỉ có thực lực đến Chân Nguyên Cảnh, trong cơ thể nguyên khí hóa thành chân nguyên, mới có thể ngưng ra bực này thực chất đến. Mà cái kia Dương Khai, chính là Khai Nguyên cảnh tầng ba, cùng Chân Nguyên Cảnh cách xa nhau cách xa vạn dặm, nói đó có phần này bổn sự?

"Ta chưa nói hắn đối với nguyên khí điều khiển đến loại trình độ này, chỉ là mấy vị sư huynh đệ chẳng lẽ quên còn có vũ kỹ vừa nói rồi?" Tô Huyền Vũ hừ một tiếng.

"Không có khả năng, cho dù hắn dùng cái gì kỳ lạ vũ kỹ, chính là Khai Nguyên cảnh tầng ba võ giả, cũng tuyệt không có thể phá vỡ Tú Vân Tỏa Tử Giáp phòng ngự." Ngụy Tích Đồng lắc đầu liên tục.

"Trên đời không có không có khả năng sự tình, chỉ có thể nói mấy vị sư huynh đệ sống Lăng Tiêu Các, say mê tranh quyền đoạt thế, tư duy quá cố hóa, sớm đã theo không kịp thời đại rồi!"

Lời này nói có chút khó nghe, Ngụy Tích Đồng sắc mặt lập tức lạnh xuống: "Nhị sư đệ, ngươi không nên dốc hết sức che chở cái kia Dương Khai sao?"

"Đúng thì như thế nào!" Tô Huyền Vũ bỗng nhiên đứng dậy, "Lúc này đây sự tình, nói đơn giản điểm, chính là tiểu bối ở giữa luận bàn, các ngươi cần phải lấy ra làm văn. Đi, ta tựu thỏa mãn các ngươi càn quấy, hoặc là đem Dương Khai cùng Ngụy Trang cùng một chỗ trừng phạt, bọn hắn đều hư lắm rồi quy củ tông môn, một cái cũng đừng buông tha. Hoặc là, việc này cứ như vậy hiểu rõ."

"Không được!" Ngụy Tích Đồng một ngụm từ chối, "Cho dù như như lời ngươi nói, cái kia Dương Khai chỉ dùng để vũ kỹ mới có thể phá vỡ Tú Vân Tỏa Tử Giáp phòng ngự, nhưng người này tuổi còn trẻ, làm việc thủ đoạn huyết tinh tàn nhẫn, ngày sau tu vi biến thành, tất nhiên sẽ rơi vào tà đạo, ta Lăng Tiêu Các cho không dưới người này!"

"Hắn mới bất quá Khai Nguyên cảnh, ngươi làm thế nào biết ngày khác hậu sẽ rơi vào tà đạo? Chẳng lẽ Đại sư huynh ngươi có thể biết trước không thành!"

"Nhị sư huynh..." Tứ trưởng lão Chu Phi đang muốn mở miệng nói chuyện, lại bị Tô Huyền Vũ một tiếng gầm lên cắt ngang, chỉ vào cái mũi của hắn mắng: "Lão Tứ, chưởng môn trước khi bế quan, chỉ định ngươi tới chưởng quản chấp pháp đường, mấy năm này xuống, ngươi xem xem chấp pháp đường đều làm những thứ gì sự tình? Công bình công chính, ở nơi nào? Nếu là chấp pháp đường chỉ biết chèn ép đối lập, giúp người tranh quyền đoạt thế lời mà nói... cái kia lưu hắn làm gì dùng? Ngày mai ta liền báo cáo chưởng môn, lại để cho hắn rút lui chấp pháp đường cũng thế! Thảo, cái gì ngoạn ý chơi đùa!"

Tứ trưởng lão bị chửi đến một hồi chớp mắt, lại lại không tốt phản bác, trong nội tâm đừng đề cập nhiều ủy khuất.

"Nhị sư đệ, ta như cố ý muốn đem Dương Khai trục xuất Lăng Tiêu Các đâu này?" Ngụy Tích Đồng mặt lạnh hỏi.

"Ngươi dám!" Tô Huyền Vũ không hề nhượng bộ chút nào.

"Đi, vậy chúng ta tựu theo như chưởng môn lúc trước định ra quy củ, đến giơ tay biểu quyết. Trưởng lão hội một khi thông qua, nghĩ đến Nhị sư đệ cũng sẽ không có dị nghị a?"

"Ha ha, giơ tay biểu quyết?" Tô Huyền Vũ một hồi cười to, "Đại sư huynh ngươi cho ta Tô Huyền Vũ là người ngu không thành? Giơ tay biểu quyết, còn cần biểu quyết sao?"

"Cái này lại không được, cái kia lại không được, ngươi rốt cuộc muốn như thế nào? Phải chăng ngay chưởng môn định ra quy củ ngươi cũng không để vào mắt." Ngụy Tích Đồng cũng nhao nhao ra lửa giận.

Trưởng lão điện điểm trúng một mảnh khói thuốc súng tràn ngập, mắt thấy muốn đã đánh nhau.

"Xin bớt giận, đều xin bớt giận, đến uống chén nước, uống chén nước, tất cả mọi người lạnh yên tĩnh một chút." Một mực không có mở miệng nói chuyện Tam trưởng lão từ đó khuyên nhủ.

Tam trưởng lão tâm tính bình thản, tuy nhiên đứng ở Nhị trưởng lão bên này, nhưng giống nhau chắc là không biết tham dự cái gì tranh đấu. Hơn nữa tên của hắn cũng cùng miệng của hắn đầu thiền đồng dạng, Hà Bôi Thủy, uống chén nước!

Một khi trưởng lão trong lúc đó có cái gì ma sát, hắn đều như vậy khuyên giải, chỉ có điều hiệu quả quá mức bé nhỏ.

"Không uống!" Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão đồng thời rống giận, lẫn nhau lẫn nhau căm tức, không ai phục ai.

Tam trưởng lão bất đắc dĩ, chỉ có thể uống một mình tự uống.

Các trưởng lão chính ồn ào thời điểm, ngoài cửa lại đột nhiên truyền tới một người thanh âm: "Đệ tử có chuyện quan trọng bẩm báo mấy vị trưởng lão!"

Tứ trưởng lão nhướng mày, vội vàng nói: "Tiến đến!"

Trưởng lão hội tại thương nghị sự tình thời điểm, giống nhau đệ tử phải không dám quấy rầy. Lúc này có người đến đây, đích thị là trong tông môn xảy ra đại sự gì.

Mấy vị trưởng lão cũng biết tình huống, tự nhiên là tạm dừng ồn ào.

Người đệ tử kia đi sau khi đi vào, Tứ trưởng lão Chu Phi hỏi: "Chuyện gì?"

"Bẩm trưởng lão, có người xông vào chấp pháp đường dày đặc ngục, đem nháo sự Dương Khai cùng Lí Vân Thiên bọn người được cứu đi ra ngoài. Giờ phút này đang cùng Giải Hồng Trần giải sư huynh tại ngục cửa ra vào giằng co."

"Cái gì?" Tứ trưởng lão tại chỗ liền đứng lên, mấy vị trưởng lão khác lại càng mặt lộ vẻ vẻ mặt.

"Người nào như vậy to gan lớn mật, dám xông vào dày đặc trong ngục đi cứu người?"

Cái kia Lăng Tiêu Các đệ tử không dám đáp, chỉ là giương mắt da sợ hãi nhìn thoáng qua Tô Huyền Vũ.

Tô Huyền Vũ trong nội tâm một lộp bộp, ẩn ẩn có chút không ổn dự cảm.

Đại trưởng lão đem đây hết thảy thu vào đáy mắt, bao nhiêu cũng có suy đoán, lập tức khí định thần nhàn địa phân phó nói: "Ngươi nói."

"Phải.. Đúng Tô Nhan, Tô sư tỷ!"

Lời kia vừa thốt ra, đại trường lão nụ cười trên mặt lập tức ý vị thâm trường bắt đầu đứng dậy, mà ngay cả Tứ trưởng lão cùng Ngũ trưởng lão cũng trách quái nhìn thoáng qua Tô Huyền Vũ, Tam trưởng lão như trước uống nước.

Tô Huyền Vũ thần sắc biến ảo không thôi, khí nghiến răng nghiến lợi, quát: "Ngươi nhưng nhìn rõ ràng rồi? Cái kia xông vào dày đặc trong ngục người thật sự là Tô Nhan?"

Cái kia chấp pháp đường đệ tử bị dọa đến khẽ run rẩy, vội vàng nói: "Đệ tử xem rành mạch, Tô Nhan sư tỷ đại danh ta nên cũng biết, Nhị trưởng lão nếu không phải tín, dễ thân tự đi trước xem xét!"

"Không cần." Tô Huyền Vũ khoát tay chặn lại, nhắm mắt thần du (xuất khiếu bay bay) một lát sau, thật sự tại dày đặc ngục bên kia cảm nhận được một cổ băng quải niệm cảm giác mát, loại này cảm giác mát cả Lăng Tiêu Các ngoại trừ Tô Nhan bên ngoài, lại không có người nào khác có thể có được.

Nha đầu thật sự là không biết nặng nhẹ, to gan lớn mật!

"Nhị sư đệ, việc này làm sao ngươi xem?" Đại trưởng lão vẻ mặt tươi cười địa nhếch nước trà, đợi Tô Huyền Vũ đem thần thức thu hồi, lúc này mới dù bận vẫn ung dung mà hỏi thăm.

Giờ khắc này, đại trưởng lão tính trước kỹ càng.

Nếu nói là vừa rồi hai phe người lẫn nhau đều không nguyện nhượng bộ lời mà nói... vậy bây giờ liền có một cái đột phá khẩu.

Dày đặc ngục là địa phương nào! Đó là Lăng Tiêu Các giam giữ phạm sai lầm đệ tử trọng địa! Mặc kệ Dương Khai phải chăng có sai, chỉ cần hắn bị giam vào bên trong, tại sự tình không có định luận trước kia, hắn phải đợi ở bên trong.

Hiện tại tốt rồi, Tô Nhan xông đi vào đem người cho mò đi ra. Sính nhất thời chi dũng, lại xúc phạm Lăng Tiêu Các quy củ, đây là lỗi nặng!

Một cái xử lý không tốt, mà ngay cả Tô Nhan cũng muốn bị phạt!

Ngụy Tích Đồng biết rõ Tô Huyền Vũ nhất định là sẽ không để cho Tô Nhan bị liên lụy, đã như vầy, hắn phải làm ra nhượng bộ, mà nhường lại, dĩ nhiên là đúng cái kia gọi Dương Khai đệ tử!

Lại nói tiếp, năm vị trưởng lão không ai nhận thức Dương Khai, hôm nay sở dĩ tại trên người hắn đại làm văn, nguyên nhân chủ yếu chính là mượn đề tài để nói chuyện của mình, tranh đoạt tại Lăng Tiêu Các trong quyền chủ đạo.

Mà bây giờ, đại trưởng lão cảm giác mình có thể thắng lợi.

Việc này truyền sau khi ra ngoài, dưới đệ tử tự nhiên sẽ cho rằng đại trưởng lão cái này nhất phái mới có thể khoảng chừng gì đó Lăng Tiêu Các quyết sách cùng hướng đi, như thế, mục đích có thể đạt thành.

Tô Huyền Vũ sắc mặt tái nhợt, thần sắc vùng vẫy thật lâu, mới tức giận địa mới mở miệng nói: "Đại sư huynh nghĩ làm như thế nào, cái kia liền làm như thế nào tốt rồi!"

Tô Nhan đã trở thành cản tay, Tô Huyền Vũ cái đó còn có tâm tư lại theo chân bọn họ náo xuống dưới? Vì bảo vệ Tô Nhan không bị trừng phạt, Dương Khai cũng chỉ có hi sinh rơi.

Lưu được núi xanh tại, không sợ không có củi đốt, ngày sau tổng có cơ hội lấy lại danh dự!

"Lão quỷ!" Tô Mộc vừa nghe lời này, lập tức trừng ánh mắt lên, không thể tin địa nhìn xem Tô Huyền Vũ.

"Ngươi hô ta cái gì?" Tô Huyền Vũ nhanh cái này tỷ đệ lưỡng giận điên lên.

"Gia gia! Ngươi không thể như vậy!" Tô Mộc vội vàng đổi giọng.

"Chuyện này không có ngươi nói chuyện phần!" Tô Huyền Vũ hung dữ địa trừng mắt liếc hắn một cái.

"Dương sư huynh đối với ta có ân cứu mạng, ngươi không thể không quản hắn khỉ gió, như ngươi mặc kệ hắn, đó chính là vong ân phụ nghĩa!"

"Ngươi câm miệng!" Tô Huyền Vũ bị nói sắc mặt đỏ bừng, trong nội tâm tuy nhiên mọi cách không muốn, nhưng hiện tại người là dao thớt, ta là thịt cá, lại có thể thế nào?

Để tránh Tô Mộc lại chít chít méo mó, Tô Huyền Vũ một đạo cách không chỉ sức đánh đi ra ngoài, Tô Mộc lập tức giống như cái điêu khắc giống nhau định tại đó, miệng không thể nói, thân không thể động, chỉ có thể nhìn nghe.

"Đợi trở về lại thu thập ngươi!" Tô Huyền Vũ trong lỗ mũi phun nhiệt khí.

"Ha ha!" Đại trưởng lão thoả mãn địa nở nụ cười, "Đã Nhị sư đệ đều không có dị nghị, cái kia việc này cứ như vậy quyết định."

Nói xong, nhìn xem dưới đệ tử nói: "Truyền lệnh xuống, thí luyện đệ tử Dương Khai nhiều lần xúc phạm tông quy, thủ đoạn huyết tinh tàn nhẫn, lệnh chấp pháp đường đem bắt về dày đặc ngục, đợi trưởng lão hội sau khi thương nghị làm tiếp xử trí, về phần Tô Nhan... Niệm nàng trẻ người non dạ, lại càng vi phạm lần đầu, liền không so đo rồi, mấy vị sư đệ định như thế nào?"

Các trường lão khác nào có cái gì dị nghị?

"Đi thôi!" Đại trưởng lão vung tay lên, một tấm lệnh bài bay rồi đi ra ngoài, chính rơi vào đệ tử kia trên tay.

Trưởng Lão Lệnh, thấy lệnh như gặp người! Có cái này tấm lệnh bài, Tô Nhan cũng không dám lại hành động thiếu suy nghĩ.

"Dạ!" Cái kia chấp pháp đường đệ tử tuân lệnh, nhanh chóng rời khỏi.

Một lát sau, cửa ra vào đột nhiên truyền đến một tiếng nóng nảy mà ngắn ngủi kêu thảm thiết, ngay sau đó có người thể ngã xuống đất thanh âm truyền ra. Mấy vị trưởng lão biến sắc, đang muốn đứng dậy đi thăm dò xem, bên ngoài nhưng lại truyền tới một người thanh âm.

"Mấy vị trưởng lão uy phong thật to." Thanh âm vang lên, một cái đầu phát hi bạch lão đầu chậm rãi đi đến, trên tay hắn dẫn theo vừa rồi đi ra ngoài chấp pháp đường đệ tử, bất quá bây giờ hắn cũng là bị đánh ngất xỉu rồi, Liên trưởng lão lệnh cũng bị lão giả này cướp đoạt nơi tay.

Lão giả này đi đến quỳ trên mặt đất Ngụy Trang cùng Tô Mộc trước mặt, tùy ý xoáy lên một cước, đem Ngụy Trang đạp đến bên cạnh: "Đi đi đi, biệt (đừng) chống đỡ đạo!"

Ngụy Trang ứng thân bay ra, một tiếng kêu thảm.

Trưởng lão trong điện ngũ đại trưởng lão thần sắc mặt ngưng trọng, Ngụy Tích Đồng híp mắt mắt thấy đến có người nói: "Mộng chưởng quầy?"

Người tới chính là cống hiến đường Mộng Vô Nhai!

Nói lên người này, năm vị trưởng lão đều là không hiểu ra sao.

Mười mấy năm trước, hắn đột nhiên đi vào Lăng Tiêu Các, cũng không biết cùng chưởng môn có quan hệ gì, cứ như vậy tiến vào trong các, chưởng quản lấy cống hiến đường. Mấy vị trưởng lão cũng nhiều lần hướng chưởng môn nghe ngóng qua người này tin tức, nhưng mỗi lần chưởng môn đều là nói không tỉ mỉ, gọi bọn hắn sờ không được ý nghĩ.

Nhưng, năm vị trưởng lão cũng biết là người cao thủ! Hơn nữa là tuyệt đối không kém hơn cao thủ của mình.

May mà người này cũng không cái mục đích gì, chỉ là cả ngày tại cống hiến trong nội đường tiêu hao thời gian, an phận thủ thường, mấy vị trưởng lão lúc này mới không có lại chú ý hắn.

Lại không nghĩ hôm nay hắn lại không mời mà tới, chạy tới trưởng lão trong điện.

Ngụy Tích Đồng ẩn ẩn có một loại ảo giác, thì phải là đối mặt cái này mộng chưởng quầy thời điểm, so với chính mình đối mặt chưởng môn áp lực còn muốn lớn hơn! Nguyên nhân chính là như thế, Ngụy Tích Đồng mới không dám chậm trễ mộng chưởng quầy.

Mỉm cười ở bên trong, Ngụy Tích Đồng mở miệng nói: "Không biết mộng chưởng quầy đến ta trưởng lão điện, có gì muốn làm?"

Mộng Vô Nhai không có trả lời, chỉ là cười mỉm địa nhìn xem Tô Huyền Vũ, hắn bị chằm chằm không hiểu thấu, nghĩ thầm ta trên mặt lại không có mọc hoa, xem ta làm chi.

"Ngươi dùng vì quyết định của mình đúng chính xác hay sao?" Mộng Vô Nhai đột nhiên mở miệng hỏi.

"Cái gì?" Tô Huyền Vũ sững sờ..