Chương 77: Thả Người

Chương 77: Thả Người

"Hi sinh rơi Dương Khai, bảo trụ Tô Nhan, ngươi dùng vì cách làm của mình rất đúng?" Mộng chưởng quầy khẻ cười một tiếng.

Tô Huyền Vũ sắc mặt ngượng ngùng, hắn cho rằng đối phương là đến chỉ trích hắn.

Mộng Vô Nhai nói: "Kể từ đó xác thực có thể bảo vệ Tô Nhan vô sự, nhưng. . . Nếu là sau bị Tô Nhan biết được rồi, nàng sẽ có cảm tưởng thế nào?"

Tô Huyền Vũ thần sắc khẽ giật mình, trong chốc lát trên trán liền đổ mồ hôi toàn là nước mà hạ, hắn đột nhiên ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

"Ngươi thực làm như vậy rồi, chỉ biết cho Tô Nhan dẫn tới một tâm ma! Nàng tu luyện chính là Băng Tâm Quyết, tâm ma cả đời, hậu quả như thế nào ngươi so bất luận kẻ nào đều tinh tường." Mộng Vô Nhai nhàn nhạt thanh âm tại Tô Huyền Vũ bên tai bên cạnh vang lên, hắn như bị sét đánh, hối hận,tiếc không thôi.

Chính mình chỉ lo trước mắt lợi ích, lại không nghĩ rằng sẽ cho Tô Nhan ngày sau mang đến cái dạng gì ác liệt hậu quả. Quả thật, lần này hi sinh Dương Khai quả thật có thể bảo vệ Tô Nhan vô sự, nhưng chỉ cần nàng còn sống một thiên, tựu nhất định sẽ nhớ tới chuyện lần này, cho rằng là chính mình sở dĩ bình an, tất cả đều là Dương Khai hi sinh công lao. Thường lần này dĩ vãng xuống dưới, nội tâm của nàng tất nhiên sẽ lần thụ tra tấn, tâm tình không yên, thực lực cảnh giới thì như thế nào có thể tăng lên đi lên?

"Đa tạ mộng chưởng quầy điểm tỉnh!" Tô Huyền Vũ cung thanh âm nói.

"Ha ha." Mộng Vô Nhai khẻ cười một tiếng, "Ta không nói, ngươi cũng có thể nghĩ đến, chỉ có điều hội chậm chút thời gian mà thôi!"

Đại trưởng lão ở một bên sắc mặt âm tình bất định, chính mình thật vất vả bắt được cơ hội đem Nhị sư đệ một quân, mắt thấy đại sự đem thành, hiện tại mộng chưởng quầy chạy đến thuyết giáo một trận, Nhị sư đệ cái đó còn có thể cam tâm thụ chính mình bài bố? Vì Tô Nhan ngày sau tiền đồ, lúc này đây hắn chắc chắn sẽ không lại thỏa hiệp.

Ý thức được điểm này, Ngụy Tích Đồng thần sắc tối tăm phiền muộn nói: "Mộng chưởng quầy, nơi đây chính là ta Lăng Tiêu Các trưởng lão điện, không được trưởng lão cho phép, bất luận kẻ nào không được đặt chân lần này điện, ngươi còn là từ đâu qua lại chạy đi đâu a."

Mộng Vô Nhai nhìn hắn liếc, tiện tay ném đi, đem Trưởng Lão Lệnh trả trở về, thân hình lóe lên, liền đi tới trưởng lão điện trên nhất phương chính vị thượng.

"Lớn mật!" Ngụy Tích Đồng giận tím mặt, mấy vị trưởng lão khác cũng đúng thần sắc lăng lệ ác liệt, khuôn mặt bất thiện địa nhìn xem mộng chưởng quầy.

Bởi vì, cái kia không chính vị là cho Lăng Tiêu Các chưởng môn lưu, ngoại trừ chưởng môn, mặt khác bất luận kẻ nào cũng không có tư cách đặt chân chỗ đó. Mấy vị trưởng lão tranh đấu gay gắt nhiều như vậy năm, coi như là đại trưởng lão, cũng không dám ngấp nghé vị trí kia.

Nhưng là bây giờ, một cái không rõ lai lịch cống hiến đường chưởng quầy vậy mà đứng ở chính vị thượng, lại để cho mấy vị trưởng lão như thế nào không giận? Đây là đang miệt thị cả Lăng Tiêu Các!

"Ha ha, mấy vị chậm đã tức giận." Mộng Vô Nhai cười nhạt một tiếng, vuốt vuốt râu mép nói: "Ta thay ngươi các ngươi chưởng môn mà đến, chỉ vì truyền một câu mà thôi!"

"Đại chưởng môn mà đến?" Năm vị trưởng lão nhất tề động dung.

Cái này mười mấy năm qua, mặc dù là ngũ đại trưởng lão muốn gặp chưởng môn cũng đúng khó như lên trời, lại không nghĩ rằng Mộng Vô Nhai rõ ràng đi gặp. Hơn nữa nghe hắn lí do thoái thác, giống như chưởng môn cũng bởi vì chuyện ngày hôm nay nói ra suy nghĩ của mình.

Đây là có chuyện gì? Ngày bình thường trong các cho dù náo lật trời, chưởng môn cũng sẽ không nhúng tay, như thế nào hôm nay chỉ là một bầy tiểu bối ở giữa mâu thuẫn tựu kinh động chưởng môn?

"Đây là vật gì, các ngươi nhận ra a?" Mộng Vô Nhai trên tay dẫn theo một khối màu tím ngọc bội.

"Chưởng môn ngọc bội!"

Khối ngọc bội này đúng Lăng Tiêu Các chưởng môn tiêu chí, cái kia là tuyệt đối vô pháp làm bộ.

"Biết rõ là tốt rồi." Mộng Vô Nhai mỉm cười.

Ngụy Tích Đồng châm chước mà hỏi thăm: "Xin hỏi mộng chưởng quầy, không biết chưởng môn có gì chỉ thị truyền xuống?"

Tuy nhiên chưởng môn vài chục năm đều không quản Lăng Tiêu Các sự tình, nhưng cái này một các đứng đầu uy nghiêm lại một ngày cũng chưa từng biến yếu qua.

Mộng Vô Nhai nói: "Các ngươi chưởng môn nói, chuyện ngày hôm nay chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không, mọi sự dĩ hòa vi quý! Tiểu bối ở giữa tranh đấu, mấy người các ngươi lão không xấu hổ xen tay vào? Cũng quá không biết xấu hổ chút ít."

Ngụy Tích Đồng thần sắc kinh ngạc, lắp bắp nói: "Chưởng môn. . . Chưởng môn nói như vậy?"

"Ah, đằng sau đúng ta mà nói... các ngươi chưởng môn chỉ nói phía trước nửa câu!" Mộng Vô Nhai thản nhiên nói.

Năm vị trưởng lão suýt nữa khí thổ huyết! Bữa tiệc này mắng, thực rắn chắc ah! Hết lần này tới lần khác nhóm người mình còn không tốt cãi lại.

"Còn có, Dương Khai đã đã có Khai Nguyên cảnh tu vi, cái kia liền lại để cho hắn tấn bình thường đệ tử a, luôn treo cái thí luyện đệ tử thân phận, cũng không phải chuyện này."

"Lời này. . . Cũng đúng ngươi nói?" Ngụy Tích Đồng có chút không yên lòng mà hỏi thăm.

"Là các ngươi chưởng môn nói." Mộng Vô Nhai ha ha cười một tiếng, "Lời nói đã rơi vào tay, các vị nhìn xem xử lý a."

Dứt lời, trực tiếp từ phía trên đi xuống, bước dài ra trưởng lão điện.

Năm vị trưởng lão ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, tất cả đều trầm mặc không nói. Chưởng môn cũng đã truyền lời tới, còn cần thương lượng cái gì ah, vốn tựu không phải là cái gì đại sự, mọi người chẳng qua là tại mượn đề tài để nói chuyện của mình mà thôi, muốn hóa giải còn không phải dễ dàng?

Tô Huyền Vũ hừ lạnh một tiếng, phất tay áo rời đi, có chưởng môn mệnh lệnh, hắn đã muốn không cần phải nữa làm cái gì tranh đấu rồi, đi đến điện hạ, đem Tô Mộc cũng xách thượng, nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa.

Nhị trưởng lão đi, Tam trưởng lão Hà Bôi Thủy cũng cáo từ rời đi, trong điện chỉ còn lại có đại trưởng lão nhất phái.

Ngũ trưởng lão Vưu Tự Tại nói: "Đại sư huynh, có chút không đúng. Hôm nay việc này không lớn, vậy mà kinh động chưởng môn, trong đó có phải là có huyền cơ gì?"

Tứ trưởng lão cũng đúng một hồi gật đầu: "Chưởng môn chẳng lẽ là nghĩ mượn cơ hội này nói cho chúng ta biết, hắn còn đang ngó chừng Lăng Tiêu Các?"

Đây cũng là đại trưởng lão trong lòng suy đoán, chỉ là không dám thừa nhận mà thôi. Hiện tại bị Tứ trưởng lão nói ra, trong nội tâm cũng đúng một lộp bộp.

"Bất kể như thế nào, lúc này đây chúng ta trước hết nhường một bước, ngày sau làm việc cũng phải cẩn thận chút ít mới được là." Đại trưởng lão trầm ngâm nói, "Bất quá, chúng ta đảo là có thể thăm dò thoáng một tý chưởng môn tâm tư, nhìn xem chưởng môn rốt cuộc là nghĩ như thế nào, như hắn nguyện ý rời núi chưởng quản Lăng Tiêu Các, ta đây đợi tự nên phụ trợ, nhưng như hắn chỉ là tâm huyết dâng trào. . . Lăng Tiêu Các không thể lại tiếp tục như vậy rồi, cũng nên có một có thể lo liệu việc nhà tác chủ người."

"Đúng cực! Bất quá, chúng ta phải như thế nào thăm dò?" Tứ trưởng lão nhẹ giọng hỏi.

"Chưởng môn không phải nói, lại để cho cái kia Dương Khai tấn chức bình thường đệ tử sao? Trong lúc này cũng có thể làm làm văn."

"Thì ra là thế!" Tứ trưởng lão cùng Ngũ trưởng lão lập tức tỉnh ngộ lại.

Sâm ngục trước, Tô Nhan cùng Giải Hồng Trần bọn người một mực giằng co, không ai dám động.

Tình huống này đã muốn giằng co trọn vẹn nửa canh giờ rồi, Tô Nhan trên người hàn ý càng phát ra nồng đậm, nếu không phải Dương Khai tu luyện bí quyết pháp vừa vặn khắc chế Tô Nhan Băng Tâm Quyết, chỉ sợ sớm được đông lạnh thành băng điêu.

Chính giằng co gian, có chấp pháp đường đệ tử vội vàng mà đến, cao giọng hô: "Trưởng lão hội có lệnh, thả người!"

"Cái gì?" Giải Hồng Trần nghe thần sắc ngẩn ngơ.

Cái kia chấp pháp đường đệ tử vẻ mặt đau khổ nói: "Giải sư huynh, mấy vị trưởng lão nói tất cả, chuyện ngày hôm nay dừng ở đây, bất luận kẻ nào không được lại truy cứu, nếu không tông pháp xử trí!"

Giải Hồng Trần oán độc vạn phần địa nhìn xem Dương Khai, hắn một mực chờ mong Tô Nhan động thủ, bởi vì chỉ cần Tô Nhan động thủ, hắn có thể tìm cơ hội đem Dương Khai xử lý! Nhưng Tô Nhan chưa cho hắn cơ hội này, bây giờ nghe đến trưởng lão hội mệnh lệnh, tự nhiên biết là không có hi vọng.

Bi phẫn địa cắn răng, Giải Hồng Trần nổi giận gầm lên một tiếng: "Thả người!"

Tô Nhan y nguyên dắt díu lấy Dương Khai, dẫn Lí Vân Thiên bọn người, chậm rãi hướng phía trước đi tới, thần sắc giếng nước yên tĩnh, tại Giải Hồng Trần ánh mắt phức tạp nhìn soi mói, chậm rãi rời đi..