Chương 78:Hiểu Được

Chương 78:Hiểu Được

Náo oanh oanh liệt liệt tiểu bối đệ tử tranh đấu tựu quỷ dị như vậy hạ màn, rất nhiều người đều cảm giác không đầu không đuôi.

Lúc này đây tranh đấu liên lụy rất rộng, chấp pháp đường duy nhất một lần xuất động trên trăm đệ tử, chỉ vì vòng vây Tô Nhan, cũng theo bên cạnh xác nhận sự cường đại của nàng.

Mà sự kiện một cái khác người chủ Dương Khai cũng là bị phần đông đệ tử biết được, phỉ nhổ người có chi, hâm mộ người có chi, các loại bình luận, không phải trường hợp cá biệt.

Giờ phút này, Dương Khai tại mê man.

Theo sâm ngục trước sau khi rời khỏi, Dương Khai liền trực tiếp đã ngủ. Lúc này đây bị năm cái chấp pháp đường đệ tử vây đánh, chỗ thụ chi vết thương tuy nhưng không nguy hiểm đến tánh mạng, thực sự tương đương nghiêm trọng, nếu không có có một cổ khí tại trong lòng không tiêu tan, Dương Khai đã sớm sụp đổ.

Sự tình một rồi, trong nội tâm đã không có lo lắng, tự nhiên không cách nào nữa ủng hộ.

Đợi khi...tỉnh lại, Dương Khai thình lình phát hiện mình vậy mà nằm ở một trương [tấm] lạ lẫm trên giường, một thân đau nhức, chuyển động tròng mắt dò xét bốn phía, phát hiện cái này phòng cực kỳ mộc mạc trang nhã, trong phòng cũng không có bao nhiêu đồ dùng trong nhà, thanh u đến cực điểm.

Giống nhau Hắc Phong Mậu Thị trung Tô Nhan phòng nhỏ.

Giãy dụa lấy đứng dậy, cố gắng đúng làm ra động tĩnh lại để cho bên ngoài nghe được, không bao lâu, Tô Mộc liền đẩy cửa phòng ra, vẻ mặt cảm động địa hiện thân.

Lí Vân Thiên bọn người tại, theo Tô Mộc cùng đi tiến, như thích phụ trọng địa nhìn xem Dương Khai.

"Dương sư huynh, cảm giác như thế nào?" Tô Mộc tiến lên đây đưa hắn nâng dậy.

"Không có việc gì." Dương Khai có chút vận chuyển nguyên khí, phát hiện thân mình cũng không lo ngại, chỉ là cần tu dưỡng mấy ngày mà thôi.

"Lần này lại là sư huynh cứu ta, Tô Mộc cám ơn ngươi." Tô Mộc có chút ngốc địa đạo : mà nói tạ.

"Không cần để ý." Dương Khai khoát tay áo.

"Đúng rồi, đây là nhà ta lão quỷ đưa cho ngươi đan dược, những điều này đều là chữa thương, còn có tu luyện dùng." Tô Mộc móc ra mười cái cái chai đến, từng cái bầy đặt tại đầu giường.

"Nhị trưởng lão?" Dương Khai ngạc nhiên, "Nhiều lắm a?"

"Không nhiều hay không, ngươi lần này bị trọng thương, là nên hảo hảo điều dưỡng xuống."

"Cái kia sư đệ thay ta tạ ơn Nhị trưởng lão."

"Không cần cám ơn hắn." Tô Mộc vung tay lên, trên mặt hiển hiện một chút tức giận.

Tô Huyền Vũ lần này cũng đúng cảm thấy thua thiệt Dương Khai, cho nên mới phải ban thưởng hạ nhiều như vậy đan dược, dù sao nếu không phải cuối cùng trước mắt mộng chưởng quầy mang đến chưởng môn chỉ lệnh, nói không chừng lần này Dương Khai thực bị hắn cho hy sinh. Tô Mộc tức giận hắn đối với việc này phương thức xử lý, lúc này đây cố ý muốn thiệt nhiều đan dược vội tới Dương Khai.

"Tô Nhan sư tỷ đâu này?" Dương Khai quay đầu nhìn nhìn khoảng chừng gì đó hỏi.

Tô Mộc sắc mặt lập tức cổ quái, hắn tự nhiên đã sớm theo Lí Vân Thiên bọn người nào biết Dương Khai trước đây hành động vĩ đại, trong lúc nhất thời trong nội tâm lại là nghĩ mà sợ lại là bội phục, từ nhỏ đến lớn, Tô Nhan cho cảm giác của hắn không giống tỷ tỷ, đảo giống mẹ ruột, tại Tô Nhan trước mặt, Tô Mộc vĩnh viễn cũng không dám thở gấp một khẩu đại khí.

Nhưng nhìn xem vị này Dương sư huynh, lá gan sao mà to mọng! Vậy mà đang tại hơn trăm người trước mặt kéo tỷ tỷ mình bàn tay nhỏ bé, còn thả ra này đợi lời nói hùng hồn.

Sau vậy mà không có bị tỷ tỷ cho xử lý! Chẳng những không có bị giết chết, ngược lại còn bị tỷ tỷ an bài tại chính mình trong hương khuê tu dưỡng, loại sự tình này quả thực không thể tưởng tượng!

Dương Khai hôn mê hai ngày này, Tô Mộc cũng trầm tư suy nghĩ hai ngày, thủy chung không có hiểu thấu đáo trong đó huyền cơ.

Tại sao vậy chứ? Đây rốt cuộc là tại sao vậy chứ?

"Ai! Dương sư huynh!" Tô Mộc nặng nề thở dài, vỗ vỗ Dương Khai bả vai, châm chước dùng từ, thật lâu mới nói: "Nén bi thương! Từ xưa đến nay, có nhiều hoa rơi hữu ý nước chảy vô tình sự tình, sư huynh ngươi muốn xem khai [mở] một điểm."

Dương Khai khẽ giật mình, chợt có chút dở khóc dở cười, biết rõ Tô Mộc sợ là hiểu lầm chính mình, cũng không nhiều làm giải thích, chỉ là hỏi: "Nàng ở nơi nào?"

Lúc này đây còn may mà nàng tại thời khắc mấu chốt cứu, nếu không Dương Khai nói không chừng thật muốn vận dụng dương dịch đánh chết mấy cái chấp pháp đường đệ tử, nhưng đối mặt mấy người kia, Dương Khai cũng không có đánh chết nắm chắc, cho nên khi lúc cũng không còn mạo hiểm động thủ. Nhưng vô luận như thế nào, một khi đi đến một bước kia, tựu không có đường sống vẹn toàn.

"Nàng đem ngươi dàn xếp ở chỗ này về sau tựu đi Hắc Phong Mậu Thị." Tô Mộc đáp.

"Sư tỷ chạy không nói gì?" Dương Khai hồ nghi, vốn hắn cho rằng Tô Nhan nhất định là có lời muốn cùng tự ngươi nói, dù sao lúc ấy cách làm của mình thật sự có (thiếu) khiếm cân nhắc.

"Không có." Tô Mộc chậm rãi lắc đầu.

Dương Khai trong nội tâm ám thầm bội phục.

Vị sư tỷ này cá tính thật đúng là tiêu sái, đang mang danh tiết của mình, nàng lại không có hướng bất luận cái gì một người giải thích trong đó khúc chiết, thanh giả tự thanh!

Cùng Tô Mộc lại nói một hồi lời nói, hắn cái này mới rời đi.

Nằm ở trên giường, Dương Khai không nhiều nghĩ, sự tình cũng đã như vậy, nghĩ nhiều hơn nữa cũng không quản sự. Vừa vặn Tô Mộc mang đến rất nhiều đan dược, cũng nên thí nghiệm thoáng một tý chính mình ngày đó phỏng đoán có phải là chính xác.

Những đan dược này một nửa là chữa thương dùng, một nửa là tu luyện dùng, tổng thể tính toán xuống, giá trị tuyệt đối xa xỉ.

Dương Khai vốn là ăn xong vài khỏa chữa thương dùng đan dược, sau đó yên lặng địa vận chuyển Chân Dương Quyết, trợ dược hiệu trong người hóa mở, cẩn thận địa cảm thụ được thân thể biến hóa.

Khoan hãy nói, những này thuốc chữa thương dược hiệu rất rõ rệt, dược lực tại trong kinh mạch chảy xuôi mở, không lớn một lát công phu liền bắt đầu làm dịu chữa trị chính mình bị thương bộ vị, lại để cho bị thương địa phương đau đớn chợt giảm.

Bất quá Dương Khai nhưng lại nhạy cảm địa phát giác được, những đan dược này có một bộ phận dược lực nhưng lại tại trong kinh mạch đánh cho một cái chuyển, tập trung vào xương cốt của mình trung.

Phát giác được điểm này, Dương Khai lông mày nhíu lại, càng phát ra khẳng định trong lòng mình suy đoán.

Vì nghiệm chứng cái này suy đoán phải chăng chính xác, Dương Khai tại cả ngày trong thời gian càng không ngừng ăn các loại đan dược.

Cuối cùng nhất kết quả cho thấy, chính mình Ngạo Cốt Kim Thân, xác thực có thể hấp thu cái khác năng lượng, không giống với dương thuộc tính năng lượng!

Từ lúc mấy ngày hôm trước đột phá Khai Nguyên cảnh thời điểm, Dương Khai thì có cái này suy đoán rồi, chỉ có điều lúc ấy không có cách nào chứng thật.

Chân Dương Quyết không thể nghi ngờ là cái đặc thù mà cường đại bí quyết pháp, hắn có thể làm cho mình không hạn chế địa cô đọng dương dịch, dương dịch dùng trong chiến đấu cũng đúng lực sát thương cực lớn. Nhưng cái này cường đại bí quyết pháp lại có một rõ ràng nhất cản tay, đó chính là tu luyện hoàn cảnh quá hà khắc rồi.

Tất phải tại dương khí trong hoàn cảnh tu luyện.

Vốn Dương Khai còn lo lắng tu luyện của mình hội bởi vì hoàn cảnh mà có chỗ ảnh hưởng, nhưng là hiện tại Ngạo Cốt Kim Thân bao dung tính lại làm cho hắn miễn trừ cái này buồn phiền ở nhà.

Có dương khí thời điểm tựu tu luyện Chân Dương Quyết, không có dương khí thời điểm cũng không sao, Ngạo Cốt Kim Thân không kén ăn, cái dạng gì năng lượng đều tiếp nhận.

Hai ống hắn hạ, thực lực của mình không biết bởi vì không có dương thuộc tính năng lượng mà dừng bước không tiến.

Những này không phải dương thuộc tính năng lượng bị Ngạo Cốt Kim Thân hấp thu, đợi cho chính mình thời điểm chiến đấu, hắn còn có thể phản hồi cho mình, tăng lên lực chiến đấu của mình.

Dương Khai ẩn ẩn cảm giác mình này là Ngạo Cốt Kim Thân cùng Chân Dương Quyết trong lúc đó có một loại nói không rõ đạo không rõ quan hệ, nhưng rốt cuộc là dạng gì quan hệ tạm thời còn đoán không ra.

Đợi cho Dương Khai phục hồi tinh thần lại thời điểm, không khỏi lại càng hoảng sợ.

Mình ở chút bất tri bất giác vậy mà tiêu hao suốt năm bình đan dược, cái này mỗi một bình đan dược đều có 10 khỏa, nói cách khác chính mình thoáng một tý ăn được năm mươi khỏa. Cho dù những đan dược này chỉ là phàm cấp, phẩm chất không cao, nhưng người bình thường nếu là ăn nhiều như vậy, thân thể khẳng định vô pháp thừa nhận.

Nhưng mình bây giờ nhưng lại một chút việc đều không có, thương thế lại càng tốt lên rất nhiều.

Trong bóng tối, Dương Khai hai con mắt lóe ra thấm người quang mang, chằm chằm vào bên người còn thừa lại bảy tám bình đủ loại đan dược, trong nội tâm có một điên cuồng cách nghĩ tại bắt đầu khởi động.

Ý nghĩ này một dũng mãnh tiến ra, nhưng lại như thế nào cũng áp chế không nổi.

Trầm mặc thật lâu, Dương Khai rốt cục quyết định đánh cuộc một lần!

Thân thủ cầm lấy một lọ đan dược, vạch trần miệng bình, cũng không quản đây là chữa thương đan có lẽ hay là tu luyện đan rồi, toàn bộ rót vào trong miệng. Lấy thêm khởi một lọ, lại rót vào trong miệng...

Đem tất cả còn lại đan dược toàn bộ ăn, Dương Khai lúc này mới vẫn chưa thỏa mãn địa liếm liếm khóe miệng.

Nếu để cho người bên ngoài chứng kiến trước mắt một màn này, chỉ sợ là hội sợ tới mức tiểu trong quần! Những đan dược này xác thực không có không phải độc dược, nhưng cũng không thể giống như ăn cây đậu đồng dạng nuốt ah. Phải biết rằng đúng dược ba phần độc, đan dược bắt đầu ăn đều cũng có điểm mấu chốt, hăng quá hoá dở, chẳng những đối với thân thể không có chỗ tốt, ngược lại sẽ nguy hại với bản thân khỏe mạnh, càng thâm người ảnh hưởng đến thân mình tu vi cùng căn cơ.

Đúng vậy Dương Khai tại vừa rồi ngắn ngủn giây lát, chốc lát trong thời gian, lại một hơi nuốt vào bảy tám chục khỏa bất đồng đan dược.

Tạp ba tạp ba miệng, Dương Khai cảm giác bụng phình căng căng, vô số cổ yếu ớt ôn hòa dược lực tại trong bụng hỗn tạp dây dưa, không bao lâu liền hội tụ thành một cổ làm cho lòng người kinh lạnh mình năng lượng.

Dương Khai sớm có chuẩn bị, tranh thủ thời gian vận chuyển khởi Chân Dương Quyết.

Cái kia một cổ năng lượng tựu như một đầu thoát khốn ra giao long, tại trong bụng sôi trào, Dương Khai kêu rên một tiếng, chỉ cảm thấy cả người ổ bụng phảng phất đều bị xé nứt.

Chân Dương Quyết vận chuyển tốc độ rồi đột nhiên nhanh hơn rất nhiều, phảng phất có được vô tận lực hấp dẫn, bảy tám chục khỏa đan dược hòa tan khai [mở] sau khi ngưng tụ thành năng lượng, bị này cổ hấp lực dẫn dắt, chậm rãi tan ra vào trong kinh mạch.

Dương Khai không dám có chút thư giãn, dụng tâm cảm thụ.

Cái này giao long giống nhau năng lượng tại trong kinh mạch toán loạn, cùng chân dương nguyên khí không hợp nhau, hai người trong lúc đó mặc dù lẫn nhau trộn lẫn, nhưng căn bản không biết dung hợp.

Không chỉ như thế, cái này hai chủng năng lượng tại trong kinh mạch chảy xuôi phương hướng, cũng đúng hoàn toàn bất đồng.

Chân dương nguyên khí thuận kim đồng hồ chuyển động, mà cổ khổng lồ dược hiệu nhưng lại nghịch kim đồng hồ chuyển động, lẫn nhau xông tới không ngớt. Mỗi một lần xông tới giao phong, chân dương nguyên khí đều đem dược hiệu trong có làm hại vật chất đốt cháy hầu như không còn, lưu lại những kia tinh thuần năng lượng.

Dương Khai thân thể lúc sáng lúc tối, da thịt đã ở trong chốc lát trở nên đỏ bừng, dưới da thịt, mỗi một đường kinh mạch đều phảng phất chui côn trùng tựa như, cổ lay động không thôi, thoạt nhìn cực kỳ làm cho người ta sợ hãi.

Theo thời gian trôi qua, này cổ khổng lồ năng lượng trung tạp chất tận trừ, một chút giọt giọt địa dũng mãnh vào xương cốt của mình trong, Ngạo Cốt Kim Thân giờ phút này cũng giống như hóa thành đói khát nguồn suối, từng ngụm từng ngụm địa cắn nuốt tuôn ra vào năng lượng.

Kịch liệt đau nhức phía dưới, Dương Khai cảm thụ so bất luận cái gì thời khắc đều muốn tinh tường, thật giống như trong thân thể sinh đôi mắt, có thể chứng kiến chân dương nguyên khí như thế nào luyện hóa những này năng lượng, cũng có thể chứng kiến Ngạo Cốt Kim Thân như thế nào tiếp nhận những này bị luyện hóa sau đích năng lượng, mảy may, đều chưa từng bỏ qua.

Ẩn ẩn có chỗ hiểu được!

Dương Khai hồi tưởng đến mình ở tìm được Ngạo Cốt Kim Thân về sau kinh nghiệm mấy lần chiến đấu, máu tươi vẩy ra, thân thể đau đớn thời điểm, chính mình cái kia hưng phấn khát máu ** mỗi một lần nương theo lấy đau đớn cùng ý chí bất khuất tạo, thực lực của mình đều sẽ nhanh chóng tăng trưởng bắt đầu đứng dậy, đem thực lực tu vi vượt qua đối thủ của mình đánh bại chém giết.

Nhất là hai ngày trước tại sâm ngục bên trong đích chiến đấu, cái kia năm cái xa so với chính mình lợi hại đối thủ ẩu đả, từng màn rõ ràng vô cùng dưới đáy lòng bày biện ra đến.

Huyết dịch lại một lần nữa sôi trào, xương cốt trung diễn sinh ra quen thuộc ấm áp cảm giác, cái kia bị Ngạo Cốt Kim Thân cắn nuốt sạch năng lượng đã được như nguyện địa phản hồi cho mình, ngắn ngủi địa tăng lên thực lực của mình.

Còn chưa đủ! Dương Khai cảm thấy còn kém một chút cái gì đó, mình mới có thể chân chánh lĩnh ngộ đến Ngạo Cốt Kim Thân huyền bí.

Còn kém một hồi chiến đấu chân chính!

Nhất niệm đến tận đây, Dương Khai mãnh liệt từ trên giường nhảy xuống tới, hồng hộc địa thở hổn hển, đẩy cửa phòng ra, nhìn chung quanh liếc, trực tiếp đi tới cửa phòng đối diện khẩu, một cước đá văng.

Dương Khai phỏng chừng Tô Mộc nên vậy đi nằm ngủ tại đối diện, bởi vì không lâu hắn nghe được đối diện có chút động tĩnh, hắn muốn tìm người hảo hảo mà đánh một hồi, Tô Mộc chính là một người chọn lựa.

Cửa phòng mở rộng ra, Dương Khai liếc mắt liền thấy được một cái trơn bóng phía sau lưng, vừa muốn thốt ra khiêu chiến vừa xong bên miệng tựu mãnh liệt nuốt xuống.

Ánh trăng hạ, bệ cửa sổ bên cạnh, uyển chuyển kiều thân thể động tâm dây cung.

Nõn nà bạch, băng cơ xinh đẹp, quay đầu tìm tòi ngàn vạn dao động.

Một màn này, quả nhiên là kinh tâm động phách, Dương Khai ba hồn bảy vía suýt nữa tựu kinh bay rồi đi ra ngoài.

Bên trong nhà này quả thật có người, chỉ có điều không phải Dương Khai trong tưởng tượng Tô Mộc, mà là Tô Nhan!

;.