Chương 79: Liếc Mắt Nhìn Một Cái Giá Lớn

Chương 79: Liếc Mắt Nhìn Một Cái Giá Lớn

Giờ phút này Tô Nhan, toàn thân chỉ có buộc ngực cùng quần lót trong người, trắng noãn như ngọc phía sau lưng, ngạo nghễ ưỡn lên mượt mà khe mông, thẳng tắp thon dài đùi đẹp bạo lộ trong không khí, mảng lớn mảng lớn tuyết da thịt trắng không hề giữ lại địa khắc sâu vào Dương Khai mi mắt.

Mặc dù là tại ban đêm, Dương Khai cũng xem rành mạch.

Cái kia lưng đường cong là như thế hoàn mỹ, mảnh khảnh vai tản ra mê người sáng bóng, vịn liễu eo nhỏ nơi linh lung uyển chuyển, phụ trợ cái kia không lớn không nhỏ bờ mông ῷ càng phát ra ngạo nghễ ưỡn lên, óng ánh sáng long lanh da thịt làm cho người ta huyết mạch sôi sục, khe đít nơi thiếp thân nắm chặt quần lót nhỏ lại càng làm cho người ta mơ màng.

Bởi vì da thịt rất trắng, cũng bởi vì nàng buộc ngực cùng quần lót đúng màu trắng, chợt nhìn, chỉ cho là nàng cả người không mảnh vải che thân.

Cố gắng đúng nghe được sau lưng truyền đến động tĩnh, nàng một tay hoành ở trước ngực, nghiêng nửa thân thể hướng phía cửa nơi trông lại, tay kia tắc chính là cầm một kiện trắng noãn váy ngủ, xem ra nàng đang tại thay quần áo đương làm khẩu.

Ánh mắt hai người ở giữa không trung giao hội, Dương Khai thần sắc kinh ngạc, tại nàng ngăn trở trắng nõn no đủ thượng lưu luyến liếc, Tô Nhan mắt đẹp hiện lên một tia sát cơ, vai khẽ run lên.

Bởi vì nàng thấy được lưỡng chỉ đỏ bừng tròng mắt! Cái này tròng mắt tựu giống trong đống tuyết kiếm ăn ác lang, nếu như sắc trung quỷ đói, không kiêng nể gì cả địa tại chính mình băng thanh ngọc khiết trên thân thể du đãng. Không chỉ có như thế, đối diện nam nhân vẫn còn thở hổn hển, phảng phất ** bò.

"Răng rắc sát. . ." Dùng Tô Nhan làm trung tâm, tầng một băng sương nhanh chóng hướng bốn phía lan tràn, nàng cái kia đỏ thẫm bờ môi nhấp bắt đầu đứng dậy, trong mắt một mảnh hàn ý.

Dương Khai rốt cục ý thức được không ổn, thân thể một chuyển, tốc độ tăng lên tới cực hạn, tranh thủ thời gian trốn rời hiện trường.

Tốc độ của hắn rất nhanh, cơ hồ là không đến ba tức công phu, liền chạy ra khỏi ngoài phòng. Nhưng không đợi hắn phân biệt phương hướng, sau lưng đột nhiên truyền đến một tiếng vang thật lớn, phòng ốc bị phá khai rồi một cái động lớn, một đạo trắng noãn thân ảnh từ bên trong bay ra, rơi xuống Dương Khai sắc mặt, thần sắc trong trẻo nhưng lạnh lùng trung mang theo một ít nổi giận.

Dương Khai cảnh giác địa lui về phía sau vài bước, bày ra một cái phòng ngự tư thế, tâm tư nhanh quay ngược trở lại, lo lắng lấy như thế nào mở miệng giải thích. Nhưng cẩn thận tưởng tượng, rồi lại biết mình hiện tại sợ là hết đường chối cãi, vô luận nói cái gì đều không dùng được.

Vô luận người nữ hài bị như vậy nhìn thân thể, cũng sẽ không từ bỏ ý đồ!

Tô Nhan giờ phút này đã muốn mặc quần áo xong, lạnh lùng địa chằm chằm vào Dương Khai, nàng tuy nhiên vừa rồi phẫn nộ muốn giết người, nhưng lại biết Dương Khai hẳn không phải là cố ý, chỉ sợ hắn cũng không nghĩ tới chính mình hội theo Hắc Phong Mậu Thị trung phản hồi, hơn nữa ở đến hắn đối diện gian phòng.

Cái này chỉ có thể nói là một cái hiểu lầm! Nhưng coi như là hiểu lầm, Tô Nhan cũng không thể cứ như vậy từ bỏ ý đồ!

Nàng đang đợi một lời giải thích, một cái làm cho mình dẹp loạn lửa giận giải thích.

Hết lần này tới lần khác đối diện cái kia nhìn chính mình thân thể nam nhân đúng là một câu cũng không nói, tròng mắt như trước đỏ bừng, một cổ nồng đậm chiến ý tại trên người hắn tán phát ra rồi, mặt đối với chính mình vậy mà không có chút nào khiếp đảm xấu hổ chi tâm.

Rất tốt, ta cũng vậy không cần giải thích của ngươi, thầm nghĩ đánh ngươi một chầu lối ra ác khí!

Một đóa băng hoa tại Tô Nhan trên đầu ngón tay lặng yên hiện ra đến, chợt tay nàng chỉ bắn ra, cái này đóa băng hoa liền quay tròn xoay tròn địa hướng Dương Khai bay đi.

Chạy như bay trên đường, băng hoa đón gió liền trường, đợi bay đến Dương Khai trước mặt thời điểm, cái này đóa băng hoa không ngờ trưởng thành chậu rửa mặt lớn nhỏ, hơn nữa tốc độ cực nhanh.

Dương Khai không dám chậm trễ chút nào, chân dương nguyên khí tuôn ra, một quyền đánh vào băng hoa thượng.

Nắm tay quả đấm đau nhức, hàn thuộc tính băng hoa cùng dương thuộc tính chân dương nguyên khí vừa vặn lẫn nhau tương khắc, một quyền này đánh ra, chậu rửa mặt lớn nhỏ băng hoa lại trực tiếp bị oanh toái.

Sưu sưu sưu. . . Vỡ vụn băng hoa hóa thành vô số đạo băng trùy, đổ ập xuống địa hướng Dương Khai đánh cho tới.

Dương Khai phản ứng không kịp, lập tức trên người liền nhiều hơn hơn mười đạo miệng vết thương, máu tươi chảy đầm đìa, vốn là không có khỏi hẳn thân thể thoạt nhìn càng phát ra lung lay sắp đổ.

Dương Khai thấp giọng gào rú, Ngạo Cốt Kim Thân lại một lần nữa phát huy ra tác dụng, cảm giác ấm áp truyền ra, thực lực bản thân đang tại một chút địa tăng trưởng.

Tô Nhan trong mắt đẹp hiện lên một tia kinh ngạc, nàng bản cho là mình một chiêu có thể đem Dương Khai đánh ngất đi, lại không nghĩ rằng lại bị hắn cho hóa giải.

Thân hình lắc lư, Tô Nhan như bầu trời đích rơi đích tiên nữ giống nhau lấn đến gần đến Dương Khai bên người, một chỉ điểm ra, ở giữa Dương Khai bả vai.

Lạnh buốt cảm giác trên bả vai thượng lan tràn, Dương Khai lảo đảo lui về phía sau, quay đầu nhìn lại, con mắt không khỏi nhíu lại, chỉ thấy nơi bả vai lại xuất hiện một mảnh tuyết trắng băng sương, hơn nữa cái kia băng sương còn có ngưng tụ thành băng hoa xu thế.

Không có chút nào chần chờ, Dương Khai một bả vạch tìm tòi chính mình áo, sau đó đầu ngón tay ngưng ra một giọt dương dịch, trực tiếp rơi tại trên bờ vai.

Hưng phấn. . . tiếng vang truyền ra, Dương Khai đầu vai giống như bị nung đỏ bàn ủi hôn lên, lập tức trở nên đỏ bừng vô cùng, nhưng này đang tại lan tràn băng sương cũng bị cái này một giọt dương dịch cho thiêu đốt nhanh chóng thu nhỏ lại, trong nháy mắt công phu tựu biến mất không thấy gì nữa.

Tô Nhan càng phát ra kinh ngạc, nàng căn bản vốn không nghĩ tới Dương Khai có thể xử dụng loại này không thể tưởng tượng đích thủ đoạn đến hóa giải chính mình hàn băng kình. Mắt đẹp sương lạnh, Tô Nhan trực tiếp xoáy lên ngàn tầng tuyết sóng, nàng cái kia uyển chuyển thân thể liền che dấu tuyết này sóng bên trong, thẳng hướng Dương Khai bay tới.

Giống như sụp đổ tuyết ra oai, thanh thế to lớn, Dương Khai trong nháy mắt liền bị tuyết sóng cái bọc.

Lạnh lẻo thấu xương từ đáy lòng bay lên, mặc dù tu luyện chính là Chân Dương Quyết, Dương Khai giờ phút này cũng có một loại sắp bị đông thành tượng băng lỗi giác.

Hắn biết rõ vị này Tô Nhan sư tỷ đúng tức giận rồi, tuy nhiên chiêu thức trung không có sát khí, lại nói rõ muốn hung hăng địa giáo huấn chính mình một chầu.

Tình huống này, chánh hợp Dương Khai bổn ý, mặc dù đối với tay cao không thể chạm, căn bản vô pháp ngăn cản, lại có thể tốt lắm dùng để hiểu được chính mình vừa rồi tâm đắc.

Đối thủ này, so Tô Mộc tốt hơn trăm ngàn lần.

Tuyết sóng ở bên trong, Tô Nhan nhiều lần ra tay, Dương Khai căn bản vô pháp hóa giải, từng tiếng kêu rên truyền ra, khóe miệng đều tràn ra máu tươi, thân thể lại càng lạnh run, đau khổ ngăn cản hàn khí xâm lấn.

Nghịch cảnh bên trong, Dương Khai cảm giác trong lòng càng phát ra rõ ràng, đúng là đột nhiên buông tha cho chống cự, tùy ý Tô Nhan công kích tới chính mình.

"Làm sao vậy làm sao vậy?" Bên này náo ra tới động tĩnh cuối cùng là kinh động ngủ say người, Nhị trưởng lão Tô Huyền Vũ người thứ nhất vọt tới hiện trường, sau đó Tô Mộc dẫn Lí Vân Thiên bọn người cũng nhất tề chạy đến.

Đợi thấy rõ trong tràng thế cục ở bên trong, tất cả mọi người không khỏi hít vào một hơi.

Chỉ thấy đầy trời trong gió tuyết, Dương Khai ** trên thân, chính nhắm mắt thừa nhận Tô Nhan tấn công mạnh, cái kia nhìn như đơn bạc thân hình tựu như vải rách bao tải giống nhau, bị Tô Nhan một hồi đánh đến nơi đây, một hồi đánh tới đó, lăng không bay múa, lại thủy chung vô pháp rơi xuống đất.

"Hí. . ." Tô Mộc hít vào một hơi, "Dương sư huynh như thế nào trêu chọc tỷ tỷ?"

"Có phải là sư tỷ tại đối với mấy ngày hôm trước sự tình trả đũa nha." Lí Vân Thiên kinh hãi vạn phần.

"Định là như thế rồi, bằng không dùng sư tỷ tính tình, làm sao như vậy ẩu đả Dương sư huynh?"

"Đáng thương Dương sư huynh, thương thế còn không có khỏi hẳn đâu rồi, không ngờ bị lần này đại nạn, sư tỷ ra tay cũng quá độc ác a."

Một đám người nói thầm truyền vào Tô Nhan trong tai, càng làm cho Tô Nhan trong nội tâm giận dữ, hôm nay đúng Dương Khai thấy được thân thể của mình, mình mới sẽ ra tay giáo huấn, nhưng theo trong miệng của bọn hắn nói ra được lời nói, đảo giống như là mình bụng dạ hẹp hòi, thu được về tính sổ.

Tô Nhan ra tay càng phát ra hung ác rất nhiều..