Chương 80: Bất Khuất Chi Ngao

Chương 80: Bất Khuất Chi Ngao

Tô Huyền Vũ nhưng lại híp đôi mắt, chăm chú địa chằm chằm vào bị ẩu đả Dương Khai, ngạc nhiên nói: "Hắn hình như là tại hiểu được cái gì."

"Có ý tứ gì?" Tô Mộc nhìn không thấu triệt.

Tô Huyền Vũ chậm rãi lắc đầu, không có giải thích thêm.

Trong mắt hắn, Dương Khai hiện tại tao ngộ tuy nhiên thảm thiết, nhưng hắn rất rõ ràng là ở mượn nhờ lần này chiến đấu cảm ngộ cái gì, có lẽ là một loại tâm tình, hoặc là vũ kỹ, cái kia bị hàn khí bao vây lấy, lạnh run thân hình trong, có một chút cực nóng hỏa chủng đang tại lan tràn, một khi cái này hỏa chủng bốc cháy lên, vậy hắn liền có thể thoát thai hoán cốt, tiến vào một cái mới đích trình tự.

Như hắn có thể thành công, như vậy ngày sau thành tựu nhất định bất phàm! Tô Huyền Vũ chưa từng thấy qua người võ giả, tại thực lực như thế thấp kém thời điểm tựu có thể đi vào loại này tầng sâu lần đích hiểu được, đây quả thực là một cái kỳ tích.

"Gia gia, tỷ tỷ như vậy đánh tiếp, Dương sư huynh sợ là phải chết rồi." Tô Mộc khẩn trương.

Tô Huyền Vũ lắc đầu nói: "Nhan nhi ra tay biết rõ nặng nhẹ, chiêu thức của nàng trung cũng không sát ý, thực sự không phải là muốn Dương Khai tánh mạng."

Sau khi nói xong lại chính mình nói thầm một tiếng: "Kỳ quái... Nhan nhi hội vì cái gì đánh hắn đâu này?"

Dù là Tô Huyền Vũ người lão thành tinh, cũng tưởng tượng không đến vừa rồi rốt cuộc chuyện gì xảy ra sẽ để cho Tô Nhan như thế tức giận.

Đầy trời phong tuyết du địa vừa thu lại, Tô Nhan thân thể lăng lập không trung, Dương Khai nhưng lại trực tiếp bị ném mặt đất, toàn thân chật vật không chịu nổi, quần áo tả tơi, lỏa lồ bên ngoài da thịt đều hiện ra một loại bị đông cứng tổn thương tím xanh sắc.

Gần mặt đất, Dương Khai đột nhiên một cái quay cuồng, vững vàng địa rơi xuống, mở to mắt ngẩng đầu thượng triều nhìn lại.

Dưới trời sao, Tô Nhan áo trắng phiêu phiêu, uyển như tiên tử đến thế gian, sau lưng một vòng trăng tròn treo cao, gió đêm phật đến, quần áo nhẹ nhàng.

Xuất trần mà khí chất cao quý, làm cho người ta không lý do sinh ra một loại khiêm tốn cảm giác.

Răng rắc sát... Một hồi động tĩnh truyền đến, Dương Khai cả người trên thân thể nhanh chóng bao trùm lên tầng một băng sương, lập tức một khối cực lớn khối băng đem cả người hắn cái bọc trong đó.

Khối băng góc cạnh rõ ràng, óng ánh sáng long lanh, thông qua tầng băng có thể đem Dương Khai mỗi một sợi tóc đều xem rành mạch, thậm chí mà ngay cả thần thái của hắn, cũng cứng ngắc tại trên mặt.

Tô Nhan nói cái gì đều không nói, chỉ là thật sâu nhìn Dương Khai liếc, uốn éo thân lại nhớ tới trong phòng.

Đồ lưu lại vừa rồi cái kia xa hoa một màn, định dạng tại Dương Khai trong tầm mắt.

"Trông coi hắn, băng phá thời điểm, chính là hắn thành công ngày!" Tô Huyền Vũ nghiêm túc địa đối với Tô Mộc phân phó nói.

Tô Mộc khẩn trương cái trán ứa ra mồ hôi: "Gia gia, Dương sư huynh như vậy sẽ không bị chết cóng sao?"

Tô Huyền Vũ ha ha cười một tiếng: "Không biết, cái này đúng vận mệnh của hắn!"

Dứt lời, trong chớp mắt rời đi.

Tô Mộc một đám người lúc này mới nhẹ chân nhẹ tay địa đi đến trước, nguyên một đám vây quanh cực lớn khối băng gõ không thôi, nhưng đây là Tô Nhan dùng hàn băng kình cô đọng mà thành, há là bọn hắn có thể phá hư hay sao?

"Hư lắm rồi hư lắm rồi, Dương sư huynh vốn là bị thương chưa lành, hiện tại lại bị đông tại bên trong, chỉ sợ tiểu đệ đệ đều đông lạnh nát rơi, cái này nhưng như thế nào cho phải?" ** nói chuyện ngoài miệng không có giữ cửa, vừa dứt lời đã bị Tô Mộc trừng mắt liếc: "Không có nghe ông nội của ta nói, đây là Dương sư huynh tạo hóa sao? Đều chớ lộn xộn, vạn nhất đem bả cái này băng cho phá vỡ, nói không chừng sẽ làm bị thương đến Dương sư huynh. Chúng ta ở chỗ này trông coi là được."

"Nha." Một đám người gật đầu đáp.

Thủ đến canh năm thiên, cái kia khối băng có lẽ hay là không hề có động tĩnh gì, bị đông tại bên trong Dương Khai cũng đúng như người đần độn giống nhau, hô hấp yếu ớt, chỉ là đem bả hai con mắt trừng mắt, định dạng tại Tô Nhan biến mất trên vị trí.

Tô Mộc bọn người hợp lại kế, quyết định lưu hai người ở chỗ này nhìn xem, những người khác nên để làm chi đi.

Tình huống này một mực giằng co suốt ba ngày thời gian, tiểu lầu các trước, một tòa băng điêu trong đóng băng một cái người sống, tràng diện nhìn về phía trên muốn nhiều quỷ dị thì có nhiều quỷ dị.

Tô Mộc bọn người cũng không biết cắt lượt bao nhiêu lần, mỗi lần đều là lưu hai người ở chỗ này canh chừng, nhưng vẫn nhìn không tới băng rách nát dấu hiệu, nguyên một đám nhanh chóng khóe miệng đều nổi lên bong bóng.

Ba ngày này thời gian, Dương Khai căn bản không có cảm giác đến thời gian trôi qua, tuy nhiên con mắt một mực mở to, nhưng lại nhìn không tới bất kỳ vật gì.

Tất cả tâm thần, đều đắm chìm tại hiểu được bên trong.

Cảm thụ được trong cơ thể xương cốt uẩn động, cảm thụ cái kia bất khuất ý chí mang đến ấm áp, cảm thụ được cái này một đám ấm áp trong người phát ra hậu, thực lực của mình như thế nào một chút địa tăng trưởng bắt đầu đứng dậy.

Tô Nhan lưu lại khối băng, cho hắn cung cấp rất tốt hiểu được không gian. Cái kia khối băng trung chất chứa hàn băng kình thời thời khắc khắc đều ở ăn mòn thân thể của hắn, xông vào kinh mạch của hắn.

Loại này hàn băng kình không phải hiện tại Dương Khai có thể ngăn cản, nhưng hắn mỗi lần đều chống cự xuống dưới, dựa vào đúng là Ngạo Cốt Kim Thân kỳ diệu.

Vài mấy ngàn lần ngăn cản, lại để cho Dương Khai hiểu rõ Kim Thân thần bí, biết rồi hắn vì sao có thể gia tăng thực lực của mình.

Trong cơ thể cái kia nhỏ bé cực nóng hỏa chủng một chút địa mở rộng, cho đến hôm nay, biết Ngạo Cốt Kim Thân huyền bí về sau, hỏa chủng lập tức bốc cháy lên, cả cái trong cơ thể con người tản mát ra ngập trời sóng nhiệt.

Răng rắc một tiếng truyền ra!

Chính chờ đợi ở một bên Tô Mộc cùng Lí Vân Thiên bị cái này động tĩnh kinh động, vội vàng quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy cái kia cực lớn khối băng vậy mà liệt ra một đạo lại một đạo thật nhỏ khe hở, giống như mạng nhện giống nhau dày đặc.

"Dương sư huynh muốn đi ra!" Tô Mộc kinh hỉ vạn phần địa ngắt lời.

Quả nhiên, vừa dứt lời, khối băng liền ầm ầm bạo toái, hóa thành điểm một chút ánh huỳnh quang biến mất trong không khí.

Dương Khai một thân máu đen địa trạm tại nguyên chỗ, ** trên thân y nguyên có vẻ có chút đơn bạc, nhưng hắn cau mày, làm như đang trầm tư.

Tô Mộc cùng Lí Vân Thiên không dám quấy rầy, lẳng lặng yên chờ.

Thật lâu, Dương Khai giữa lông mày ưu sầu mới đột nhiên tán đi, vi [hơi] cười một tiếng nói: "Nếu như thế, cái kia liền bảo ngươi bất khuất chi ngao!"

Bất khuất chi ngao, chính là Dương Khai tại ba ngày này trong thời gian hiểu được đến mấy cái gì đó, hắn là một loại thần kỳ vũ kỹ, vô pháp dùng để tiến công, nhưng có thể tăng cường bản thân.

Đây là đang Ngạo Cốt Kim Thân thượng hiểu rõ đến vũ kỹ, cùng Kim Thân cũng đúng cùng một nhịp thở.

Chỉ có chính mình thân ở tại nghịch cảnh bên trong, lòng có bất khuất ý chí, mới có thể kích phát loại này thần kỳ vũ kỹ, một khi thi triển, Ngạo Cốt Kim Thân sẽ gặp cho mình cung cấp năng lượng, lại để cho thực lực của mình ngắn ngủi địa tăng cường bắt đầu đứng dậy.

Tuy nhiên trước kia đã ở trong lúc vô tình kích phát qua bất khuất chi ngao, nhưng một loại vũ kỹ, tại biết rõ hắn nguyên lý cùng không biết hắn nguyên lý lưỡng loại tình huống hạ, phát huy ra đến tác dụng đúng hoàn toàn bất đồng.

Có thể nói cho tới giờ khắc này, Dương Khai mới chánh thức địa tự chủ địa nắm giữ cái này thần bí vũ kỹ, một cái phóng nhãn thiên hạ, độc thuộc về vũ kỹ của hắn.

Không biết lại giống như lấy trước kia dạng, một khi bị thương hoặc là gặp được kích thích, tựu không tự chủ được địa kích phát bất khuất chi ngao.

Thu hoạch tuy nhiên cực lớn, nhưng Dương Khai có chút bất mãn đủ, bởi vì hắn có thể phát giác được, Ngạo Cốt Kim Thân trung còn ẩn tàng một ít những thứ khác huyền bí, mình bây giờ còn không có nhìn thấu, không thể không nói là tiếc nuối.

Còn nhiều thời gian, không vội ở nhất thời, Dương Khai mình an ủi.

Một mực đợi cho Dương Khai bắt đầu chuyển động, Tô Mộc cùng Lí Vân Thiên mới dám đi đến trước, ân cần địa dò hỏi: "Dương sư huynh, không có sao chứ?"

"Ta? Rất tốt!" Dương Khai hoạt động ra tay chân, bỗng nhiên phát hiện trước đó vài ngày bị thương vậy mà đều khỏi hẳn.

"Ngươi vẫn là đem quần áo cho xuyên thẳng [mặc vào] bằng không tỷ tỷ trở về chứng kiến chỉ sợ vừa muốn đánh ngươi." Tô Mộc chờ đợi lo lắng..