Chương 81: Ngươi Có Lẽ Hay Là Thân Đồng Tử A?

Chương 81: Ngươi Có Lẽ Hay Là Thân Đồng Tử A?

Lăng Tiêu Các Nhị trưởng lão trong trạch viện, Dương Khai ăn như hổ đói địa ăn gì đó, Tô Mộc bọn người ngồi ở một bên cùng hắn nói chuyện.

Đương nhiên, một đám người đã ở nghe ngóng một đêm kia vì sao Tô Nhan sẽ đối với Dương Khai hạ nặng như vậy tay, Dương Khai không dám nói.

"Đúng rồi, Ngụy Trang bên kia không có lại tìm phiền phức của ngươi đi à nha?" Dương Khai chuyển hướng chủ đề hỏi, lại nói tiếp từ ngày đó theo sâm ngục sau khi rời khỏi, chính mình tựu hôn mê bất tỉnh, sau đó bị đông tại khối băng lí, Dương Khai còn thật không hiểu tông môn rốt cuộc là xử lý như thế nào chuyện này.

"Chuyện này đã qua, trong các từ trưởng lão, cho tới chúng ta những bọn tiểu bối này đệ tử, cũng sẽ không lại đối với sự kiện kia dây dưa." Tô Mộc đáp, đột nhiên nghi hoặc địa nhìn xem Dương Khai nói: "Kỳ thật lúc này đây chúng ta sở dĩ bình an vô sự, cũng không phải ông nội của ta công lao."

"Ân?" Dương Khai ngẩng đầu lên, "Không phải Nhị trưởng lão vận tác nguyên nhân sao?"

"Không phải." Tô Mộc chậm rãi lắc đầu, có chút không có ý tứ địa đem ngày nào đó tại trưởng lão điện chuyện đã xảy ra nói ra, sau đó nói: "Ngay tại ta bị gia gia điểm ở thời điểm, ngươi đoán ai tới rồi?"

Ai

"Người này làm sao ngươi cũng không nghĩ ra, dĩ nhiên là cống hiến đường mộng chưởng quầy, hắn mang đến chưởng môn ngọc bội, hơn nữa còn có chưởng môn khẩu dụ, này mới khiến sự tình chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không."

"Mộng lão đầu?" Dương Khai ngạc nhiên.

"Nếu không phải là hắn, Dương sư huynh ngươi bây giờ sợ thực sẽ bị đại trưởng lão nghiêm trị." Tô Mộc nói lên cái này tựu mặt mũi tràn đầy áy náy.

Dương Khai tiêu sái cười một tiếng: "Tô sư đệ không cần để ở trong lòng."

Tô Mộc liên tục thở dài: "Ta biết rõ sư huynh đại nhân đại lượng, ta đại gia gia cho ngươi cùng cái không phải, lão quỷ lúc này đây làm sự tình xác thực không địa đạo : mà nói."

Dương Khai cũng không có để ở trong lòng, cao tầng tranh đấu, luôn hội đem thủ hạ đệ tử đương làm quân cờ, đây là nhân chi thường tình.

Tô Mộc lại nói: "Mộng chưởng quầy lai lịch thần bí, lão quỷ cũng nói thực lực của hắn thâm bất khả trắc. Cũng không biết hắn vì sao lại lẫn vào chuyện này, hơn nữa lại vẫn cùng chưởng môn có giao tình."

Dương Khai trầm tư: "Mộng lão đầu người này nhạn qua nhổ ra mao (lông) không lợi không dậy nổi sớm, như vậy hao hết tâm tư, tất nhiên có mưu đồ, bất quá bất kể như thế nào, hắn bang [giúp] chúng ta nhưng lại sự thật, tổng nên đi đạo cái tạ, thuận tiện xem hắn rốt cuộc muốn làm gì."

"Sư huynh nói rất đúng, chúng ta đang chờ sư huynh cùng một chỗ nì." Tô Mộc nói.

"Ta sẽ đi ngay bây giờ."

Việc này không nên chậm trễ, một đám người đại quy mô địa thẳng hướng cống hiến đường.

Cống hiến trong nội đường, mộng chưởng quầy khó được không đang ngủ, mà là ngồi ngay ngắn ở quầy hàng hậu, cười tủm tỉm địa nhìn qua vào Dương Khai một đám người, phảng phất chính đang chờ bọn hắn.

Tô Mộc cười theo mặt khoe mã: "Mộng gia gia tốt!"

Đặt trước kia vị này nhị thế tổ đối với mộng chưởng quầy xưng hô, từ trước đến nay đều là "Oanh lão nhân kia" nhưng giờ này ngày này, Tô Mộc nào dám ở trước mặt hắn làm càn?

Mộng chưởng quầy mỉm cười: "Tiểu tử rất nghe lời."

"Hắc hắc." Tô Mộc xấu hổ không thôi.

"Các ngươi là đến nói lời cảm tạ hay sao?" Mộng chưởng quầy mắt lé đánh giá mọi người.

"Ân." Một đám người gật đầu.

"Vậy được rồi, Tiểu Dương Khai lưu lại, những người khác cút đi!"

"Dạ!" Tô Mộc bọn người nào dám có cái gì chần chờ, bàn chân cũng còn không có trạm nhiệt [nóng] tranh thủ thời gian khom người thối lui, rời đi cống hiến đường hậu, mọi người giờ mới hiểu được, mộng chưởng quầy sở dĩ giúp bọn hắn, toàn bộ là vì Dương Khai, bằng không hắn vì sao một mình đem bả Dương sư huynh lưu lại?

Chỉ là. . . Hắn vì cái gì bang [giúp] Dương sư huynh đâu này?

Cống hiến trong nội đường, Dương Khai cũng nghi hoặc khó hiểu: "Mộng chưởng quầy, ngươi đồ ta cái gì?"

Hắn không có vòng vo, mà là trực tiếp mở miệng hỏi ra trong lòng nghi hoặc.

Mộng Vô Nhai ha ha cười một tiếng, theo quầy hàng phía sau đi ra, gánh vác lấy hai tay, vây quanh Dương Khai đi vòng vèo, liên tiếp đi tầm vài vòng, mới giơ lên đầu hỏi: "Ngươi cảm thấy ta đồ ngươi cái gì?"

"Không biết." Dương Khai trợn trắng mắt, nghĩ thầm ta muốn biết còn hỏi ngươi làm chi.

Mộng Vô Nhai nói: "Ngươi đã như vậy ngay thẳng, ta cũng vậy không đánh với ngươi liếc mắt đại khái. Ngươi hẳn là cái tri ân đồ báo người, ta lần này giúp ngươi thoát khốn, thầm nghĩ ngươi giúp ta một cái bề bộn."

Dương Khai nhíu mày: "Ta có thể giúp ngươi bề bộn?"

Mộng chưởng quầy thực lực cao thâm, hắn đều làm không được sự tình, mình tại sao có thể xử lý tốt?

Phảng phất là nhìn ra trong lòng của hắn lo lắng, mộng chưởng quầy cười nói: "Đừng lo lắng, không có nguy hiểm gì, chỉ cần ngươi phù hợp điều kiện lời mà nói... chẳng những không có nguy hiểm, còn có thiên đại chỗ tốt đang chờ ngươi."

Dương Khai nhạy cảm địa phát giác được, mộng chưởng quầy nói ra câu nói sau cùng thời điểm, trên mặt có một loại ẩn nấp thịt đau cảm giác.

"Giúp cho ngươi bề bộn còn muốn phù hợp điều kiện?" Dương Khai càng phát ra khó hiểu rồi, cầu người hỗ trợ còn chọn ba lấy bốn, thực chưa thấy qua người như vậy.

Mộng chưởng quầy nói: "Chẳng những muốn phù hợp điều kiện của ta, còn phải lại để cho một người khác thoả mãn mới được."

"Phiền toái như vậy, không làm." Dương Khai nhanh chân muốn đi ra ngoài.

"Đừng ah!" Mộng chưởng quầy khẩn trương, thật vất vả tìm được cái phù hợp điều kiện người, có thể nào cứ như vậy lại để cho hắn đi?

"Tiểu Dương Khai ngươi không thể dạng như vậy ah, cần biết tích thủy chi ân đương làm suối tuôn tương báo, lão phu nói như thế nào cũng đúng ân nhân cứu mạng của ngươi, ngươi có thể nào để cho ta thất vọng đau khổ?"

"Vậy ngươi cũng đừng quanh co lòng vòng. Ngươi đem sự tình nói ra, ta nếu có thể bang [giúp] thượng đã giúp, không thể giúp ngươi nữa tìm những người khác."

"Ngươi đem vươn tay ra đến, ta xem xét hạ trong cơ thể ngươi nguyên khí." Mộng chưởng quầy cũng không dám lại âm người khẩu vị.

Dương Khai hồ nghi địa dò xét hắn liếc, bắt tay đưa ra ngoài, hắn tin tưởng mộng chưởng quầy không biết đối với hắn bất lợi.

Mộng Vô Nhai thò ra hai ngón tay, khoác lên Dương Khai đích cổ tay thượng, vẻ mặt nghiêm túc địa điều tra, trên mặt thần sắc biến ảo bất định, vừa bắt đầu đúng không đếm xỉa tới, ngay sau đó đúng vẻ mặt nghiêm mặt, lập tức tựu mặt lộ vẻ vẻ mặt, trở mặt cực nhanh làm cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối.

"Hảo hảo tốt, tốt tinh thuần dương nguyên khí!" Mộng Vô Nhai thu hồi tay của mình, vui mừng quá đỗi.

"Cái này bề bộn theo ta tu luyện ra đến nguyên khí có quan hệ?" Dương Khai suy đoán nói.

"Tự nhiên có quan hệ." Mộng Vô Nhai mãnh liệt gật đầu, "Bằng không ta tìm ngươi làm gì thế, Tiểu Dương Khai, ta hỏi lại ngươi một vấn đề, ngươi nhất định phải trung thực trả lời ta."

"Vấn đề gì?"

Mộng Vô Nhai thần sắc đột nhiên trở nên ngượng ngùng bắt đầu đứng dậy, ánh mắt phiêu hốt bất định, cẩn thận châm chước dùng từ, thật lâu mới vừa khẩn trương lại chờ mong mà hỏi thăm: "Ngươi có lẽ hay là thân đồng tử a?"

Bởi vì quá mức khẩn trương, Mộng Vô Nhai cổ duỗi lão trường, thẳng đem mặt tiến tới Dương Khai trước mặt, hai con mắt thẳng vào nhìn chằm chằm tới.

Dương Khai vội vàng lui về phía sau hai bước, lui nữa ba bước, nổi lên một thân nổi da gà, không tự chủ được địa sợ run cả người, vạn phần cảnh giác địa đạo : mà nói: "Ngươi làm gì thế?"

Cái này lão hàng, không có cái gì đặc thù háo sắc a? Cái này vấn đề hỏi quá mức vô căn cứ rồi!

"Ngươi chạy xa như thế làm gì? Lão phu lại không ăn ngươi!" Mộng Vô Nhai theo đuổi không bỏ, thẳng đem bả Dương Khai dồn đến góc tường, vẻ mặt thần bí địa thấp giọng hỏi: "Ngươi đến cùng phải hay không thân đồng tử ah?"

"Ngươi rốt cuộc muốn làm cái gì?" Dương Khai bày ra một bộ ngươi dám xằng bậy ta hãy cùng ngươi đồng quy vu tận tư thế!

"Ngươi đem lão phu muốn trở thành cái gì?" Mộng Vô Nhai thấy Dương Khai cái này bộ hình dáng, cuối cùng là tỉnh ngộ tới, không khỏi mặt mo đỏ bừng, cũng liền bề bộn lui về phía sau vài bước, "Không phải như ngươi nghĩ, ngươi tiểu tử này như thế nào như vậy xấu xa!".