Chương 82: Đêm Đó Người Quả Nhiên Là Ngươi

Chương 82: Đêm Đó Người Quả Nhiên Là Ngươi

"Cũng không biết ai xấu xa, cả ngày chằm chằm vào nhân gia tiểu cô nương bờ mông đùi xem." Dương Khai không lưu tình chút nào địa đáp lễ.

"Ngươi lại nói chuyện này." Mộng Vô Nhai sợ tới mức quay đầu chung quanh, cũng không biết sợ hãi bị ai cho nghe được, liên tục chắp tay: "Dương thiếu gia, Dương đại gia, việc này ta không đề cập tới được hay không được? Lão nhân chỉ là nhìn xem các nàng phát dục như thế nào, cũng không phải nghĩ đem các nàng như thế nào."

Thấy hắn chịu thua, Dương Khai cũng không lại cạn tào ráo mán, nghiêm mặt nói: "Ngươi muốn ta bang [giúp] bề bộn, cùng những này đều có liên quan?"

"Không sai!" Nói lên chính sự, Mộng Vô Nhai thần sắc cũng nghiêm túc lên: "Cho nên Tiểu Dương Khai, ngươi tất phải nói thực cho ngươi biết ta, ngươi có hay không cùng nữ tử... Khục khục... Ân? Đang mang trọng đại ah."

Dương Khai sắc mặt ngượng ngùng, hít hít cái mũi nói: "Không có!"

"Tốt!" Mộng Vô Nhai trong nội tâm một khỏa treo lấy tảng đá cuối cùng là rơi xuống, "Thật tốt quá! Tiểu Dương Khai ngươi là vậy mới tốt chứ."

Tại nơi này niên đại, rất nhiều nam tử tại mười bốn mười lăm tuổi thời điểm tựu cùng nữ nhân từng có da thịt chi thân. Cùng khổ nhân gia hài tử tự không cần phải nói, bọn hắn lập gia đình rất sớm, chỉ vì kéo hương khói. Phú quý nhà hài tử tựu càng không cần phải nói, không gặp những kia thiếu gia nhị thế tổ nguyên một đám chưa đủ lông đủ cánh, thông phòng nha hoàn đều nhiều cái.

Cũng chỉ có võ giả, một lòng tu luyện, chỉ cần không phải quá mức cực sắc, "phá tờ-rinh" đều đã khuya, thậm chí có chút ít võ giả cả đời cũng sẽ không cùng khác phái có quá mức thân mật tiếp xúc, đang theo đuổi tu luyện cùng cường đại võ giả trong mắt, thế gian phồn hoa bất quá một giấc mộng, phấn hồng giai nhân trăm năm hậu cũng đúng một cụ xương khô, chỉ có võ đạo đỉnh phong mới là bọn hắn truy cầu. Thực lực cường đại còn sợ tìm không thấy nữ nhân sao?

Lăng Tiêu Các nam đệ tử, cũng có thật nhiều mười lăm mười sáu tuổi tựu lưu luyến tại pháo hoa gió trăng chi địa, Mộng Vô Nhai tuy nhiên tin tưởng Dương Khai không phải người như vậy, nhưng cẩn thận để... vẫn phải là hỏi rõ ràng chút.

"Nói cách khác, ta có thể bang [giúp] thượng ngươi bề bộn?" Dương Khai mắt lé đánh giá Mộng Vô Nhai.

"Như ngươi cũng không thể, cái kia dưới đời này sẽ không người có thể, ta cửa ải này ngươi xem như qua rồi!" Mộng Vô Nhai tâm tình thật tốt, không khỏi cười lớn một tiếng.

"Vậy ngươi mới vừa nói còn muốn một người khác thoả mãn?" Dương Khai nghi hoặc mà hỏi thăm.

Mộng Vô Nhai thu lại mặt cười, thần sắc cổ quái, gật đầu nói: "Đúng đến làm cho nàng thoả mãn, như nàng không hài lòng lời mà nói... việc này còn không thành được. Không nói gạt ngươi, mấy tháng trước ta cũng vậy tìm được qua một cái phù hợp điều kiện người, nhưng nàng không muốn, việc này cũng chỉ có thể như vậy thôi. Được rồi, ta dẫn ngươi đi gặp nàng, có thể thành tựu thành, không thể thành... Không thể thành..."

Nói hồi lâu, Mộng Vô Nhai cũng không biết nên nói như thế nào xuống dưới, chỉ là sâu kín thở dài một tiếng, lúc này mới dẫn Dương Khai đi ra ngoài.

Dương Khai vội vàng nói: "Đầu tiên nói trước, ta chỉ đúng tới giúp ngươi bề bộn, dùng đáp tạ ân tình của ngươi, nếu là người nọ muốn ta làm cái gì quá chuyện gì quá phận tình, ta nhưng sẽ không đáp ứng."

"Xú tiểu tử!" Mộng Vô Nhai tâm tình chính phiền muộn, nghe Dương Khai như vậy ra sức khước từ, không khỏi một hồi tức giận, nghĩ thầm tiểu tử ngươi nếu là biết rõ hỗ trợ cái gì lời mà nói... nhất định sẽ không thể chờ đợi được địa muốn đáp ứng, rõ ràng còn ở trước mặt ta được tiện nghi khoe mã.

Theo Mộng Vô Nhai thẳng đường đi tới, đi tới đi tới, Dương Khai phát hiện mình hai người lại tại triều Khốn Long Giản bên kia bước đi.

Hơn nữa cái này phương hướng, còn là mình thường xuyên tu luyện vị trí.

Đi chỗ đó làm gì? Chính mình ngày bình thường lúc tu luyện, cũng không còn thấy cái chỗ kia có người ah. Khốn Long Giản vốn là hiểm địa, tiên ít có người hội đi vào trong đó.

Tại cách cách mình ngày thường chỗ tu luyện còn có trăm trượng khoảng chừng gì đó thời điểm, Mộng Vô Nhai đột nhiên ngừng lại, chỉ vào phía trước nói: "Nhìn lí."

Dương Khai ngẩng đầu nhìn lại, thần sắc không khỏi khẽ giật mình.

Mình bình thường chỗ tu luyện, giờ phút này vậy mà đứng một nữ tử, nàng tựu trạm tại chính mình gieo xuống cái kia mấy cây Tam Dương Quả Thụ trước, thân mặc một bộ nhạt quần áo màu xanh biếc, cũng không biết suy nghĩ cái gì, đúng là nhập thần, thân thể cũng không nhúc nhích, tùy ý cuồng gió gào thét, tay áo nhẹ nhàng.

Nàng che mặt, gọi người thấy không rõ chân dung.

Trên trán của nàng, làm đẹp một khối u lam sắc bảo thạch, phụ trợ nàng là như vậy thanh lệ thoát tục.

Nàng thân hình nhỏ bé và yếu ớt, nhìn như yếu đuối, lại dáng người uyển chuyển.

Nàng tiễn thủy song đồng trung tràn đầy thiên chân vô tà, nhìn về phía trên đảo giống cái không có lớn lên hài tử.

Đã gặp nàng, Dương Khai nhớ tới một đêm kia, dưới ánh trăng, chính mình phá trên giường ngủ mỹ nhân.

"Đúng nàng!" Dương Khai ánh mắt rồi đột nhiên nhu hòa bắt đầu đứng dậy.

"Ngươi nhận thức nàng?" Mộng Vô Nhai lập tức cảnh giác rồi, bảo bối của mình đồ đệ đúng vậy đã nói với chính mình, nàng cùng Dương Khai ngay lời nói đều không nói qua. Như thế nào đến Dương Khai tại đây, hai người nhưng lại đã sớm nhận thức?

"Muốn ta hỗ trợ chính là nàng?" Dương Khai nhìn qua Mộng Vô Nhai hỏi một tiếng.

"Dạ!" Mộng Vô Nhai gật gật đầu.

"Ta giúp!" Vượt quá mộng chưởng quầy dự kiến, Dương Khai lại không chút do dự, dứt khoát lưu loát, một tiếng đáp ứng xuống. Lại để cho hắn chuẩn bị một phen tìm từ, cái gì hiểu chi dùng lý động chi dùng tình, cái gì dụ chi dùng lợi hiếp chi dùng võ, hết thảy không có đất dụng võ.

Mộng Vô Nhai trong nội tâm không khỏi sinh ra một loại không cảm giác tuyệt vời, hắn đột nhiên hối hận chính mình tìm Dương Khai.

"Làm sao ngươi đáp ứng sảng khoái như vậy?" Mộng lão đầu vẻ mặt cảnh giác.

"Không phải ngươi muốn ta hỗ trợ sao?" Dương Khai nhướng mày, có chút khó hiểu địa nhìn xem Mộng Vô Nhai, lão nhân này trước sau thái độ biến hóa quá là nhanh.

"Ta là muốn ngươi hỗ trợ đúng vậy, nhưng ngươi đáp ứng cũng quá sảng khoái." Mộng Vô Nhai liên tục khoát tay, "Ngươi phải cho ta cái giải thích."

"Vậy ngươi rốt cuộc có muốn hay không ta hỗ trợ?" Dương Khai không nhịn được.

"Muốn ah, đương nhiên muốn."

"Vậy ngươi còn hỏi cái gì. Ta đáp ứng không là chuyện tốt?"

Đúng vậy, hắn đáp ứng sảng khoái như vậy không là chuyện tốt sao? Vì cái gì chính mình cảm giác không đúng ni? Mộng Vô Nhai ngây ngẩn cả người.

Dương Khai từng bước một địa hướng bên kia đi tới.

Tiếng bước chân kinh động đang trầm tư Hạ Ngưng Thường, đợi nàng lấy lại tinh thần thời điểm, Dương Khai đã đi tới bên người nàng.

Hạ Ngưng Thường rõ ràng lại càng hoảng sợ, có chút chân tay luống cuống địa nhìn xem Dương Khai.

Không có biện pháp không kinh hoảng, chính mình trước sau hai lần cùng hắn tại ban đêm gặp mặt, đều gây ra cảm thấy khó xử sự tình, Hạ Ngưng Thường sao có thể trấn định lại?

"Hạ sư tỷ." Dương Khai nhìn xem nàng, "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

"Ta... Ta tới giúp ngươi xem trái cây. Ngươi mấy ngày nay đều không đến, ta sợ những này trái cây bị người hái đi." Hạ Ngưng Thường vội vàng giải thích.

Dương Khai quay đầu nhìn lại, phát hiện mình lúc trước gieo xuống ba khỏa cây ăn quả thượng trái cây lại toàn bộ không thấy, duy chỉ có chỉ còn lại có cuối cùng một gốc cây gieo xuống cây ăn quả thượng còn có ba miếng sắp thành thục trái cây.

"Đây là của ngươi này trái cây, ta bắt bọn nó luyện thành đan dược." Hạ Ngưng Thường vừa nói một bên xuất ra một cái bình nhỏ đưa cho Dương Khai.

Dương Khai tiếp nhận, phát hiện trong cái chai này quay tròn nhấp nhô chín miếng màu đỏ đan dược, bên trong tản ra nồng đậm dương nguyên khí.

Rất thuần khiết, cũng không trộn lẫn mặt khác nhâm chất liệu gì. Chỉ là... Đơn dùng một loại tam dương quả như thế nào luyện đan?

"Sư tỷ biết rõ ta ở chỗ này tu luyện?" Dương Khai giương mắt hỏi, nếu không có như thế, nàng như thế nào một mực tại đây giúp mình trông coi Tam Dương Quả Thụ?

Hạ Ngưng Thường ánh mắt né tránh: "Trong lúc vô tình nhìn qua."

"Đêm đó người quả nhiên là ngươi." Dương Khai mỉm cười, trong nội tâm tình cảm ấm áp mọc thành bụi.

;.