Chương 83: Hạ Ngưng Thường Đặc Thù

Chương 83: Hạ Ngưng Thường Đặc Thù

Một đêm kia Dương Khai đột phá Khai Nguyên cảnh thời điểm, có một cô gái che mặt đánh lén hắn, vốn hắn cho rằng đối phương là muốn giết mình, nhưng đánh tới cuối cùng hắn lại phát hiện kỳ thật cũng không phải như thế, đối phương chỉ là muốn giúp mình mà thôi, nếu không dùng cô gái che mặt kia thực lực, chính mình căn bản không ngăn cản được.

Lúc ấy Dương Khai cũng có chút hoài nghi, hiện tại cuối cùng là xác nhận cô gái che mặt kia thân phận.

Giờ khắc này, Dương Khai trong nội tâm đối với vị này Hạ sư tỷ tràn đầy lòng cảm kích.

Mộng lão đầu lỗi thời địa tránh sắp xuất hiện đến, chắn Dương Khai cùng Hạ Ngưng Thường chính giữa, gà mẹ hộ con gà con tựa như đem bảo bối của mình đồ đệ hộ ở sau người.

Dương Khai hồ nghi địa nhìn xem hắn: "Các ngươi nhận thức?"

Mộng Vô Nhai hừ hừ nói, vẻ mặt ngạo nghễ cùng đắc ý: "Đây là ta đồ đệ!"

"Ngươi đồ đệ?" Dương Khai cái cằm thiếu chút nữa nện trên mặt đất, đôi mắt càng không ngừng tại Hạ Ngưng Thường cùng Mộng Vô Nhai trên người đập vào chuyển, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Không nghĩ tới ah không nghĩ tới, mộng chưởng quầy như vậy không đáng tin cậy người, lại vẫn thu cái đồ đệ, đây không phải dạy hư học sinh sao?

"Hai người các ngươi. . . Nhận thức?" Mộng Vô Nhai mắt liếc thấy Dương Khai.

"Không biết!" Hạ Ngưng Thường trả lời tương đương dứt khoát quyết đoán, vừa nói một bên trốn ở Mộng Vô Nhai sau lưng dùng sức bày biện bàn tay nhỏ bé.

Dương Khai ngầm hiểu, ha ha cười một tiếng: "Không tính nhận thức, chỉ là một đêm kia sư tỷ đã giúp ta một cái chuyện nhỏ."

Mộng Vô Nhai khẽ gật đầu, việc này Hạ Ngưng Thường cũng nói với hắn qua, chính là bởi vì một đêm kia giao thủ, Hạ Ngưng Thường mới phát giác được Dương Khai trong cơ thể dương nguyên khí tinh thuần.

"Mộng chưởng quầy, Hạ sư tỷ muốn ta hỗ trợ cái gì? Có thể nói nói sao?" Dương Khai chính chính thần sắc, nếu là Hạ Ngưng Thường sự tình, Dương Khai tự nhiên không biết chối từ.

Mộng Vô Nhai lại không trả lời, chỉ là nhìn xem bảo bối của mình đồ đệ, trưng cầu hỏi một tiếng: "Hắn được hay không được?"

Hạ Ngưng Thường tinh sảo vành tai đột nhiên đỏ, buông xuống suy nghĩ mảnh vải, thật dài lông mi run run không thôi, thật lâu mới vi [hơi] không thể tra gật gật đầu.

Đã gặp nàng cái này bộ hình dáng, Mộng Vô Nhai không khỏi thở dài một hơi: "Bỏ đi bỏ đi bỏ đi, ngày giờ không nhiều, là hắn."

Dương Khai ở một bên xem như lọt vào trong sương mù, lại không mở miệng hỏi thăm.

Một lát sau, Mộng Vô Nhai đột nhiên nghiêm túc mà hỏi thăm: "Dương Khai, ngươi cũng biết trên đời này có một chút người, trời sinh không giống người thường, những người này sinh ra liền có đủ một ít thường nhân căn bản vô pháp nhìn trộm bản lĩnh."

Dương Khai nghiêm sắc mặt, nói khẽ: "Mộng chưởng quầy nói là những kia thể chất đặc thù người?"

"Không sai." Mộng Vô Nhai gật gật đầu, "Những người này chính là Thiên Hữu loại người, cũng đúng thiên chi kiều tử. Có người thể chất thích hợp tu luyện, có người thể chất sau khi bị thương rất dễ dàng khôi phục, càng có người thể chất thích hợp chiến đấu, đủ loại thể chất thiên kì bách quái, nhưng vô luận người người, chỉ cần hắn ủng có một loại đặc thù thể chất, vậy hắn liền có thể tại là một loại lĩnh vực thượng đạt tới trước người không thể ý đồ độ cao. Chúng ta người bình thường, đối với mấy cái này thể chất đúng vậy hâm mộ phi thường, chỉ có điều có được đặc thù thể chất người, phi thường rất thưa thớt, trăm vạn người chính giữa khả năng cũng sẽ không xảy ra hiện một cái, Tiểu Dương Khai ngươi thật có phúc, hôm nay có may mắn cho ngươi nhìn thấy một cái có đặc thù thể chất người."

Dương Khai biến sắc, kinh ngạc nhìn xem đứng ở Mộng Vô Nhai sau lưng Hạ Ngưng Thường: "Chẳng lẽ Hạ sư tỷ. . ."

"Ha ha. . ." Mộng Vô Nhai vẻ mặt tự ngạo, cười vô cùng vui vẻ, khẽ gật đầu: "Không sai, Ngưng Thường thể chất tựu cùng thường nhân bất đồng."

Dương Khai nỗi lòng có chút phập phồng, tuyệt đối không có nghĩ đến cái này dễ dàng thẹn thùng lá gan còn rất nhỏ sư tỷ, dĩ nhiên là như vậy may mắn bộ dáng.

"Sư tỷ là dạng gì thể chất?" Dương Khai không khỏi tò mò.

Mộng Vô Nhai không có trả lời, mà là trầm ngâm một lát mới mở miệng nói: "Cái này khỏa cây ăn quả thượng trái cây vừa vặn thành thục, đồ nhi ngươi đi bắt bọn nó hái được."

"Ân." Hạ Ngưng Thường theo lời đi đến cuối cùng một khỏa Tam Dương Quả Thụ trước mặt, sau đó nhẹ nhàng mà đem trên cây ba miếng trái cây lấy xuống dưới.

Dương Khai không có xen vào hỏi thăm, hắn cảm thấy nghi ngờ của mình chỉ sợ rất nhanh sẽ cởi bỏ.

"Đồ nhi, lại để cho hắn kiến thức hạ bản lãnh của ngươi." Mộng Vô Nhai ha ha cười.

Hạ Ngưng Thường khẽ gật đầu, đi đến Dương Khai trước mặt, sau đó duỗi ra bản thân một chỉ thiên thiên ngọc thủ, tay nào ra đòn trắng nõn thon dài, khéo léo trên bàn tay bày đặt ba miếng vừa hái lấy xuống tam dương quả.

"Sư đệ thỉnh xem." Hạ Ngưng Thường nhẹ nói, có chút vận chuyển trong cơ thể nguyên khí.

Dương Khai thần sắc rồi đột nhiên kinh ngạc bắt đầu đứng dậy, bởi vì hắn phát hiện theo Hạ Ngưng Thường vận công, cái kia một cái nhỏ trên tay tam dương quả vậy mà tràn ra một cổ màu đỏ năng lượng.

Đó là trái cây trung chất chứa dương nguyên khí, Dương Khai tu luyện chính là Chân Dương Quyết, đối với dương thuộc tính nguyên khí cực kỳ mẫn cảm, tự nhiên có thể phát giác được tam dương quả bên trong đích năng lượng đang tại bị điên cuồng địa ra bên ngoài rút ra.

Đúng vậy. . . Đây là làm sao làm được?

Những này theo tam dương quả trung tràn ra năng lượng hội tụ tại Hạ Ngưng Thường trước mặt, tùy ý cuồng gió gào thét lại ngưng mà không tán, không đến 10 tức công phu, ba miếng tam dương quả vậy mà toàn bộ mất đi vốn là ánh sáng màu, nội lực chất chứa năng lượng giọt nước không còn, không chỉ như thế, cái này ba miếng trái cây vậy mà nhanh chóng khô quắt xuống dưới, bị gió thổi qua, trực tiếp tựu hóa thành bột mịn tiêu tán trong không khí.

Hạ Ngưng Thường cử động nữa, một tay nâng cái kia một cổ cô đọng dương nguyên năng lượng, mặt khác một tay tại trong hư không múa không ngớt.

Nương theo lấy động tác của nàng, Khốn Long Giản ở dưới dương khí giống như cột nước giống nhau bay lên trời, nhất tề hướng Hạ Ngưng Thường bên này lao đến, nàng tiện tay một trảo, vậy mà cầm lấy một cổ năng lượng quăng vào trước mắt màu đỏ khối không khí trung.

Bàn tay trắng nõn động tác càng phát ra rất nhanh, mỗi một trảo đều có thể đem Khốn Long Giản hạ lao ra dương khí trảo với tay cầm, dung hợp tiến trước mắt màu đỏ đoàn năng lượng trong.

Theo thời gian trôi qua, trước mắt màu đỏ đoàn năng lượng cũng không có thay đổi lớn hơn bao nhiêu, ngược lại càng co lại càng nhỏ.

Nhưng là, trong lúc này chất chứa dương nguyên năng lượng nhưng lại càng ngày càng nhiều.

Một lát sau, Hạ Ngưng Thường rốt cục không hề trảo lấy Khốn Long Giản ở dưới dương nguyên khí, hai cánh tay đem cái kia màu đỏ đoàn năng lượng hướng chính giữa áp đi.

Hai chưởng nhanh chóng khép lại, đợi nàng lại mở ra lòng bàn tay thời điểm, trên bàn tay thình lình nhiều hơn ba hạt đỏ rực đan dược, đan dược mượt mà, ánh sáng màu mê người, đan chóng mặt cùng đan vân lại càng rõ ràng có thể thấy được.

Dương Khai đã muốn xem ngây người!

Trước mắt một màn này, ngoại trừ dùng thần hồ kỳ kỹ để giải thích bên ngoài, lại cũng không cách nào hình dung.

Cho tới giờ khắc này Dương Khai mới hiểu được vị này Hạ sư tỷ cho mình cái kia một lọ đan dược đúng làm sao tới. Tất cả đều là như vậy luyện chế ra đến ah!

Nhưng là, đây cũng quá đơn giản dễ dàng điểm a? Luyện Đan Sư vốn là rất thưa thớt, luyện chế đan dược thời điểm cũng nương theo lấy thất bại phong hiểm, hơn nữa Luyện Đan Sư tại chế thuốc thời điểm, còn cần đặc thù công cụ, nói thí dụ như dược lô còn có lò lửa cái gì.

Nhưng trước mắt này vị Hạ sư tỷ, chỉ là động động tay, ngoại trừ tam dương quả bên ngoài, cái gì tài liệu đều không dùng, cứ như vậy dễ dàng địa luyện chế ra ba hạt đan dược.

"Cho ngươi!" Hạ Ngưng Thường đưa tay rời khỏi Dương Khai trước mặt.

Dương Khai hít sâu một hơi, bình phục hạ trong lòng đích rung động, đem ba hạt đan dược nhặt lên, cẩn thận cảm thụ thoáng một tý, phát hiện cái này mỗi một hạt đan dược trung chất chứa dương nguyên khí đều so một quả tam dương quả muốn nhiều ra một ít, dù sao tại luyện chế cái này ba hạt đan dược thời điểm, Hạ Ngưng Thường đúng vậy mượn Khốn Long Giản ở dưới dương khí.

"Sư tỷ ngươi như đi luyện đan, cái kia Dược Vương Cốc người chỉ sợ đều không sinh ý làm." Dương Khai cười khổ không thôi, chưa bao giờ thấy qua người người có thể đem luyện đan loại chuyện này đơn giản hoá đến trình độ như vậy.

;.