Chương 84: Dược Linh Thánh Thể

Chương 84: Dược Linh Thánh Thể

Mặc dù là Dược Vương Cốc trung những kia được xưng dùng chế thuốc mà sống người, chỉ sợ cũng không có một cái có thể có Hạ Ngưng Thường loại này tạo nghệ.

"Sư tỷ là dạng gì thể chất?" Dương Khai quay đầu hỏi.

Mộng Vô Nhai trầm giọng nói: "Dược Linh Thánh Thể!"

"Cùng chế thuốc có quan hệ?"

"Không sai." Mộng Vô Nhai nhẹ gật đầu, "Loại này thể chất phi thường đặc thù, trăm ngàn năm qua đều không nhất định sẽ xuất hiện một cái. Có được Dược Linh Thánh Thể loại người, dùng bất luận cái gì đan dược cũng sẽ không có di chứng. Ngươi nên vậy cũng biết, đúng dược ba phần độc, tuy nhiên hiện tại có không ít đan dược có thể phụ trợ tu luyện, thậm chí có thể làm cho người thực lực tăng nhiều. Nhưng là một người dùng đan dược cũng là có hạn chế, nhưng Dược Linh Thánh Thể bất đồng, có thể nói như vậy, Dược Linh Thánh Thể, thân mình chính là dưới đời này tốt nhất dược lô, đan dược vào bụng, bất luận cái gì có hại mấy cái gì đó cũng có thể bị luyện hóa rơi. Ngươi vị sư tỷ này tự học luyện đến nay mới bất quá năm năm thời gian, cho tới bây giờ đã là Ly Hợp Cảnh đỉnh phong rồi, nếu không có ta cố ý áp chế tu vi của nàng, nàng hiện tại chỉ sợ sớm đã tấn chức Chân Nguyên Cảnh."

Dương Khai hoảng sợ, năm năm thời gian, tu luyện tới Ly Hợp Cảnh đỉnh phong, Giải Hồng Trần cũng mới cảnh giới này mà thôi, hắn tu luyện bao lâu? Vài chục năm luôn có. Nhưng mà này còn đúng sau khi áp chế thành tựu, nếu không phải áp chế, chẳng phải là nói nàng so Tô Nhan còn muốn lợi hại hơn?

Dương Khai xấu hổ chết...rồi, tư chất của mình cùng trước mắt vị sư tỷ này so sánh với, quả thực là một cái trên trời một cái dưới đất.

Trước mắt cái này một vị mới được là Lăng Tiêu Các lớn nhất đích thiên tài ah!

Bất quá Hạ sư tỷ có thể phát triển nhanh chóng như vậy, cùng đại lượng linh đan diệu dược đúng kiếp trước quan hệ.

Mộng Vô Nhai tiếp tục nói: "Dược Linh Thánh Thể không chỉ ... mà còn chỉ có những chỗ tốt này, nếu là tu luyện tới nguyên bộ thần công, thiên hạ vạn vật, chỉ cần có năng lượng, đều có thể bị luyện chế thành đan. Mà ngay cả cái này thiên địa linh khí, chỉ cần đồ nhi nguyện ý lời mà nói... cũng có thể luyện thành đan dược."

Thiên hạ vạn vật, chỉ cần có năng lượng, đều có thể thành đan! Thiên địa linh khí đều có thể luyện chế ra, tam dương quả tự nhiên không nói chơi.

Dương Khai cơ hồ có thể đoán được, vị này Hạ sư tỷ ngày sau tuyệt đối là thiên hạ tốt nhất Luyện Đan Sư, chỉ bằng vào cái này độc nhất vô nhị thể chất, liền không người có thể cùng nàng đánh đồng.

"Lúc này đây, Ngưng Thường muốn tấn chức Chân Nguyên Cảnh, bất quá trước đó cần luyện hóa một thứ gì nhập vào cơ thể, vật này nàng một người không có biện pháp lấy được." Mộng Vô Nhai nghiêm túc địa nhìn xem Dương Khai nói ra.

"Cho nên mới cần ta hỗ trợ?" Dương Khai hỏi.

Mộng Vô Nhai nhẹ gật đầu.

"Cái dạng gì mấy cái gì đó?"

"Cửu Âm Ngưng Nguyên Lộ. Thứ này đối với cô đọng chân nguyên rất có ích lợi, nếu không có ta nghĩ muốn Ngưng Thường luyện hóa thứ này, cũng sẽ không áp chế cảnh giới của nàng."

Ly Hợp Cảnh tấn chức Chân Nguyên Cảnh, trong cơ thể nguyên khí hội chuyển hóa làm chân nguyên, chất lượng thượng muốn tăng lên vô số cấp bậc. Đây cũng là từng võ giả đều kinh nghiệm một cái quá trình, bất quá ở trong quá trình này, như phụ dùng một ít thiên tài địa bảo lời mà nói... cái kia chuyển hóa ra tới chân nguyên chất lượng sẽ tốt hơn một ít.

Cái này cái gì Cửu Âm Ngưng Nguyên Lộ hiển nhiên tựu đúng thiên tài như vậy địa bảo, hơn nữa tuyệt đối là tốt nhất thiên tài địa bảo.

"Cửu Âm Ngưng Nguyên Lộ thân mình thì có linh tính, muốn thu hoạch rất khó khăn. Nếu không phải phù hợp điều kiện người va chạm vào hắn, hắn sẽ ở trước tiên hóa thành linh khí biến mất. Chỉ có tu luyện dương thuộc tính nguyên khí người, mới có khống chế hắn khả năng, hơn nữa cái này trong cơ thể con người dương thuộc tính nguyên khí tất phải tinh thuần tới trình độ nhất định mới được, đây chính là vì cái gì tìm nguyên nhân của ngươi."

"Cụ thể muốn làm như thế nào?" Dương Khai hỏi.

Mộng Vô Nhai lập tức không nhịn được: "Hỏi nhiều như vậy làm gì, đến lúc đó tự nhiên sẽ nói cho ngươi biết."

Dương Khai nhéo nhéo cái mũi, không biết mộng lão đầu vì sao phát lớn như vậy hỏa.

"Thứ này ở nơi nào? Chúng ta lúc nào khởi hành?"

"Tại Hắc Phong Sơn bên trong, chỗ đó có một cửu âm hội tụ chi địa, tháng bảy bảy, âm khí tụ, chỉ có tại lúc kia, Cửu Âm Ngưng Nguyên Lộ mới sẽ xuất hiện, thu nạp thiên địa âm khí."

"Cái kia không có thừa bao nhiêu ngày rồi ah." Dương Khai thoáng tính toán, phát hiện khoảng cách tháng bảy bảy chỉ có hơn mười ngày mà thôi, nếu là muốn xâm nhập Hắc Phong Sơn bên trong, đường xá thượng cũng phải trì hoãn không thiếu thời gian.

"Cho nên ngươi như vô sự, ta nghĩ hết mau đi tới, bỏ qua lúc này đây, lại phải để cho một năm." Mộng Vô Nhai nghiêm mặt nói.

"Ta tùy thời cũng có thể." Dương Khai mỉm cười.

"Vậy ngươi hai ngày về sau cống hiến đường tìm ta, ta còn cần chuẩn bị chút ít tài liệu." Mộng Vô Nhai dặn dò một tiếng.

"Tốt, cứ quyết định như vậy đi."

Song phương hẹn rồi, hai ngày hậu tại cống hiến đường tập hợp, Dương Khai cái này mới rời đi.

Nhìn qua bóng lưng của hắn, Mộng Vô Nhai vi [hơi] than thở nhẹ một tiếng, thần sắc trên mặt cổ quái, cũng không biết đang suy nghĩ gì, thật lâu mới mở miệng nói: "Đồ nhi, ngươi xác định muốn làm như vậy?"

Hạ Ngưng Thường quần áo phiêu phiêu, nhẹ nhàng gõ đầu nói: "Ân."

Mộng Vô Nhai nói: "Kỳ thật ngươi không cần luyện hóa Cửu Âm Ngưng Nguyên Lộ cũng có thể tấn chức Chân Nguyên Cảnh, chỉ có điều ngày sau thực lực hội lược thấp một chút mà thôi."

Hạ Ngưng Thường khẻ cười một tiếng: "Nhưng là, phải giúp sư phó bề bộn, chân nguyên không phải càng tinh khiết càng tốt sao? Sư phó cứu ta dưỡng ta, đồ nhi cũng muốn bang [giúp] sư phó."

"Đúng vậy... Ai, nếu không ngươi hãy suy nghĩ một chút?"

Sở dĩ lưu lại hai ngày thời gian, Mộng Vô Nhai chính là nghĩ Hạ Ngưng Thường nhiều hơn nữa ngẫm lại.

Hạ Ngưng Thường xấu hổ: "Không có gì, ta cũng không ghét hắn."

Mộng Vô Nhai bùi ngùi thở dài: "Tiện nghi tiểu tử này."

Nhớ tới Dương Khai vẻ mặt không sao cả bộ dạng, Mộng Vô Nhai tựu hận nghiến răng ngứa. Ngươi chỉ cho là đến giúp một việc, lại không nghĩ chính mình sắp sửa chiếm bao nhiêu tiện nghi.

Ngàn vạn biệt (đừng) sát ra cái gì hỏa hoa mới tốt ah! Cái này tiểu địa phương cuối cùng không phải đồ nhi dung thân chi địa, Mộng Vô Nhai trăm mối lo, đầy bụng sầu lo.

Dương Khai không có nữa Tô Nhan tiểu lầu các rồi, mà là về tới xa cách vài ngày nhà gỗ nhỏ, tuy nhiên mấy ngày không có trở về, nhưng nhà gỗ nhỏ trong y nguyên sạch sẽ như mới, tro bụi đều chưa từng lưu lại nửa điểm, cũng không biết là ai tại giúp mình quét sạch.

Mộng chưởng quầy mặc dù nói hàm hàm hồ hồ, nhưng Dương Khai cơ bản xem như biết mình muốn đi là địa phương nào, nên làm những thứ gì sự tình.

Nếu là cửu âm hội tụ chi địa, chỗ đó khẳng định âm khí rất nặng. Chính mình chân dương nguyên khí đúng lúc là âm khí khắc tinh, thật cũng không sợ, tựu đúng chính mình thực lực bây giờ hơi thấp, nếu không chứa đựng chút ít dương dịch lời mà nói... chỉ sợ vô pháp thời gian dài kiên trì.

Vừa vặn vị kia Hạ sư tỷ giúp mình đem bả tam dương quả toàn bộ luyện chế thành đan dược, như thế một cái bổ sung dương dịch biện pháp tốt.

Bốn khỏa Tam Dương Quả Thụ, mỗi một gốc cây thượng đều kết liễu ba miếng trái cây, suốt bị luyện chế thành mười hai hạt đỏ bừng đan dược. Mỗi một hạt đan dược có thể cô đọng ra ba tích dương dịch lời mà nói... cái kia chính mình liền có thể thu hoạch ba mươi sáu tích dương dịch.

Những này dương dịch vô luận là dùng trong chiến đấu có lẽ hay là chống cự âm khí phương diện đều có trọng dụng, đây chính là chính mình dựa vào sinh tồn dự trữ.

Dương Khai hao phí suốt một ngày thời gian, mới đưa mười hai hạt đan dược dược hiệu toàn bộ hấp thu.

Lấy được dương dịch lại không ngừng ba mươi sáu tích, mà là có suốt bốn mươi tích, tính cả trước kia trong đan điền tựu tồn tại vài giọt, trong đan điền dự trữ đã muốn tương đương phong phú.

Chuyến đi này, chính mình cuối cùng là có chút ít tiền vốn.

Chẳng những thu hoạch nhiều như vậy dương dịch, đương làm cuối cùng một quả trái cây bị luyện hóa về sau, Dương Khai lại phát hiện cảnh giới của mình đột phá đến Khai Nguyên cảnh bốn tầng.

Lúc này đây đột phá thật đúng là không hề dấu hiệu, một điểm tâm lý cũng không có chuẩn bị, đột phá cũng tương đương nước chảy thành sông, căn bản không có cảm giác đến cái gì cũng đã hoàn thành.

Nghĩ nghĩ, Dương Khai cảm thấy cùng chính mình vài ngày ăn đan dược có quan hệ, vốn là tại Tô Nhan chỗ đó ăn được hơn mười bình đan dược, ngay sau đó lại ăn mười hai hạt tam dương đan, như vậy khổng lồ năng lượng hội tụ bắt đầu đứng dậy, có thể đột phá cũng không kỳ quái..