Chương 85: Sóng Ngầm

Chương 85: Sóng Ngầm

Ngày thứ hai sáng sớm, cống hiến Đường Môn trước, Dương Khai nhẹ nhàng mà gõ.

Một lát sau, đại môn mở ra, Hạ Ngưng Thường từ bên trong vọt ra, trên bờ vai vác lấy một cái tiểu bao bọc, trong bao đựng không ít gì đó.

"Sư đệ ngươi đã đến rồi." Hạ Ngưng Thường nhẹ giọng địa chào hỏi.

"Ân." Dương Khai nhẹ gật đầu, "Mộng chưởng quầy đâu này?"

"Hắn ngày hôm qua đột nhiên cựu (đã qua) nhanh tái phát, sau đó đến lưu lại chữa thương, không thể đi." Hạ Ngưng Thường lúc nói chuyện, đôi mắt lập loè không ngừng, cái kia hai hàng dày đặc lông mi cũng như cây quạt giống nhau lay động.

Dương Khai hồ nghi địa đánh giá nàng, Hạ Ngưng Thường trong ánh mắt hiện lên một vẻ bối rối.

"Chúng ta đây muốn hay không chờ hắn?" Dương Khai trong nội tâm tuy có suy đoán, thực sự không nói ra.

"Không cần, ta biết rõ cái chỗ kia ở nơi nào. Hơn nữa thời gian đã muốn không nhiều lắm, sư phó nói không cần chờ hắn." Thấy Dương Khai không có bào căn vấn để, Hạ Ngưng Thường không khỏi thả lỏng trong lòng.

"Vậy được." Dương Khai chần chờ một chút, có lẽ hay là đáp ứng xuống.

"Lần này phiền toái sư đệ." Hạ Ngưng Thường thở phào một hơi.

"Sư tỷ khách khí." Dương Khai mỉm cười.

Hai người lập tức quần áo nhẹ rời đi Lăng Tiêu Các.

Cống hiến đường nhà kề ở bên trong, Mộng Vô Nhai giờ phút này chính ngã vào tại trên mặt bàn nằm ngáy o..o... trên bàn bày biện vài điệp tinh sảo ăn sáng, còn có vài hồ rượu ngon, nhìn ra, mộng chưởng quầy ngủ trước khi đi nên vậy đang tại nhấm nháp rượu ngon món ngon.

Những này món ngon đều xuất từ Hạ Ngưng Thường chi thủ, chỉ có điều bên trong bị thả điểm đặc thù đồ gia vị mà thôi. Dùng Hạ Ngưng Thường Dược Linh Thánh Thể là bản luyện chế ra đến đặc thù đồ gia vị, chính là Mộng Vô Nhai bực này cao thủ cũng ngăn cản không nổi.

Lần này một ngủ, phỏng chừng ít nhất cũng muốn ngủ cái vài ngày thời gian!

Mộng Vô Nhai cả đời khôn khéo, lại không nghĩ một ngày kia biết về già mã mất đề, chở tại chính mình bảo bối đồ đệ trên tay, thật có thể nói là đúng một lần sảy chân để hận nghìn đời, cống ngầm lí trở mình thuyền lớn.

Phỏng chừng đợi cho Mộng Vô Nhai tỉnh táo lại về sau, hết thảy đều đã thành kết cục đã định.

Dương Khai cùng Hạ Ngưng Thường đi vào Ô Mai Trấn, mua lưỡng con ngựa, lại mua sắm mấy ngày nay thường dùng phẩm, lúc này mới một đường hướng phương xa phi đi.

Mua đồ thời điểm Dương Khai cũng thoáng tìm hiểu một chút muốn đi địa phương vị trí, theo Hạ Ngưng Thường nói, chỗ đó khoảng cách Ô Mai Trấn đại khái ước chừng cái mười ngày lộ trình, ở vào Hắc Phong Sơn bên trong, đường xá tuy nhiên xa xôi, bất quá nói tóm lại, thời gian có lẽ hay là rất đầy đủ.

Ngay tại hai người rời đi Lăng Tiêu Các không lâu về sau, tin tức này liền truyền vào Giải Hồng Trần trong tai.

Tự ngày nào đó tại sâm ngục chứng kiến Tô Nhan cùng Dương Khai thân mật về sau, Giải Hồng Trần liền mượn rượu giải sầu vài ngày, um tùm thất bại, ngày hôm qua cuối cùng là trì hoãn quá mức đến, ý nghĩ rõ ràng về sau càng nghĩ, cảm thấy chuyện ngày đó hẳn không phải là chính mình nhìn qua như vậy.

Tô Nhan là dạng gì tính tình, Giải Hồng Trần lại tinh tường bất quá. Coi hắn cao ngạo cùng thực lực, như thế nào xem thượng một cái chỉ có Khai Nguyên cảnh tầng ba Dương Khai? Huống chi, trước đây hai người giống như căn bản cũng không có cái gì tiếp xúc, trên cơ bản tựu là người xa lạ.

Giải Hồng Trần giờ mới hiểu được, ngày đó Tô Nhan cùng Dương Khai chỉ là diễn trò mà thôi, lúc ấy ghen ghét thành hận, nhiệt huyết dâng lên, Giải Hồng Trần căn bản không kịp suy nghĩ sâu xa trong đó thiệt giả.

Nhưng là suy nghĩ cẩn thận về sau, Giải Hồng Trần tinh thần đại chấn, ngày hôm qua lại đi tìm Tô Nhan cho thấy tâm ý, phong độ nhẹ nhàng, căn bản không còn nữa ngày đó điên cuồng cùng thất thố.

Tuy nhiên cuối cùng vẫn là bị Tô Nhan bắn cho đi ra ngoài, nhưng Giải Hồng Trần lại khúc mắc biến mất.

Chỉ cần Tô Nhan còn không có bị nam nhân khác tìm được, nàng kia sớm muộn gì có một ngày hội là của mình! Giải Hồng Trần rất có tự tin, dù sao mình đúng Lăng Tiêu Các ưu tú nhất nam đệ tử, mà Tô Nhan đúng ưu tú nhất nữ đệ tử, hai người kết hợp, tự nhiên là các trưởng bối nguyện ý nhìn qua.

Hôm nay sáng sớm, Giải Hồng Trần lại tỉ mỉ chuẩn bị một phen, đợi sau đó đi Hắc Phong Mậu Thị vấn an Tô Nhan.

Lại không nghĩ đang muốn đi ra ngoài, một cái chấp pháp đường đệ tử đột nhiên vội vã chạy tiến đến, trên mặt sợ hãi lẫn vui mừng nói: "Giải sư huynh, Dương Khai vừa rồi rời đi Lăng Tiêu Các."

Giải Hồng Trần nghe hai mắt tỏa sáng: "Một mình hắn rời đi hay sao?"

"Không phải, cùng Ám Đường một người đệ tử, gọi Hạ Ngưng Thường một đạo rời đi." Người nọ hồi đáp.

"Hạ Ngưng Thường!" Giải Hồng Trần nheo lại con mắt, "Ta biết rõ nàng, thực lực của nàng cùng ta tương đương, nhưng cũng không thuộc về tại hạch tâm đệ tử. Nữ nhân này một mực rất cổ quái!"

"Bọn hắn đi hướng nơi nào?" Giải Hồng Trần nghĩ chỉ chốc lát, trong mắt đột nhiên tuôn ra một tia điên cuồng ý. Thật sự là ông trời rủ xuống thương, cái kia phế vật rõ ràng ở phía sau rời đi Lăng Tiêu Các, nếu là có thể ở bên ngoài đưa hắn cho giết chết, chẳng phải là vừa vặn giải trong lòng của mình mối hận!

"Không biết mục đích của bọn hắn địa, bất quá xem bộ dáng là muốn ra khỏi nhà, bởi vì bọn họ tại Ô Mai Trấn mua lưỡng con ngựa!"

"Ra khỏi nhà?" Giải Hồng Trần lông mày nhíu lại, "Hảo hảo tốt, thật tốt quá."

Liên tiếp nói vài tiếng chữ tốt, Giải Hồng Trần đột nhiên vừa nghiêng đầu, dữ tợn nghiêm mặt sắc đạo: "Đi tìm mấy cái tín qua sư huynh đệ, thực lực ít nhất cũng muốn có Ly Hợp Cảnh, theo giúp ta đi ra ngoài một chuyến."

"Sư huynh, ngươi muốn làm cái gì?"

"Hắc hắc, muốn ta làm cái gì không phải rất rõ ràng sao? Còn hỏi cái gì." Giải Hồng Trần khuôn mặt vặn vẹo, hắn đây là muốn đuổi theo ra đi đem Dương Khai cái này tình địch cho xử lý, thuận tiện ngay Hạ Ngưng Thường cũng không thể buông tha, dù sao vạn nhất để lộ tin tức cũng không phải là đùa giỡn.

"Sư huynh, cái này không ổn đâu." Cái kia chấp pháp đường đệ tử sắc mặt có chút kinh hoảng, Dương Khai hắn đảo không có để vào mắt, chính là một cái Khai Nguyên cảnh thí luyện đệ tử, mặc dù tử tại bên ngoài chỉ sợ cũng không có người quan tâm. Nhưng là cái kia Ám Đường Hạ Ngưng Thường lại bất đồng, lai lịch của nàng không người tinh tường, nhưng đã có Ly Hợp Cảnh đỉnh phong thực lực, khẳng định không phải tiểu nhân vật, như nàng chết...rồi, trong các lại truy tra xuống, tham dự động thủ sư huynh đệ sợ là không một người đào thoát.

"Gọi ngươi đi xử lý phải, dong dài cái gì?" Giải Hồng Trần tràn đầy không kiên nhẫn, "Còn muốn ta tự mình đi tìm người sao?"

Điên cuồng ghen ghét đã muốn lại để cho Giải Hồng Trần vô pháp bảo trì bản tâm rồi, trong đầu duy có một giết chết Dương Khai ý niệm trong đầu tại quay quanh.

"Sư huynh, tự sự tình lần trước về sau, đại trưởng lão nghiêm lệnh qua, trong khoảng thời gian này bất luận kẻ nào cũng không thể đánh Dương Khai chủ ý, chẳng lẽ ngươi đã quên?"

Bị hắn một nhắc nhở như vậy, Giải Hồng Trần lúc này mới mãnh liệt tỉnh táo lại. Đúng rồi, lần trước đại trưởng lão đột nhiên truyền tới một chỉ lệnh, khiến cho mọi người trong thời gian ngắn không được sẽ tìm Dương Khai phiền toái, chỉ có điều, cái này chỉ lệnh làm cho người ta cảm thấy không hiểu thấu, Giải Hồng Trần cũng không còn để ở trong lòng.

Đúng vậy, lớn như vậy cơ hội tốt, chẳng lẽ tựu không công buông tha? Lúc này đây không giết Dương Khai, lại phải đợi cho ngày tháng năm nào? Vạn nhất hắn về sau một mực núp ở trong tông môn không xuất ra đi làm sao bây giờ?

Chính không cam lòng thời điểm, cái này chấp pháp đường đệ tử lại phảng phất nghĩ tới điều gì, như tên trộm địa cười nói: "Giải sư huynh, chúng ta không thể động thủ, nhưng người khác có thể động thủ ah, nhớ thương Dương Khai tánh mạng, có khối người nì."

"Có ý tứ gì?" Giải Hồng Trần híp mắt hỏi.

Người kia nói: "Nghe nói Huyết Chiến Bang Phó bang chủ Long Tại Thiên tiểu tôn tử Long Huy, một tháng này đến nay một mực tìm hiểu Dương Khai tin tức."

Long Tại Thiên, Giải Hồng Trần tự nhiên là biết đến, tại Huyết Chiến Bang trong đều là có uy tín danh dự đích nhân vật, bản thân thực lực cũng đúng Thần Du Cảnh cường giả. Hắn tiểu tôn tử đảo không có gì xuất chúng địa phương, năm nay giống như chỉ là Khí Động Cảnh mà thôi.

"Ân?" Giải Hồng Trần mê mang rồi, "Long Huy nghe ngóng hắn làm gì?"

Người nọ thần sắc không khỏi mập mờ khởi: "Phảng phất cùng Hồ Mị Nhi yêu nữ kia có quan hệ. Long Huy một mực truy cầu Hồ Mị Nhi, đem xem vì chính mình độc chiếm, nhưng là Dương Khai cùng Hồ Mị Nhi quan hệ nhưng lại thật không minh bạch, Long Huy phát ngôn bừa bãi, một ngày nào đó muốn giết Dương Khai, cho hắn biết dám đánh chính mình nữ nhân chủ ý kết cục!"

"Hồ Mị Nhi!" Giải Hồng Trần trước mắt hiện ra một cái phong nhũ kiều đồn, thần thái vũ mị thiếu nữ đến, trong lúc nhất thời hơi thở đều có chút ồ ồ.

Yêu nữ này thiện ở trêu chọc nhân tâm, ba phái đệ tử trẻ tuổi cơ hồ đều có nghe thấy, Giải Hồng Trần đã từng cũng có duyên bái kiến nàng lần thứ nhất.

"Phế vật kia quả nhiên không đúng vật gì tốt, rõ ràng cùng yêu nữ này có quan hệ!" Giải Hồng Trần ghen ghét chết...rồi, trên miệng lại lời lẽ chính nghĩa địa tức giận mắng.

Suy nghĩ một chút, lại hồ nghi nói: "Không đúng, ngươi ở đâu nghe được như vậy kỹ càng tin tức?"

Cho dù Long Huy muốn lấy Dương Khai tánh mạng, cũng không thể có thể như vậy giống trống khua chiên địa bốn phía đường hoàng, đây không phải đánh rắn động cỏ sao? Nếu để cho Dương Khai nghe qua rồi, hắn cái đó còn lá gan rời đi Lăng Tiêu Các? Long Huy chỉ cần đầu óc không có vấn đề, tựu cũng không như vậy tuyên truyền.

Người nọ sắc mặt một san, lúng túng không thôi, cũng không biết nên như thế nào đáp lại.

"Nói!" Giải Hồng Trần sắc mặt trầm xuống.

"Dạ!" Người này rơi vào đường cùng, chỉ có thể nói thẳng ra: "Trước đó vài ngày ta tại Ô Mai Trấn Xuân Phong Tế Vũ Lâu lí. . . Uống rượu thời điểm, Long Huy vừa vặn ở tại bên cạnh, ta nghe hắn phòng đối diện lí nữ tử nói."

"Xuân Phong Tế Vũ Lâu!" Giải Hồng Trần tức giận nhìn người sư đệ này liếc, đây chính là Ô Mai Trấn một cái xuân lâu, hắn đi vào trong đó làm gì tự nhiên không cần hỏi lại, tổng không có khả năng chỉ là uống rượu mà thôi.

Người nọ lại nói: "Giải sư huynh, nếu là Long Huy biết rồi tin tức này, định sẽ không dễ dàng buông tha Dương Khai. Chúng ta căn bản không cần chính mình động thủ, huống chi, Long Huy người này háo sắc thành tánh, nếu là chúng ta lại nói cho hắn biết, Dương Khai bên người còn có một cô gái tuyệt sắc, ngươi nói hắn sẽ làm sao?"

Giải Hồng Trần hai mắt tỏa sáng, âm lãnh địa nở nụ cười: "Diệu kế!"

Một chiêu này mượn đao giết người, quả nhiên là không sai, có chút trầm ngâm một lát, Giải Hồng Trần đánh nhịp nói: "Đã Long Huy muốn tìm hắn, vậy truyền cái tin tức đi qua  bất quá việc này nhất định phải làm che giấu, vạn không được lộ ra chân tướng, tuyệt đối không thể cho hắn biết tin tức là chúng ta truyền đưa tới. Mặt khác, nhất định phải nói cho Long Huy, Dương Khai bên người nữ tử kia có Ly Hợp Cảnh đỉnh phong thực lực, cũng đừng làm cho hắn trộm gà không được còn mất nắm gạo."

"Dạ!" Người nọ tuân lệnh, tranh thủ thời gian đi ra ngoài.

Dương Khai, lần này nhìn ngươi có chết hay không. Chỉ là. . . Có chút đáng tiếc cái kia Hạ Ngưng Thường, nàng kia cả ngày che mặt, tuy nhiên chưa bao giờ thấy qua mặt nàng mục, nhưng Giải Hồng Trần cơ hồ có thể khẳng định, đối phương là cái tuyệt sắc mỹ nữ!

Như vậy nữ tử nếu là rơi xuống Long Huy trên tay, kết cục sẽ như thế nào ít dùng nghĩ! Trong lúc nhất thời, Giải Hồng Trần lại có chút ít hâm mộ khởi Long Huy.

Lăng Tiêu Các chấp pháp đường bên này rục rịch, Ô Mai Trấn một loại nơi cũng có người tại rục rịch.

Ngay tại Dương Khai cùng Hạ Ngưng Thường hai người cưỡi ngựa sau khi rời đi không lâu, một đám người đột nhiên theo chỗ tối xông ra, cầm đầu một cái sắc mặt âm lãnh, chằm chằm vào Dương Khai bóng lưng hỏi: "Nhưng nhìn rõ ràng rồi, người kia chính là Dương Khai?"

"Tuyệt đối nhìn rõ ràng Nộ Lãng Sư Huynh, hắn chính là Dương Khai không thể nghi ngờ, lần trước chúng ta chính là bị hắn cho đánh cho một trận, sau đó Thành Thiếu Phong sư huynh tìm Nộ Đào sư huynh, nói muốn tìm cơ hội giáo huấn hắn một chầu, nhưng từ cái kia lần thứ nhất đi Hắc Phong Mậu Thị về sau, hai người sẽ thấy cũng không còn đã trở lại."

Nộ Lãng sắc mặt vẻ lo lắng, vung tay lên nói: "Đi mua chút ít ngựa, chúng ta đuổi kịp! Ta muốn biết đệ đệ của ta rốt cuộc sống hay chết, đến tột cùng ở đâu!"

Nộ Đào biến mất hơn một tháng rồi, cùng Thành Thiếu Phong cùng một chỗ mất tích, Nộ Lãng khắp nơi tìm không được, khoảng chừng gì đó tìm hiểu, lúc này mới dò thăm Dương Khai trên người.

Chân thật tình huống rốt cuộc như thế nào, còn phải đuổi đi lên cẩn thận tìm cái kia Dương Khai đề ra nghi vấn một phen, như cùng hắn có quan, cái kia chính mình làm ca ca tự nhiên đến thay đệ đệ báo thù..