Chương 86: Theo Đuôi Tới

Chương 86: Theo Đuôi Tới

Nộ Lãng một nhóm người này, thực lực dùng hắn vi tôn, vừa mới đột phá Khí Động Cảnh, trong cơ thể nguyên khí đúng là không an phận thời điểm, cảnh giới này võ giả cũng đúng dễ dàng nhất tức giận, bị các loại tình cảm khoảng chừng gì đó thời kì, mặt khác bảy tám người phần lớn đều ở Thối Thể cảnh, cũng có mấy cái Khai Nguyên cảnh võ giả, nhưng thực lực đều không cao lắm, duy nhân số phần đông mà thôi.

Dương Khai thực lực như thế nào, Nộ Lãng tự nhiên nghe nói qua, cho nên hắn cũng không có đem bả Dương Khai để ở trong lòng, chỉ có đi theo Dương Khai bên người nữ tử kia, nhìn về phía trên không thật là tốt dẫn đến.

Nhưng lại cẩn thận tưởng tượng, cô gái này sợ cũng không có gì không dậy nổi, dù sao nhìn về phía trên tuổi không lớn lắm, Lăng Tiêu Các thành danh trong hàng đệ tử giống như cũng không có nàng.

Hơn nữa, như nàng thật sự thực lực cao thâm, không cần mua mã đời đi? Thực lực đến cảnh giới nhất định, chỉ bằng vào chân của mình lực tựu so ngựa muốn mau hơn rất nhiều.

Nhất niệm đến tận đây, Nộ Lãng ngược lại yên tâm.

Thật tình không biết, Hạ Ngưng Thường sở dĩ muốn mua mã, cũng là vì chiếu cố Dương Khai mà thôi. Dù sao Dương Khai mới Khai Nguyên cảnh bốn tầng, cước lực lại có thể thật là nhanh?

Phong Vũ Lâu đám đệ tử này rất nhanh chuẩn bị thỏa đáng, men theo dấu vó ngựa liền đuổi theo.

Dương Khai cùng Hạ Ngưng Thường hai người đã ở phóng ngựa chạy như điên, lại không người biết rõ sau lưng đã có hai nhóm người trước sau theo tới, hơn nữa mỗi một phê đều không có hảo ý.

Hạ Ngưng Thường thực lực mặc dù không tệ, mà dù sao không có ngưng xuất thần thức, không có khả năng phạm vi lớn địa điều tra bốn phía động tĩnh.

Hai người một đường phi đi, cơ hồ là không có nói như thế nào nói chuyện, Hạ Ngưng Thường ở phía trước dẫn đường, Dương Khai theo sát ở sau lưng nàng, lưỡng con khoái mã một trước một sau, vung chân chạy trốn.

Mãi cho đến ban đêm, hai người mới tìm cái có nước nguyên địa phương nhóm lửa nghỉ tạm.

Đem theo Ô Mai Trấn mua được đồ ăn lấy ra, hai người hơi chút ăn được một điểm, liền ngồi vây quanh tại bên cạnh đống lửa nghỉ ngơi.

Một ngày ở chung, Dương Khai xem như hiểu rõ cái này tiểu sư tỷ tính tình rồi, nhát gan, thẹn thùng, không có nói vài lời lời nói bên tai tựu đỏ, nói chuyện lên tới cũng đúng nhẹ giọng lời nói nhỏ nhẹ, ôn nhu nhu khí, giống như cũng không sao tính tình.

Nàng như thế cá tính, Dương Khai đảo không tốt chủ động tìm nàng nói chuyện, miễn cho kinh hãi đến đối phương.

Từ ngày nào đó hiểu rõ Ngạo Cốt Kim Thân ảo diệu, lĩnh ngộ đến Bất Khuất Chi Ngao cái này thần bí vũ kỹ về sau, Dương Khai phát hiện Chân Dương Quyết thì có biến hóa.

Tại có dương khí trong hoàn cảnh vận chuyển Chân Dương Quyết, mình có thể hấp thu dương khí, cô đọng dương dịch.

Tại không có dương khí trong hoàn cảnh, mình cũng có thể vận chuyển Chân Dương Quyết, hấp thu thiên địa linh khí, trải qua trong cơ thể chân dương nguyên khí đốt luyện, sau đó bị Ngạo Cốt Kim Thân hấp thu.

Tu luyện hoàn cảnh cản tay, thoáng một tý tựu biến mất không thấy. Đây là Dương Khai mà nói, quả thực chính là thiên đại tin vui.

Liên tiếp đuổi đến ba ngày đường, hai người cuối cùng là đi tới Lăng Tiêu Các ở ngoài ngàn dặm một cái trấn nhỏ thượng, tại trong trấn gởi lại lập tức thất, hai người tìm gia khách điếm tạm thời ở lại.

Theo Hạ Ngưng Thường theo như lời, kế tiếp lộ trình tựu không dùng đến ngựa rồi, bởi vì muốn vào núi, ngựa tự nhiên là dẫn không đi vào.

Đêm khuya, trong khách sạn một mảnh im ắng.

Dương Khai cùng Hạ Ngưng Thường ở tại bên cạnh, trong phòng đều là đèn đuốc sáng trưng, Dương Khai đang ngồi tu luyện, Hạ Ngưng Thường tại miên man suy nghĩ.

Cái này ba ngày đồng hành, hai người nói lời không có vượt qua mười câu, Hạ Ngưng Thường cảm thấy rất không được tự nhiên, dù sao mình là tới tìm hắn hỗ trợ, thật không ngờ chậm trễ hắn, thật sự có chút không thể nào nói nổi.

Nhưng mỗi một lần muốn tìm hắn nói lúc nói chuyện, Hạ Ngưng Thường đều cổ không dậy nổi dũng khí đó, thói quen vụng trộm địa quan sát, hiện tại đột nhiên mặt đối mặt tiếp xúc, Hạ Ngưng Thường thật không hiểu nên làm thế nào cho phải.

Hơn nữa người sư đệ này giống như cũng là trầm mặc ít nói người, chính mình đi tìm hắn nói chuyện, có thể hay không lại để cho hắn phiền chán?

Ngay tại Hạ Ngưng Thường mặt ủ mày chau thời điểm, trong khách sạn mặt khác hai nhóm người mã tất cả đều tại lén lút chú ý bên này động tĩnh.

Bên trong một gian phòng khách, Long Huy cùng một bầy Huyết Chiến Bang tinh nhuệ ngồi ở bên trong, lờ mờ ánh nến nhảy lên, ấn Long Huy khuôn mặt đều có chút vặn vẹo.

Huyết Chiến Bang đám người kia nhận được tin tức hậu liền đuổi tới, bất quá dù sao lên đường chậm một điểm, cho đến hôm nay mới cuối cùng đuổi theo.

Trầm mặc một lát, Long Huy đột nhiên nói: "Văn đường chủ, chúng ta lúc nào động thủ? Cái kia Dương Khai sẽ ngụ ở gian phòng này trong khách sạn. Dùng Văn đường chủ thân thủ, muốn bắt giữ hắn không uổng phí chuyện gì a?"

Văn Phi Trần là cái trung niên người, thực lực đã có Chân Nguyên Cảnh tầng năm, chính là Huyết Chiến Bang một cái đường chủ. Bởi vì Long Huy lấy được tin tức chuẩn xác, cho nên lúc này mới tìm cao thủ cùng đi, vì chính là bắt sống Hạ Ngưng Thường.

Một nhóm người này ngoại trừ Văn Phi Trần bên ngoài, cũng không có thiếu Ly Hợp Cảnh cao thủ, nhân số tại sáu bảy khoảng chừng gì đó. Nhìn ra, Long Huy vì bảo vệ không sơ hở tý nào, có thể nói là giống trống khua chiên.

Văn Phi Trần nghe vậy cười một tiếng: "Long thiếu gia, như ngươi muốn cho Văn mỗ hiện tại động thủ cũng chưa hẳn không thể. Tại đây mặc dù là cái tiểu trấn  có thể Văn mỗ thực lực, muốn muốn đối phó bọn hắn cũng đúng dễ dàng, không biết quấy nhiễu người bên ngoài, càng sẽ không lưu lại cái gì dấu vết để lại."

"Cái kia còn chờ cái gì?" Long Huy thần sắc chấn động, "Dương Khai phải chết, nữ tử kia nhất định phải bắt sống, nghe nói nàng đúng vậy cái mỹ nhân tuyệt sắc. Đã hắn dám đem bả chủ ý đánh tới nữ nhân của ta trên đầu, ta đây tựu lấy kia chi đạo hoàn lại kia thân, gọi hắn nếm thử nữ nhân của mình bị người chằm chằm thượng tư vị."

Văn Phi Trần biết rõ Long Huy bản tính, thật cũng không bao nhiêu phản ứng, chỉ là nói: "Nhưng là Long thiếu gia có từng nghĩ tới, bọn hắn vì sao ngàn dặm xa xôi chạy đến cái chỗ này đến?"

"Vì sao?" Long Huy trầm giọng hỏi.

Văn Phi Trần trầm ngâm một lát, lúc này mới nói: "Văn mỗ người cho rằng, bọn hắn việc này nhất định có mục đích của mình. Có lẽ... Bọn họ là muốn vào Hắc Phong Sơn, tìm tìm cái gì thiên tài địa bảo!"

Long Huy nhướng mày: "Cái này cùng chúng ta có quan hệ gì, Hắc Phong Sơn lí đích thiên tài địa bảo nhiều hơn đi, cũng không thấy từng lên núi mọi người có thể tìm tới."

Văn Phi Trần lắc đầu nói: "Long thiếu gia lời ấy sai rồi, theo Lăng Tiêu Các chỗ đó cũng có thể tiến Hắc Phong Sơn, nhưng bọn hắn lại cưỡi ngựa trì đi ngàn dặm, đến nơi đây ngừng lại. Nếu như ta không có đoán sai, ngày mai bọn hắn hội từ nơi này lên núi đi. Mục đích của bọn hắn như thế minh xác, như vậy có thể khẳng định một sự kiện. Bọn hắn biết rõ phải tìm mấy cái gì đó ở đâu, cũng nhất định sẽ tìm được. Nếu ta môn ở phía sau lặng lẽ đuổi kịp, đợi bọn hắn tìm được rồi cái kia bảo bối..."

Không thể không nói, Văn Phi Trần quan sát rất nhẵn mịn, phân tích cũng tương đương đúng chỗ, không hổ là cái người từng trải.

Long Huy hai mắt tỏa sáng: "Chúng ta liền có thể ra tay cướp đoạt rồi!"

Văn Phi Trần cười một tiếng: "Long thiếu gia nói và phải bất quá nếu là Long thiếu gia chờ không được muốn ngồi ủng mỹ nhân lời mà nói... Văn mỗ tối nay liền có thể ra tay, định sẽ không để cho ngươi thất vọng."

Long Huy chần chờ, thần sắc có chút lập loè bất định.

Văn Phi Trần thích hợp địa đạo : mà nói: "Nhưng nếu chờ lâu mấy ngày lời mà nói... chẳng những có thể dùng có được mỹ nhân, cả kia bảo bối Long thiếu gia cũng có thể giữ lấy. Ngẫm lại xem, nếu là bọn họ hao hết thiên tân vạn khổ tìm được bảo bối lại bị chúng ta cướp đoạt tới, cái kia Dương Khai sợ là sẽ phải khí thổ huyết a?"

Nghe hắn vừa nói như vậy, Long Huy chần chờ thần sắc lập tức kiên định xuống dưới: "Tốt, dù sao bọn hắn chạy hòa thượng chạy không được triều đình, vậy hãy để cho Dương Khai nhiều hơn nữa sống mấy ngày, chúng ta ngồi thu ngư ông thủ lợi!"

Văn Phi Trần khẽ cười nói: "Có thể chịu thường người thường không thể, Long thiếu gia nhất định là cái người làm đại sự, Long mỗ bội phục!"

"Ha ha, Văn đường chủ quá khen." Cái chém gió này đập Long Huy thoải mái đến cực điểm..