Chương 87: Nộ Lãng Bi Ai

Chương 87: Nộ Lãng Bi Ai

**

Văn Phi Trần dốc hết sức nịnh nọt Long Huy, tự nhiên là có nguyên nhân.

Huyết Chiến Bang bang chủ Hồ Man tuy nhiên cả đời kiêu hùng, nhưng thiên không chiếu cố, cuộc đời này không con, lại chỉ sinh hai cái như hoa như ngọc con gái.

Tại Văn Phi Trần xem ra, ngày sau Huyết Chiến Bang cái này to như vậy gia nghiệp sớm muộn hội rơi vào Long gia chi thủ, hiện tại tự nhiên đến cùng vị này tiểu thiếu gia hảo hảo ở chung, đợi hắn Long gia ngày sau chưởng quản Huyết Chiến Bang, chính mình sao lại, há có thể không có lợi?

Trong phòng một đám người thương nghị xong, đang muốn nghỉ ngơi, ngoài cửa lại truyền đến một tiếng nhẹ nhàng tiếng đập cửa.

"Tiến đến!" Văn Phi Trần khẽ quát một tiếng.

Cửa phòng mở ra, một cái bên ngoài cảnh giới Huyết Chiến Bang đệ tử đi đến, xông Long Huy thi lễ một cái, sau đó tiến đến Văn Phi Trần bên tai nhẹ nói vài câu.

Văn Phi Trần thần sắc lập tức kỳ quái, không khỏi nói thầm một câu: "Thì ra là thế."

Dứt lời, xông trong phòng vài người một nháy mắt, phân phó nói: "Đi, đem những người kia cầm tới, cũng không thể làm cho bọn họ hư lắm rồi Long thiếu gia đại sự."

"Dạ!" Mấy người lên tiếng, vội vàng tránh ra phòng ngoài.

"Đã xảy ra chuyện gì?" Long Huy mở miệng hỏi.

Văn Phi Trần ha ha cười một tiếng: "Long thiếu gia, việc này quả nhiên là thú vị. Còn nhớ rõ chúng ta một đường tới thời điểm, dọc theo đường có thật nhiều dấu vó ngựa sao? Nhưng chúng ta nhận được trong tin tức, nhưng lại nói Dương Khai một chuyến chỉ có hai người mà thôi. Lúc trước Văn mỗ suy đoán cái kia nhiều ra tới dấu vó ngựa chỉ là có người đi ngang qua mà thôi, lại không nghĩ... Trừ chúng ta, lại vẫn có người khác đang truy tung Dương Khai!"

"Ah?" Long Huy kinh nghi lên tiếng, "Là ai?"

"Phong Vũ Lâu mấy cái tiểu nhân vật. Giờ phút này bọn hắn giống như chuẩn bị đối với Dương Khai ra tay, xem ra bọn hắn cũng không biết cùng Dương Khai cùng một chỗ nàng kia thực lực cũng không phải bọn hắn có thể ứng phó!"

"Đây là tự tìm đường chết ah!" Long Huy cười lạnh không ngừng, "Văn đường chủ nghĩ đến an bài thỏa đáng?"

"Tự nhiên không thể để cho bọn hắn hư lắm rồi Long thiếu gia đại sự." Văn Phi Trần khẽ gật đầu, tính trước kỹ càng.

Hai người đang nói chuyện, ngoài cửa đột nhiên tràn vào đến nhiều người, vừa rồi đi ra ngoài Huyết Chiến Bang đệ tử một cái không rơi địa toàn bộ đều trở về rồi, đi theo còn có sắc mặt kinh hoảng Nộ Lãng bọn người.

Nộ Lãng đám người kia quả nhiên là bị dọa đến thần hồn đều bốc lên, bọn hắn cũng đúng thật vất vả tại hôm nay mới truy đến nơi đây, vốn trong phòng bày ra, chuẩn bị đợi sẽ đi đem bả Dương Khai nắm bắt, nghe ngóng mất tích Nộ Đào cùng Thành Thiếu Phong tin tức.

Nào biết còn không chờ bọn họ hành động, đã bị bọn này hung thần ác sát, thực lực vượt xa quá cao thủ của bọn hắn cho bắt.

Nộ Lãng sợ tới mức té cứt té đái, bị ném sau khi đi vào vội vàng quỳ xuống đất dập đầu cầu xin tha thứ: "Mấy vị đại gia, chúng ta không có đắc tội các ngươi a? Mong rằng các vị giơ cao đánh khẽ ah!"

"Câm miệng!" Huyết Chiến Bang một người đệ tử vung tay chính là một cái tát gọi cho, đánh hắn miệng đầy máu đen, nhưng lại giận mà không dám nói gì, chỉ có thể ngoan ngoãn nghe lời.

Kinh hãi lạnh mình địa đánh giá bốn phía, Phong Vũ Lâu một đoàn người lạnh run. Thực lực của bọn hắn tuy nhiên không cao, thế nhưng đã nhìn ra, đám người kia bất kỳ một cái nào ra tay đại khái đều có thể đưa bọn chúng đánh chết, không chỉ nói vây ở bên cạnh cao thủ chừng sáu bảy.

Chiêu (gọi) ai dẫn đến ai rồi? Một đám người muốn vỡ đầu túi cũng nghĩ không thông, trong khoảng thời gian này cũng không còn làm gì thương thiên hại lí chuyện xấu ah, nhiều lắm là thì ra là vừa rồi trong phòng mưu đồ bí mật bắt Dương Khai mà thôi, nhưng đây không phải còn không có động thủ sao? Các ngươi về phần làm ra lớn như vậy trận chiến?

Nộ Lãng nhìn xem nhìn xem, đột nhiên phát hiện đối diện có một thiếu niên có chút quen mặt, giờ phút này chính cười mỉm địa nhìn mình chằm chằm.

Cẩn thận tưởng tượng, Nộ Lãng sắc mặt đại biến, thăm dò mà hỏi thăm: "Ngươi là Huyết Chiến Bang Long Huy?"

Long Huy khẻ cười một tiếng: "Ngươi nhận thức ta?"

Nộ Lãng xấu hổ cười một tiếng: "Long lão tiền bối hậu nhân, cửu ngưỡng đại danh, tự nhiên là nhận ra."

"Đã nhận ra, chuyện kia tựu dễ làm." Long Huy khẽ gật đầu.

Nộ Lãng đầy bụng điểm khả nghi, như thế nào cũng nghĩ không thông, tại đây ở ngoài ngàn dặm, vậy mà gặp Huyết Chiến Bang nhân mã, tha hương ngộ cố tri, mặc dù là một chuyện tốt, nhưng dưới mắt ván này mặt... Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu nha.

"Ta hỏi các ngươi, các ngươi vì cái gì tại truy Dương Khai?" Long Huy híp mắt hỏi.

Nộ Lãng trong nội tâm máy động, hắn còn tưởng rằng Long Huy là ở trách tội chính mình, trong nội tâm khủng hoảng lại cũng không dám giấu diếm, đem sự tình ngọn nguồn nói tới, sau khi nói xong vẻ mặt đưa đám nói: "Long thiếu gia, ta cũng vậy cũng chỉ đúng hoài nghi Dương Khai cùng đệ đệ của ta mất tích có quan hệ, thật không nghĩ thực đem hắn thế nào, như ngươi cảm thấy có vấn đề, ta hiện tại lập tức dẫn người trở lại Phong Vũ Lâu, tuyệt đối sẽ không lại đánh Dương Khai chủ ý."

Long Huy nở nụ cười: "Ngươi cho rằng ta cùng cái kia Dương Khai là bằng hữu?"

"Chẳng lẽ không phải?" Nộ Lãng thần sắc sợ hãi.

"Chê cười!" Long Huy hừ lạnh một tiếng, "Bản thiếu gia thân phận gì, hắn là thân phận gì, ta cùng với hắn là bằng hữu? Mù mắt chó của ngươi!"

Nộ Lãng không dám nói tiếp, nhưng trong lòng thì oán thầm không thôi, nghĩ thầm đã không là bằng hữu, ta đây cùng ân oán của hắn ngươi xen tay vào? Đây không phải bắt chó đi cày xen vào việc của người khác sao?

"Không có nhãn lực mấy cái gì đó, Long thiếu gia lần này đúng vậy cứu mạng của các ngươi, rõ ràng còn không biết cảm tạ!" Một cái Huyết Chiến Bang đệ tử hợp thời địa răn dạy một tiếng.

Nộ Lãng bọn người vẻ mặt mê mang.

Cái kia Huyết Chiến Bang đệ tử cười lạnh nói: "Các ngươi chỉ biết Dương Khai thực lực thấp kém, cũng biết bên cạnh hắn cái vị kia nữ tử chính là Ly Hợp Cảnh đỉnh phong cao thủ?"

Một câu, Nộ Lãng bọn người mồ hôi trên mặt xoát xoát địa chảy xuống. Ly Hợp Cảnh đỉnh phong, so về Nộ Lãng hiện tại Khí Động Cảnh tầng một thực lực đúng vậy vượt ra khỏi gần hai cái đại cảnh giới.

Thật muốn động thủ, riêng là nữ tử kia có thể lại để cho Nộ Đào bọn người toàn quân bị diệt.

Cho tới giờ khắc này, Nộ Lãng mới biết mình đến tột cùng phạm cái gì dạng sai lầm, trong lúc nhất thời lại là nghĩ mà sợ lại là may mắn, cuống quít dập đầu không ngừng: "Đa tạ Long thiếu gia xuất thủ cứu giúp, chúng ta vô cùng cảm kích!"

Một đám Phong Vũ Lâu tiểu nhân vật cũng đúng tranh thủ thời gian nói lời cảm tạ.

"Hừ, biết rõ là được rồi." Long Huy nhìn về phía trên rất hưởng thụ người khác ủng hộ, "Cũng không sợ nói cho các ngươi biết, bản thiếu gia lần này tới, chính là vì lấy cái kia Dương Khai tánh mạng. Bất quá lại nếu đợi mấy ngày này, bởi vì các ngươi hành động thiếu suy nghĩ, suýt nữa đánh rắn động cỏ, hư lắm rồi đại sự của ta."

"Chúng ta không biết, mong rằng Long thiếu gia thứ tội!" Nộ Lãng thần sắc kinh sợ.

"Được rồi, ta cũng vậy không với các ngươi so đo. Khoảng chừng gì đó mọi người mục tiêu đều là Dương Khai, các ngươi liền theo ta cùng một chỗ a. Đợi bản thiếu gia giam giữ cái kia Dương Khai, ngươi có thể tìm hiểu đệ đệ của ngươi mất tích."

Nộ Lãng trong nội tâm tuy nhiên cảm thấy không ổn, nhưng là mình đám người kia thực lực thấp kém, sao có thể phản kháng đúng không? Lập tức liền gật đầu nói: "Nhưng bằng Long thiếu gia phân phó, chúng ta xông pha khói lửa, muôn lần chết không chối từ!"

"Trở về đi, ngày mai ta sẽ lại tìm các ngươi." Long Huy vung tay lên nói.

"Dạ!" Nộ Lãng bọn người theo trên mặt đất bò lên, chậm rãi hướng về sau thối lui, đợi ra phòng, một cái hai cái lúc này mới phát giác được, chính mình một thân quần áo đều ướt đẫm.

Chờ bọn hắn đi rồi, Long Huy mới nghi hoặc địa nhìn xem Văn Phi Trần: "Văn đường chủ, vì sao phải dẫn bọn hắn cùng một chỗ? Thực lực của bọn hắn quá thấp, rất dễ dàng bạo lộ, chẳng lẽ chúng ta đám người kia còn giết không được một cái Dương Khai, cầm không ngừng nữ tử kia sao?"

Vừa rồi Long Huy nói những lời kia, cũng đúng Văn Phi Trần truyền âm nói cho hắn biết, tuy nhiên làm theo, nhưng Long Huy lại không suy nghĩ cẩn thận đạo lý trong đó..