Chương 88: Nghe Thấy Hương Thức Nữ Nhân

Chương 88: Nghe Thấy Hương Thức Nữ Nhân

Nghe ra Long Huy trong lời nói khinh thường, Văn Phi Trần cười nói: "Giết Dương Khai, cầm nàng kia, tự nhiên không cần bọn hắn nhúng tay. Nhưng là Long thiếu gia, Dương Khai cùng nàng kia nếu là muốn vào Hắc Phong Sơn bên trong, nhất định là sớm có chuẩn bị, không sợ trong đó hung hiểm, nhưng chúng ta bất đồng, chúng ta thực lực tuy nhiên không kém, nhưng Hắc Phong Sơn dù sao nguy cơ trùng trùng, không đề cập tới những thế lực kia cao thâm yêu thú, riêng là một ít tự nhiên bẩy rập độc vật, tiếp theo để cho chúng ta tổn thất nhân thủ, nhưng nếu là có người ở phía trước mở đường lời mà nói... tựu đừng lo những thứ này."

Long Huy nghe xong, giờ mới hiểu được Văn Phi Trần có chủ ý gì, đây là muốn cầm Phong Vũ Lâu đám người kia đương làm dò đường tảng đá, đến lẩn tránh khả năng tồn tại phong hiểm nha.

"Ân, Văn đường chủ cân nhắc chu đáo, là ta sơ sót." Long Huy khẽ gật đầu.

"Long thiếu gia thiên tư thông minh, chỉ là dù sao ra đời không sâu, tâm tính thuần phác, không ngờ tới tầng này mà thôi." Văn Phi Trần ha ha cười một tiếng.

Về phần sau muốn xử lý như thế nào những này Phong Vũ Lâu đệ tử, hai người đều là ngầm hiểu lẫn nhau, căn bản không cần nói nhiều. Cái kia gọi Hạ Ngưng Thường nữ tử tuổi còn trẻ liền có Ly Hợp Cảnh đỉnh phong thực lực, sau lưng nhất định là có người cao nhân chỉ điểm, muốn đối phó loại người này, hoặc là không đắc tội, hoặc là trảm thảo trừ căn, Phong Vũ Lâu người tuyệt đối không thể lưu lại người sống.

An bài thỏa đáng, Huyết Chiến Bang một đám người lúc này mới an nghỉ xuống.

Ngày thứ hai, Dương Khai cùng Hạ Ngưng Thường quả nhiên như Văn Phi Trần đoán trước cái kia dạng, từ nơi này trong trấn nhỏ thay đổi cái phương hướng, trực tiếp đi vào Hắc Phong Sơn mạch trung.

Đợi bọn hắn rời đi nửa ngày sau, Huyết Chiến Bang cùng Phong Vũ Lâu đích nhân tài dám theo đuôi đi lên. Hạ Ngưng Thường thực lực không kém, cách tới gần có thể sẽ bị phát hiện, ở cách xa sợ hội truy tìm, nửa ngày thời gian kém đúng tốt nhất, Văn Phi Trần trà trộn giang hồ nhiều năm, đối với truy tung một đạo tự nhiên cũng có tâm đắc, tự hỏi tuyệt đối sẽ không tại trong núi rừng đem hai cái tiểu bối bóng dáng cho đã đánh mất.

Vào Hắc Phong Sơn, Dương Khai cùng Hạ Ngưng Thường lưỡng tốc độ của con người tự nhiên sẽ biến chậm lại.

Đã không có cưỡi ngựa lúc tiếng gió gào thét cùng khoảng cách khoảng cách, hai người ngược lại nói không ít lời nói, một ngày công phu liền cảm giác lẫn nhau thân cận không ít.

Ban đêm, Dương Khai cùng Hạ Ngưng Thường hai người tìm một khỏa che trời đại thụ, lẻn đến trên cành cây nghỉ ngơi.

Thân cây rất rộng mở, hai người cơ hồ là sóng vai ngồi tê đít trên cành cây, chính giữa lưu lại một đầu nho nhỏ khe hở, Dương Khai cơ hồ có thể ngửi được Hạ Ngưng Thường trên người mùi thơm của cơ thể.

"Tiểu sư tỷ." Quen biết về sau, Dương Khai cùng nàng cũng không có cái kia phần ngăn cách cảm giác, ngay xưng hô cũng thay đổi, bởi vì Dương Khai cảm giác Hạ Ngưng Thường tựu giống cái không có lớn lên hài tử, nhất là đôi mắt kia, rất có điểm thiên chân vô tà cảm giác, nói chuyện lên cũng đúng ngây thơ vô cùng.

"Sư tỷ chính là sư tỷ, vì cái gì gia tăng cái chữ nhỏ?" Hạ Ngưng Thường có chút không vui.

"Ngươi cái này trong bao quần áo đều trang những thứ gì?" Dương Khai không có để ý tới vấn đề của nàng, mà là chỉ vào bị nàng để ở một bên cái bọc hỏi.

Vấn đề này nhẫn nhịn bốn năm ngày rồi, Dương Khai không nói không khoái ah.

"Cái này nha!" Hạ Ngưng Thường quả nhiên rất dễ dàng đã bị chuyển di chủ đề, bảo bối giống nhau đem cái bọc ôm vào trong ngực: "Đây là sư phó những năm gần đây này chuẩn bị tài liệu, bởi vì đến lúc đó nếu ngươi có thể thu này Cửu Âm Ngưng Nguyên Lộ, ta liền cho thoả đáng sân luyện hóa hắn. Cửu Âm Ngưng Nguyên Lộ thật là đặc những vật khác, mặc dù thu, nếu không tại trong vòng một canh giờ luyện hóa lời mà nói... tựu sẽ từ từ tiêu tán rơi."

"Nguyên lai như vậy." Dương Khai gật gật đầu.

"Sư đệ ah." Hạ Ngưng Thường đột nhiên thân thiết địa hô một tiếng.

"Làm sao vậy?"

"Ta có một vấn đề muốn hỏi ngươi."

"Vừa vặn, ta cũng vậy có một vấn đề muốn hỏi ngươi." Dương Khai mỉm cười.

"Chúng ta đây đều được trung thực trả lời được không?"

Đi

"Trước tiên ta hỏi." Hạ Ngưng Thường không thể chờ đợi được địa đạo : mà nói.

"Ngươi hỏi đi." Dương Khai ha ha nở nụ cười một tiếng: "Ta cam đoan không lừa gạt ngươi chính là."

Hạ Ngưng Thường nhẹ ngậm miệng, nghiêng đầu lại nhìn nhìn Dương Khai, chần chờ một lát mới mở miệng nói: "Ta nghe sư phó nói, hắn muốn ngươi hỗ trợ thời điểm ngươi còn ra sức khước từ, nhưng đương làm ngươi biết là ta cần muốn giúp đỡ thời điểm, lại một tiếng đáp ứng xuống. Vì cái gì?"

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Dương Khai cũng quay đầu nhìn xem nàng.

Bốn mắt nhìn nhau, Hạ Ngưng Thường có chút xấu hổ, khoảng cách thân cận quá rồi, vội vàng phiết qua đầu nói: "Ta không rõ ràng lắm, nhưng là sư phó nói ngươi không có hảo ý, bảo ta đề phòng ngươi một ít."

"Mộng lão đầu nói như vậy?" Dương Khai giận dữ.

"Ân." Hạ Ngưng Thường đem bả sư phó bán vô cùng sạch sẽ, không hề áy náy ý.

"Lão gia hỏa này!" Dương Khai tức giận không thôi, đem bả ta xem thành người nào rồi?

"Vậy ngươi vì cái gì một tiếng đáp ứng xuống?"

Dương Khai mắt liếc thấy nàng, hắc hắc một tiếng tiện cười: "Sư phụ của ngươi nói thật đúng là đúng, ta chính là đối với ngươi không có hảo ý, cho nên mới như vậy sảng khoái!"

Một bên nhe răng cười, một bên chậm rãi hướng Hạ Ngưng Thường tới gần đi qua .

Hạ Ngưng Thường lại càng hoảng sợ, bản năng sau này rụt rụt, chợt đột nhiên giống nhớ ra cái gì đó, vẻ mặt thành thật địa mở miệng nói: "Sư đệ, ngươi đánh không lại ta."

Như thế cái đại lời nói thật, Dương Khai phỏng chừng chính mình lại làm càn xuống dưới lời mà nói... chỉ sợ lập tức cũng sẽ bị nhấc lên bay ra ngoài. Hạ Ngưng Thường xác thực ngây thơ, nhưng không có nghĩa là nàng tựu dễ dàng đối phó.

Thu liễm trên mặt tiện cười, Dương Khai thần sắc nghiêm túc bắt đầu đứng dậy, chậm rãi từ trong lòng ngực xuất ra một cái bình nhỏ đến, cẩn thận địa vuốt ve: "Vì vậy!"

Hạ Ngưng Thường nghi hoặc khó hiểu, cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy cái kia đúng là một lọ Lăng Tiêu Các ngoại thương dược, ngưng huyết trừ bỏ ứ cao.

Gần hơn hai tháng trước một màn trong đầu thoáng hiện, Hạ Ngưng Thường lúc này bịt miệng lại ba, ngây ngốc địa nhìn xem Dương Khai. Nàng không nghĩ tới, cái này một lọ ngưng huyết trừ bỏ ứ cao hắn lại vẫn bảo lưu lấy.

Dương Khai ha ha cười một tiếng: "Ai rất tốt với ta, ta Dương Khai vẫn có thể trông thấy. Nhập tông hơn ba năm, cái này một lọ ngưng huyết trừ bỏ ứ cao là ta cảm nhận được phần thứ nhất sưởi ấm cùng quan tâm."

"Làm sao ngươi biết..." Hạ Ngưng Thường không thể tưởng tượng nổi địa nhìn xem hắn, chai này thuốc dán xác thực là nàng lưu cho Dương Khai, chẳng qua là khi lúc hắn không phải hôn mê sao?

Dương Khai lông mày chau chọn: "Có một câu gọi nghe thấy hương thức nữ nhân!"

Hạ Ngưng Thường mặt xoát địa tựu đỏ, lời này nói có chút dê xồm cảm giác.

Bất quá trong lòng nhưng lại buông lỏng, nguyên lai, gần kề chỉ là bởi vì cái này giá trị 10 điểm tông môn cống hiến ngưng huyết trừ bỏ ứ cao, hắn tựu không chút do dự đến giúp mình, sư phó quả nhiên là nói sai rồi.

"Đổi cho ngươi hỏi." Đã kinh (trải qua) hiểu rõ nghi ngờ của mình, Hạ Ngưng Thường cũng không có ý tứ lại bào căn vấn để xuống dưới, tranh thủ thời gian chuyển hướng chủ đề.

Dương Khai vừa cẩn thận địa đem cái kia một lọ ngưng huyết trừ bỏ ứ cao cất kỹ, lúc này mới nói: "Mộng chưởng quầy cũng không là bởi vì sao cựu (đã qua) nhanh tái phát mà tới không được a?"

Hạ Ngưng Thường lập tức nhăn nhó bắt đầu đứng dậy, thật lâu mới ngượng ngập nói: "Ta dùng dược đem hắn mê choáng luôn."

Dương Khai thần sắc ngạc nhiên, đột nhiên cười lên ha hả, như thế nào cũng ngăn không được.

"Ngươi cười cái gì nha." Hạ Ngưng Thường vừa thẹn vừa giận, "Hắn đêm hôm đó đột nhiên nói bảo ta đừng đến rồi, ta bị bất đắc dĩ mới mê chóng mặt hắn."

Dương Khai vẫn còn cười, Hạ Ngưng Thường nhịn không được đập nhẹ hắn vài cái, sau khi đánh xong mới phát hiện động tác này thật là có chút thân mật quá phận, trong lúc nhất thời quýnh chân tay luống cuống.

"Ta nghỉ ngơi, chính ngươi một cái chậm rãi cười a." Hạ Ngưng Thường lại cũng không có ý tứ đợi ở chỗ này rồi, thân thể một tung, liền nhảy đến mặt khác một gốc cây làm thượng, không bao giờ ... nữa chịu phản ứng Dương Khai..