Chương 89: Bích Huyết Huyền Dương Hoa

Chương 89: Bích Huyết Huyền Dương Hoa

**

Một mực Hắc Phong Sơn trung đi lại vài ngày, Dương Khai ngạc nhiên phát hiện đoạn đường này lại không có gặp được nguy hiểm gì yêu thú.

Vốn hắn còn đầy bụng sầu lo, dù sao Hắc Phong Sơn bên trong cường đại yêu thú chỗ nào cũng có, dùng hắn thực lực bây giờ nếu là thật sự đụng phải, chỉ biết trở thành Hạ Ngưng Thường vướng víu.

Nhưng Hạ Ngưng Thường hiển nhiên đến có chuẩn bị, cũng không biết dùng phương pháp gì mang theo Dương Khai tránh được những này trong rừng bá chủ.

Hai người hành tẩu lộ tuyến cũng đúng phiêu hốt bất định, khi thì hướng đông khi thì đi tây, thường xuyên còn có thể quấn rất đại một vòng, nhưng chỉ có như vậy nhiễu lai nhiễu khứ, đúng là an toàn đến cực điểm. Ngẫu nhiên đụng phải vài chỉ hai ba cấp yêu thú, tại Hạ Ngưng Thường trên tay căn bản đi bất quá mấy chiêu liền bị đánh chạy.

Cẩn thận quan sát hồi lâu, Dương Khai lúc này mới hiểu rõ, Hạ Ngưng Thường đúng căn cứ từ mình trên cổ tay một cái bích lục vòng tay đến điều tra cường đại yêu thú tồn tại phương vị.

Mỗi khi có vị này tiểu sư tỷ đều cảm giác được khó giải quyết yêu thú tại phía trước cản đường thời điểm, nàng cái kia vòng tay đều tản mát ra một hồi bích lục quang mang.

Cái này vòng tay nàng trước kia căn bản không có mang qua, nàng toàn thân duy nhất vật phẩm trang sức, thì ra là làm đẹp tại cái trán cái kia một khối ngọc bích. Cho nên, cái này vòng tay có phải là vì việc này cố ý chuẩn bị.

Cái này nhất định là một kiện bí bảo! Dương Khai tốt xấu coi như là có chút nhãn lực, mà bí bảo chỉ sợ là mộng chưởng quầy cho nàng.

Mộng lão đầu rốt cuộc cái gì địa vị? Dương Khai càng phát ra lộng [kiếm] không rõ, hắn chính là một cái Cống Hiến Đường chưởng quầy, lại thu Hạ Ngưng Thường như vậy yêu nghiệt đệ tử, hơn nữa còn có bí bảo ban thưởng hạ, cái này vòng tay người bình thường căn bản cầm không ra tay, tuy nhiên không biết hắn phẩm giai như thế nào, nhưng Dương Khai phỏng chừng ít nhất cũng là địa cấp cấp bậc bí bảo, loại này đẳng cấp bí bảo, tại Lăng Tiêu Các cũng không thấy nhiều.

Đối với Dương Khai cùng Hạ Ngưng Thường thoải mái xâm nhập, theo đuôi tại phía sau bọn họ Huyết Chiến Bang một đoàn người tựu qua nước sôi lửa bỏng.

Mấy ngày nay xuống, tất cả lớn nhỏ chiến đấu đánh cho vài chục lần, nếu không có Huyết Chiến Bang đám người kia thực lực không kém, chỉ sợ sớm đã trở thành yêu thú trong miệng chi thực.

Văn Phi Trần mặc dù là Chân Nguyên Cảnh tầng năm cường giả, giờ phút này trạng thái cũng không được khá lắm, vừa rồi một đám người lại đón đầu đụng phải một chỉ ngũ giai đỉnh phong yêu thú. Ngũ giai đỉnh phong, đây chính là tương đương với nhân loại Chân Nguyên Cảnh đỉnh phong, so thực lực của hắn cao hơn ra vài cấp độ.

Một hồi gian khổ vô cùng đại chiến tùy theo phát sinh, tuy nhiên dựa vào nhân số ưu thế đem cái này yêu thú cho đánh chạy, nhưng là Huyết Chiến Bang bên này vậy mà vì vậy mà tổn thất một cái Ly Hợp Cảnh cao thủ!

Văn Phi Trần nổi trận lôi đình.

Lúc này đây Huyết Chiến Bang tổng cộng đã tới rồi tám người, Chân Nguyên Cảnh chỉ có Văn Phi Trần một cái mà thôi. Dưới lên tầng một Ly Hợp Cảnh có bốn người, còn lại toàn bộ đều là Khí Động Cảnh, chính giữa muốn thuộc Long Huy thực lực thấp nhất, chỉ có Khí Động Cảnh tầng một.

Vốn cho rằng chỉ cần xa xa theo sát tại Dương Khai cùng Hạ Ngưng Thường đằng sau, bọn hắn vô luận như thế nào đều chắc là không biết gặp được quá lớn nguy hiểm, nhưng có trời mới biết hai người kia dùng phương pháp gì tránh được những này yêu thú, ngược lại là truy ở phía sau bọn hắn điệt bị đại chiến.

Hiện tại lại càng tổn thất một vị Ly Hợp Cảnh cao thủ! Văn Phi Trần như thế nào không giận?

Nhưng hôm nay cũng đúng đâm lao phải theo lao, cũng đã tổn thất một người, chẳng lẽ còn có thể nửa đường buông tha cho?

Tại chỗ hơi chút nghỉ ngơi chỉ chốc lát, Văn Phi Trần không chút khách khí địa xông Nộ Lãng nói: "Trước khi đi mặt, đến xuất phát!"

Nộ Lãng nhìn qua trên mặt đất phần còn lại của chân tay đã bị cụt, tâm thần một hồi hoảng hốt. Vừa rồi Huyết Chiến Bang bên này tổn thất một người, bọn hắn Phong Vũ Lâu những này tiểu nhân vật như thế nào lại bình an vô sự?

Hai cái Phong Vũ Lâu đệ tử bị cái kia ngũ giai yêu thú cho nuốt vào trong bụng, chỉ còn lại có nửa thanh cánh tay rơi trên mặt đất.

Hắn cuối cùng minh bạch một đêm kia vì sao cảm giác được có chút không ổn. Huyết Chiến Bang đám người kia ở đâu đúng hảo tâm dẫn chính mình tìm đến Dương Khai? Rõ ràng chính là muốn lại để cho Phong Vũ Lâu người đương làm dò đường cục đá!

Nhưng mặc dù trong lòng của hắn minh bạch, cũng không dám có câu oán hận, càng đừng dẫn ra phản kháng! Ở phía trước dò đường, nói không chừng vận khí tốt còn có thể còn sống sót, nhưng lúc này nếu là phản kháng, chỉ có chỉ còn đường chết!

Tái nhợt nghiêm mặt sắc, Nộ Lãng dẫn một đám Phong Vũ Lâu đệ tử tại phía trước đi tới, sau lưng truyền đến Văn Phi Trần chỉ thị, khi thì hướng đông, khi thì đi tây, thật cũng không đem Dương Khai hai người truy tìm.

Giờ này khắc này, đang tại đi theo Hạ Ngưng Thường đi phía trước người đi đường Dương Khai đột nhiên dừng lại bước tiến, quay đầu hướng phía một cái phương hướng nhìn lại, trong mắt lóe ra một vòng vui sướng thần sắc.

"Làm sao vậy?" Hạ Ngưng Thường quay đầu lại hỏi đạo, cũng ngừng lại.

"Bên kia có hay không nguy hiểm?" Dương Khai chỉ vào một bên hỏi.

"Không có gặp nguy hiểm a, ta không có cảm giác đã có yêu thú dấu vết." Hạ Ngưng Thường cúi đầu nhìn nhìn tay của mình vòng tay.

"Chúng ta đây qua đi xem đi." Dương Khai không khỏi phân trần địa chạy trốn ra ngoài.

Hạ Ngưng Thường tuy nhiên không biết hắn bởi vì vì chuyện gì như thế vui vẻ, lại cũng chỉ có thể đuổi kịp.

Đại khái đi ra không đến trăm trượng khoảng cách, Hạ Ngưng Thường đột nhiên cảm giác một cổ nhiệt khí trước mặt đánh tới, chước mặt nàng đều có chút đỏ, phóng nhãn nhìn lại, chỉ thấy trước mắt một khối hướng mặt trời chi địa thượng, lại tuôn ra đám nhiều đóa lòng bài tay lớn nhỏ, đỏ tươi vẻ đóa hoa.

Đóa hoa số lượng không ít, thô sơ giản lược phỏng chừng ít nhất cũng có hơn mười đóa bộ dạng.

Mà Dương Khai đang tại lạt thủ thôi hoa, không chút khách khí địa đem những này đóa hoa từng cái hái xuống.

Một lát sau, Dương Khai đại lấy được mùa thu hoạch địa đi trở về, mở miệng nói: "Ngươi có nhận hay không đến đây là cái gì?"

"Bích Huyết Huyền Dương Hoa, địa cấp hạ phẩm tài liệu nì. Nguyên lai ngươi tới nơi này là vì những vật này." Hạ Ngưng Thường không khỏi bừng tỉnh đại ngộ.

"Địa cấp hạ phẩm!" Dương Khai lông mày nhíu lại, "Cũng không tệ."

Hắn có thể cảm giác đến, cái này mỗi một đóa Bích Huyết Huyền Dương Hoa trung chất chứa dương thuộc tính năng lượng, đều không chút nào kém hơn một quả Tam Dương quả. Vừa rồi cũng chính bởi bì chỗ ngực Dương Nguyên Ấn có phản ứng, Dương Khai mới có thể ở đây xem xét, quả nhiên có đại thu hoạch.

Lại nói tiếp tại đây đã muốn xem như Hắc Phong Sơn bên trong rồi, thiên tài địa bảo chỉ sợ tuyệt sẽ không thiếu. Nhưng là lần này tới mục đích là vì bang [giúp] Hạ Ngưng Thường bề bộn, Dương Khai mặc dù cố tình cũng không thể bốn phía đi tìm.

Như vậy quá trì hoãn thời gian, cũng sẽ nương theo lấy rất lớn phong hiểm.

Bất quá đã tại phụ cận cảm ứng được rồi, tự nhiên không thể buông tha.

"Có muốn ta giúp ngươi một tay hay không luyện thành đan?" Hạ Ngưng Thường hỏi.

"Trước không cần, đợi buổi tối lúc nghỉ ngơi lại luyện a."

Vị này tiểu sư tỷ luyện đan thủ đoạn xuất thần nhập hóa, nhưng là luyện đan luôn muốn tiêu hao nguyên khí. Hành tẩu tại trong rừng rậm, Dương Khai vẫn cảm thấy cẩn thận là hơn, có thể không lãng phí tựu tốt nhất không lãng phí.

"Cũng được." Hạ Ngưng Thường gật gật đầu, "Chúng ta cự ly này địa phương đã muốn không xa, đại khái lại đi cái hai ba ngày có thể đến, thời gian rất sung túc."

Cũng không biết có phải hay không vận khí đến nguyên nhân, trước đó vài ngày đi vài ngày, Dương Khai Dương Nguyên Ấn mới có phản ứng, nhưng là từ tìm được rồi hơn mười đóa Bích Huyết Huyền Dương Hoa về sau, vẻn vẹn cách một thiên, không ngờ lại để cho Dương Khai tìm được một ít dương thuộc tính đích thiên tài địa bảo.

Bất quá lúc này đây vận khí tựu không tốt như lần trước rồi, cái này vài cọng dương thuộc tính thảo dược, dĩ nhiên là có một chỉ tam giai yêu thú tại thủ hộ lấy.

Bất đắc dĩ chỉ có thể làm phiền Hạ Ngưng Thường xuất mã, đem cái kia yêu thú cưỡng chế di dời, Dương Khai mới có thể đem hắn bỏ vào trong túi.

Một ngày này, hai người xuyên việt [qua] rừng nhiệt đới, trong lúc đó đi vào một tòa cự đại vô cùng sơn cốc bên cạnh, Hạ Ngưng Thường thở phào một hơi: "Sư đệ, chúng ta đã đến!".