Chương 90: Mục Đích Chính Là

Chương 90: Mục Đích Chính Là

*

Trước mắt sơn cốc này rất lớn, chiếm diện tích phỏng chừng tại phạm vi hơn mười dặm khoảng chừng gì đó, hơn nữa hắn còn là một cái phi thường tiêu chuẩn hình tròn sơn cốc.

Đứng ở sơn cốc bên cạnh Dương Khai cúi đầu nhìn lại, phát hiện đáy cốc cách cách mình bây giờ chỗ đứng không sai biệt lắm có một 30 trượng khoảng chừng gì đó chênh lệch, dưới ngược lại xanh um tươi tốt, cùng bên ngoài rừng nhiệt đới cũng không có gì khác nhau, hơn nữa trong sơn cốc non xanh nước biếc, phong cảnh không sai.

Hạ Ngưng Thường cúi đầu tường tận xem xét tay của mình vòng tay, thật lâu mới tung tăng như chim sẻ một tiếng: "Vận khí không tệ đâu rồi, tại đây không có quá cường đại yêu thú."

Đang khi nói chuyện, nàng không tự chủ được địa thở dài một hơi. Dọc theo đường chạy đến, nàng có thể tránh đi cản đường yêu thú, nhưng nếu là trong sơn cốc này tồn tại quá cường đại yêu thú lời mà nói... đến lúc đó chỉ có thể một trận chiến, dù sao nàng muốn tìm địa phương chính là trong chỗ này.

"Tại đây giống như rất bình thường ah." Dương Khai cau mày.

"Chỉ là không có đến lúc đó mà thôi." Hạ Ngưng Thường mỉm cười, "Nếu không có có một năm tháng bảy bảy, ta cùng với sư phó vừa vặn đi qua nơi này, chỉ sợ cũng vô pháp phát hiện nơi đây huyền bí. Thì ra là lúc kia, sư phó mới hạ quyết tâm muốn ta luyện hóa Cửu Âm Ngưng Nguyên Lộ."

"Nhưng hắn vì cái gì đến thời khắc mấu chốt lại đổi ý nữa nha? Còn có, ngươi cũng không còn nói cho ta biết, ta rốt cuộc muốn như thế nào giúp ngươi thu vật kia."

Vài ngày trước một mực chạy đi, Dương Khai thật cũng không hỏi nhiều, nhưng là hiện tại cũng đã đến mục đích chính là, chính mình tổng vẫn không thể mơ mơ màng màng, vạn nhất đến lúc hậu cái gì kia Cửu Âm Ngưng Nguyên Lộ xuất hiện, chính mình lại không biết nên như thế nào ra tay, chẳng phải là hội ngộ đại sự.

Cho nên vẫn phải là hỏi thăm tinh tường, sớm một chút làm chút ít chuẩn bị.

"Đến lúc đó sẽ nói cho ngươi biết." Hạ Ngưng Thường không có trả lời.

Dương Khai trong nội tâm nghi hoặc, thực sự không có truy vấn. Việc này như vậy thần thần bí bí, mộng chưởng quầy trước kia thái độ cũng làm cho Dương Khai nghi hoặc khó hiểu. Nhưng đã đáp ứng rồi đến giúp nhân gia, đến lúc đó hết sức hỗ trợ là được.

"Ngươi tới." Hạ Ngưng Thường xông Dương Khai vẫy vẫy tay.

Dương Khai kỳ quái địa nhìn xem nàng: "Để làm chi?"

"Ta mang ngươi xuống dưới nha." Hạ Ngưng Thường chớp mắt to đáp, "Tại đây thật cao đấy."

"Ta mình có thể." Dương Khai lập tức cự tuyệt, hay nói giỡn, chính mình tốt xấu là nam nhân, ở đâu có thể làm cho nữ tử ôm dưới mình đi? Cái kia giống như bộ dáng gì nữa?

Sau khi nói xong, liền trực tiếp hướng phía trước một tung, tại Hạ Ngưng Thường tiếng kinh hô ở bên trong, Dương Khai giống như từ phía trên trụy lạc thiên thạch, cấp tốc hướng xuống trồng đi.

Hạ Ngưng Thường sợ hãi, Dương Khai thực lực không cao, như vậy một đầu chở xuống dưới cái đó còn có mệnh sống? Lập tức liền theo sát bước tiến của hắn, thân hình nhẹ nhàng đi xuống đất rơi đi, chỉ cho bị ở lúc mấu chốt giúp hắn một bả.

Hạ xuống tốc độ càng lúc càng nhanh, đợi cho cách cách mặt đất còn có vài chục trượng thời điểm, Dương Khai hai chân đột nhiên hướng bên cạnh đạp một cái, oanh một tiếng vang thật lớn truyền đến, Dương Khai vừa vặn đạp ở một bên nham bích thượng, mượn nhờ cái này này cổ bắn ngược lực đạo, Dương Khai lật ra lăn lộn mấy vòng, tan mất không ít lực đạo, động tác phóng đãng địa nghiêng bắn đi ra.

"Oanh" rơi xuống trên mặt đất, Dương Khai hai chân có chút khẽ cong, đem mặt đất đều ném ra một cái hố đến, bụi đất tung bay.

Hạ Ngưng Thường lập tức bay bổng địa rơi xuống bên cạnh hắn.

Một cái như tiên nữ hạ phàm, một cái giống như ngoan thạch rơi xuống đất, làm cho người ta thị giác thượng cảm thụ tựu không thể so sánh nổi.

Nhưng bất kể như thế nào, có lẽ hay là an ổn địa nhảy xuống.

Dương Khai da mặt ẩn nấp chớp chớp, lưỡng cái chân có một chút phát run dấu hiệu.

Hạ Ngưng Thường hé miệng, cố nén cười, dùng nhãn lực của nàng, ở đâu còn nhìn không ra vừa rồi lần này, chính mình tốt mặt mũi đích sư đệ đã muốn ăn được chút ít buồn bực thiếu (thiệt thòi).

30 trượng độ cao ah, dùng hắn Khai Nguyên cảnh bốn tầng thực lực nhảy xuống, chính giữa chỉ mượn lực lần thứ nhất, có thể bình an rơi xuống đất đã là kỳ tích.

Hạ Ngưng Thường giả bộ nhìn xem khoảng chừng gì đó, mở miệng nói: "Hôm nay là sơ ngũ, còn có hai ngày chính là sơ thất rồi, ta muốn tại trong sơn cốc này trước bố trí một phen. Sư đệ ngươi ở chỗ này chờ ta a, dù sao nơi đây không có gặp nguy hiểm."

Dương Khai sắc mặt lạnh lùng, trầm mặc gật đầu.

Hạ Ngưng Thường lúc này mới chạy trốn ra ngoài, phút cuối cùng lo lắng địa quay đầu lại dặn dò một tiếng: "Ta phải bố trí thật lâu, ngươi đừng có chạy lung tung ah, bằng không ta nhưng tìm không thấy ngươi."

Dương Khai lần nữa có chút vuốt cằm, thần sắc lãnh khốc, nhìn về phía trên đẹp trai nấu nhừ.

Một mực đợi cho Hạ Ngưng Thường thân ảnh biến mất trong tầm mắt, Dương Khai mới đặt mông ngồi vào trên mặt đất, hai tay càng không ngừng xoa bóp hai cái đùi, một hồi nhe răng trợn mắt.

Tuy nhiên rơi xuống mặt đất thời điểm giảm xóc không ít lực đạo, nhưng này thoáng một tý thật đúng là rất đau.

Thật lâu, hai chân chết lặng mới trì hoãn tới, Dương Khai cũng không còn lại nhàn rỗi, khoảng chừng gì đó vô sự, ngay tại phụ cận tra nhìn xuống địa hình, tuy nhiên Hạ Ngưng Thường nói tại đây không có gặp nguy hiểm, nhưng cẩn thận điểm tổng không có sai.

Một phen điều tra, trong sơn cốc này xác thực không có bất kỳ dị thường.

Một mực đợi cho ngày hôm sau lúc chiều, Hạ Ngưng Thường mới trở lại Dương Khai tại đây.

Tuy nhiên không biết nàng đi ra ngoài bố trí cái gì, nhưng xem nàng có chút sắc mặt tái nhợt liền biết rõ, lần này bố trí tất nhiên đúng tương đương hao phí tinh thần cùng nguyên khí.

"Ta trước khôi phục, đợi cho tối nay tử lúc thời điểm, cái này cửu âm hội tụ chi địa sẽ gặp tề tựu âm khí, theo khi đó bắt đầu đến mặt trời mọc trước kia, chúng ta phải tìm được Cửu Âm Ngưng Nguyên Lộ, sau đó thu hắn, lầm canh giờ, hắn hội lần nữa ẩn nặc." Hạ Ngưng Thường cấp cấp dặn dò một tiếng, sau đó lấy ra vài hạt đan dược nhét vào trong miệng, nhắm mắt ngồi xuống.

Dương Khai đứng ở một bên hộ pháp, như kiểu tượng điêu khắc vẫn không nhúc nhích.

Sơn cốc bên cạnh, vài dặm bên ngoài, Huyết Chiến Bang cùng Phong Vũ Lâu người nguyên một đám thân hình chật vật địa tại chỗ nghỉ ngơi.

Lúc này đây đi theo Dương Khai cùng Hạ Ngưng Thường hai người xâm nhập Hắc Phong Sơn mạch, thật đúng là bị tổn thất nặng.

Vốn là có 10 bảy tám người, đi đến nơi đây chỉ còn lại có mười ba. Những người khác toàn bộ đã muốn chết tại yêu thú công kích phía dưới.

Huyết Chiến Bang bên này còn có bảy người, trong đó tổn thất một vị Ly Hợp Cảnh cao thủ, còn lại ba người Ly Hợp cảnh bao nhiêu đều có tổn thương trong người, mà ngay cả Văn Phi Trần, chỗ ngực cũng có một đạo xích trường vết máu, còn lại hai cái Khí Động Cảnh đệ tử cũng đúng mỏi mệt không chịu nổi.

Phong Vũ Lâu bên này tiểu nhân vật chỉ còn lại có sáu cái, bỏ Nộ Lãng cái này Khí Động Cảnh tầng một bên ngoài, chỉ có bốn Khai Nguyên cảnh đệ tử, còn có một Thối Thể cảnh đệ tử vận khí rất tốt, tựu là bị chút ít kinh hãi, hiện tại thần trí đều có chút không rõ.

Ở đây tất cả mọi người, duy nhất còn hoàn hảo không tổn hao gì, liền chỉ có Long Huy.

Thân phận của hắn đặc thù, mỗi một lần chiến đấu phát sinh thời điểm, đều bị người bảo vệ ở bên trong, tự nhiên không có chỗ tổn thương.

Đuổi vài ngày, cuối cùng truy đến nơi đây, Long Huy đã muốn mất đi kiên nhẫn, sắc mặt vẻ lo lắng nói: "Văn đường chủ, chúng ta còn muốn truy xuống dưới sao? Lại truy xuống dưới, tổn thất chỉ sợ sẽ càng lớn, đến lúc đó gia gia truy cứu xuống, ai có thể đảm đương khởi hắn trách tội?"

Văn Phi Trần trong lòng căm tức, biết rõ Long Huy là muốn cho chính mình chống được phần này khuyết điểm, nghĩ thầm ta còn không phải bởi vì muốn nịnh nọt ngươi mới làm ra quyết định như vậy, nếu là sớm biết như vậy việc này như thế hung hiểm, lão tử phí cái này kình (sức lực) làm gì? Sớm tại cái trấn nhỏ kia sẽ đem Dương Khai giết đi.

Trong nội tâm tuy nhiên nghĩ như vậy, nhưng Văn Phi Trần có lẽ hay là ấm giọng giải thích nói: "Không cần đuổi, xem ra bọn hắn đã đến mục đích chính là, phía trước sơn cốc chính là bọn họ việc này mục tiêu.".