Chương 91: Vài Phần Bối Rối Như Chập Choạng

Chương 91: Vài Phần Bối Rối Như Chập Choạng

**

Vừa nghe lời này, Long Huy thần sắc đại chấn: "Ngươi là nói, bọn hắn muốn tìm mấy cái gì đó thì ở phía trước?"

"Không sai, bọn hắn nên vậy tại ngày hôm qua đã đến tại đây, nhưng là một mực không động, hiển nhiên là đến mục đích chính là." Văn Phi Trần mỉm cười đáp.

"Cái kia còn chờ cái gì, chúng ta một đường truy tới không phải là vì giờ phút này sao?" Long Huy ** công tâm, thiên tài địa bảo cái gì ngược lại tiếp theo, hắn hiện tại thầm nghĩ thấy Hạ Ngưng Thường thực khuôn mặt, nhẫn nhịn nhiều ngày như vậy, cái đó còn có thể nhẫn ở?

Văn Phi Trần cười nói: "Bọn hắn tuy nhiên đến mục đích chính là, nhưng giống như cũng không có thể đem muốn tìm vật vào tay. Long thiếu gia ngươi nhịn nữa nhẫn, Văn mỗ cam đoan sẽ không để cho nàng kia bay rồi chính là."

Long Huy có chút không kiên nhẫn, lần trước tại tiểu trấn thời điểm Văn Phi Trần chính là nói như vậy, kết quả đoạn đường này đuổi theo, tổn thất thảm trọng, hiện tại lại nói như vậy, Long Huy lập tức cũng có chút không vui.

Nhưng lại không tốt biểu hiện quá mau cắt, nghĩ nghĩ Long Huy chỉ có thể nói: "Cái kia nhiều lắm là sẽ thấy đợi hai ngày, như hai ngày hậu bọn hắn còn không có động tĩnh, chúng ta tựu động thủ!"

Văn Phi Trần bất đắc dĩ gật đầu, trong nội tâm có chút thở dài một tiếng, thầm nghĩ Long Huy kẻ mà bùn nhão vịn không được tường, trong nội tâm ngoại trừ nữ nhân sợ không có mặt khác rồi, người như vậy, ngày sau thành tựu chắc chắn sẽ không rất cao.

Đêm đen phong cao, trong cốc khôi phục Hạ Ngưng Thường cuối cùng là mở mắt, mỏi mệt thái độ diệt hết, hiển nhiên là hoàn toàn khôi phục lại.

Nói thanh âm tạ, cùng Dương Khai hai người xuất ra vài thứ ăn uống bắt đầu đứng dậy.

"Một hồi sẽ qua đi ra tử lúc rồi, đến lúc đó trong sơn cốc này đem tràn ngập âm khí, sư đệ ngươi đừng cách ta quá xa, ngươi cảnh giới không cao, trong cơ thể nguyên khí có hạn, tiêu hao không nổi." Hạ Ngưng Thường nghiêm túc dặn dò.

"Ân." Dương Khai nhẹ gật đầu, mặc dù mình đan điền có hơn mười tích dương dịch với tư cách chứa đựng, căn bản không ngờ lo lắng tiêu hao vấn đề, nhưng Dương Khai cũng sẽ không nói ra đi.

Hai người lại nói một hồi lời nói, trong sơn cốc đột nhiên nổi lên chút ít biến cố.

Theo đạo lý mà nói, loại này lõm tại đại phía dưới hơn mười trượng sơn cốc, tứ phía bị nham bích vờn quanh, nên chắc là không biết có phong. Nhưng là giờ phút này trong sơn cốc này nhưng lại đột nhiên vang lên từng đợt âm gió gào thét động tĩnh, ô ô động tĩnh giống như nữ tử tại ban đêm thút thít nỉ non, làm cho người ta nghe sởn hết cả gai ốc, kinh hồn táng đảm.

Nương theo lấy gió lạnh đột khởi, thấy lạnh cả người theo trong lòng đất bốc lên, kích thích Dương Khai Chân Dương Quyết không tự chủ được địa vận chuyển.

Loại này hàn ý, không giống đúng cái loại nầy mùa đông hàn gió gào thét lúc mang đến lạnh lùng, ngược lại có một loại quỷ khí um tùm, thấm vào tâm cốt bên trong đích râm mát.

Chân Dương Quyết tốc độ vận chuyển mau nữa một phần, Dương Khai cuối cùng là bị xua tan chú ý ngọn nguồn hàn ý.

"Sư đệ!" Hạ Ngưng Thường đột nhiên kéo một chút Dương Khai, đưa hắn kéo đến bên cạnh mình, sau đó lấy ra một khối màu tím ngọc bội niết trên tay.

Khẽ dựa gần Hạ Ngưng Thường, Dương Khai liền cảm giác chung quanh hàn ý đột nhiên biến mất vô tung, ngược lại là bên người một cổ tình cảm ấm áp tại lưu động.

"Dựa vào ta, đừng rời bỏ quá xa, khối ngọc bội này có thể chống cự âm khí xâm lấn." Hạ Ngưng Thường nhẹ giọng giải thích nói.

Dương Khai kinh ngạc nhìn thoáng qua cái kia khối màu tím ngọc bội, phát hiện thứ này vậy mà lại là một việc bí bảo, bị Hạ Ngưng Thường niết tại trên lòng bàn tay, rót vào nguyên khí thúc dục về sau, ngọc bội phát ra có chút quang mang, đem khắp nơi âm khí toàn bộ khu trừ.

Dương Khai chấn kinh rồi. Vị sư tỷ này trên cổ tay vòng tay đúng bí bảo, hiện tại lấy ra ngọc bội lại là bí bảo, nàng rốt cuộc có bao nhiêu kiện ah?

"Ngươi chằm chằm vào ta làm gì?" Hạ Ngưng Thường sắc mặt đỏ bừng, thanh âm như muỗi nghĩ [kiến].

Dương Khai sững sờ, lúc này mới phát giác được có chút không ổn.

Bởi vì này ngọc bội tác dụng phạm vi không là rất lớn, cho nên hai người đứng chung một chỗ cơ hồ là thân thể dán thân thể, cánh tay của mình, bả vai, có thể rõ ràng địa cảm nhận được đối phương nhiệt độ cơ thể, thân thể mềm mại cùng lọn tóc Thanh Hương.

Hạ Ngưng Thường khẳng định cũng là như thế.

Như thế thân mật trạng thái làm cho nàng hơi có chút không chịu đựng nổi, trong hai mắt chậm rãi tạo nên tầng một ngượng ngùng hơi nước, vành tai, cái cổ nơi lộ vẻ đỏ ửng nhan sắc.

"Ngươi nguyên khí rất quý đắt tiền, xa hoa, không thể lãng phí ở tại đây, chỉ có thể dùng tại thu phục chiếm được Cửu Âm Ngưng Nguyên Lộ thượng." Hạ Ngưng Thường không có lời nói tìm lời nói, ý đồ chuyển di chú ý của mình lực, không đi cảm thụ Dương Khai trên người truyền đến nhiệt độ cơ thể, nhưng càng là nghĩ như vậy, càng là cảm thụ rõ ràng vô cùng.

"Hiện tại chỉ là vừa bắt đầu giai đoạn, đợi cho tử lúc thời điểm, cái này cả cái sơn cốc trung đều hội tụ nồng đậm âm khí, sư đệ ngươi nhưng ngàn vạn đừng rời bỏ ta, nếu không hậu quả thiết tưởng không chịu nổi."

"Tốt!" Dương Khai khẽ gật đầu.

Hai người ai cũng không nói chuyện rồi, chỉ là như vậy dán chặt lấy đứng chung một chỗ, lẳng lặng yên chờ đợi tử lúc đến.

Vài phần tim đập như trống trong ngực.

Vài phần bối rối như chập choạng.

Hạ Ngưng Thường thân thể càng ngày càng nóng, bình sinh lần đầu tiên sinh ra một loại như mủi nhọn lưng cảm giác, toàn thân xốp giòn ngứa khó nhịn, muốn động, rồi lại không dám động, nhẫn đến cuối cùng, thân thể đều có một chút phát run.

Dương Khai phát giác được nàng bối rối, nhìn xem nàng ngưng huyết giống nhau da thịt, cau mày nói: "Nếu không, ta đi ra ngoài đi?"

Hắn có lẽ hay là rất có tự tin có thể chống cự âm khí xâm lấn, dù sao mình chân dương nguyên khí đúng âm khí khắc tinh, cho dù tiêu hao, cũng sẽ không tiêu hao bao nhiêu. Vị này tiểu sư tỷ da mặt quá mỏng rồi, Dương Khai xem nàng khó thụ như vậy, mình cũng thật khó khăn thụ.

"Không cần phải!" Hạ Ngưng Thường tranh thủ thời gian lắc đầu, "Ngươi trạm ở bên cạnh ta... Thì tốt rồi, ngàn vạn đừng đi ra."

Nàng cố ý như thế, Dương Khai cũng đành chịu.

Bên kia, Huyết Chiến Bang người đã đã nhận ra tại đây động tĩnh, toàn bộ đều đi tới.

Nhìn qua dưới âm khí bốc lên, Văn Phi Trần như có điều suy nghĩ.

Long Huy thần sắc phấn chấn nói: "Văn đường chủ, bọn họ là không phải đã muốn đắc thủ rồi?"

Chỉ cần Dương Khai cùng Hạ Ngưng Thường đắc thủ, cái kia cạnh mình có thể không hề cố kỵ địa xuất động.

Văn Phi Trần không có trả lời ngay, y nguyên cẩn thận địa hướng xuống phương nhìn lại, cái này phương sơn cốc nhất định là có cổ quái, chỉ có điều dùng Văn Phi Trần kiến thức cùng lịch duyệt còn nhìn không ra, thấy Long Huy như thế vội vàng, Văn Phi Trần cũng đành chịu nói: "Đắc thủ không được tay tạm thời không biết, nhưng này thiên địa dị tượng đích thị là có trọng bảo tức sẽ xuất hiện mới có thể sinh ra, không bằng chúng ta..."

Văn Phi Trần lời nói còn không có nói, đã bị Long Huy tràn đầy không kiên nhẫn địa cắt đứt: "Không đợi, trọng bảo đã sắp sửa xuất thế, cái kia muốn hay không bọn hắn cũng không sao cả, Văn đường chủ, hiện tại tựu động thủ đi, xử lý bọn hắn lại lấy cái kia bảo bối không muộn."

Văn Phi Trần thở dài một tiếng, chỉ có thể gật đầu: "Được rồi, chúng ta động thủ!"

Trong đêm tối, Long Huy mắt chớp động lên tà ác quang mang, suy nghĩ một chút, đợi lát nữa cái kia che mặt mặt mỹ nhân sắp tại bị mở mạnh toàn thân phòng ngự, đem xinh đẹp dung nhan hiện ra ở trước mặt mình, lại tại dưới háng của mình hầu hạ, Long Huy cũng có chút ức chế không nổi trong lòng phấn khởi.

Dương Khai ah Dương Khai, ngươi dám đem chủ ý đánh tới nữ nhân của ta trên đầu, ta liền cho lại để cho ngươi biết hối hận là dạng gì tư vị.

Đợi lát nữa ta cũng vậy trước không giết ngươi, chỉ làm cho ngươi nhìn tận mắt ta là như thế nào lăng nhục nữ nhân của ngươi, làm cho nàng gào thét kêu thảm thiết, lại thưởng thức phẫn nộ của ngươi cùng vô lực.

Một chuyến mười ba người, rốt cuộc bất chấp che dấu hành tung cái gì, tại Văn Phi Trần một tiếng dưới âm, liền đồng loạt địa hướng dưới sơn cốc nhảy tới.

Cái kia Phong Vũ Lâu Thối Thể cảnh đệ tử vô cùng nhất đáng thương, hơn mười trượng độ cao bày ở trước mắt, hắn căn bản không dám nhảy, lại bị không kiên nhẫn Long Huy một cước đạp xuống dưới, trực tiếp ngã tử tại chỗ.

Nộ Lãng bọn người giận mà không dám nói gì, trong nội tâm vạn phần khuất nhục..