Chương 92: Giằng Co

Chương 92: Giằng Co

Huyết Chiến Bang cùng Phong Vũ Lâu đám người kia náo động tĩnh quá lớn, cái kia Thối Thể cảnh võ giả trước khi chết kêu thảm thiết lại càng thê lương vô cùng, tại ban đêm truyền ra thật xa.

Dương Khai cùng Hạ Ngưng Thường nghe rành mạch, hai người sắc mặt đều là biến đổi, quay đầu hướng bên kia nhìn sang.

Bọn hắn còn thật không biết những ngày này sau lưng theo đuôi nhiều như vậy địch nhân, Văn Phi Trần truy tung thủ đoạn tương đối khá, thẻ khoảng cách cũng đúng an toàn đến cực điểm, căn bản không ngờ lo lắng hội bị phát hiện. Hạ Ngưng Thường mặc dù có Ly Hợp Cảnh đỉnh phong, lại phát giác không đến quá xa địa phương động tĩnh, dùng có tâm tính vô tâm, Văn Phi Trần kế hoạch tự nhiên thuận lợi.

"Tại sao có thể có người khác tới tại đây?" Hạ Ngưng Thường đôi mi thanh tú cau lại, có chút không biết rõ.

Dương Khai sắc mặt cũng lạnh xuống. Y vị này tiểu sư tỷ theo như lời, nơi đây tại lúc bình thường bất quá là bình thường sơn cốc mà thôi, chỉ có hàng năm thất nguyệt sơ thất mới có thiên địa dị biến phát sinh, căn bản sẽ không khiến cho người nào chú ý.

Nói cách khác, những kia cách đó không xa đến người hoặc là vừa mới lúc này ngay tại phụ cận, phát giác được bên này biến hóa bị hấp dẫn tới, hoặc là chính là sớm có dự mưu, một đường đi theo chính mình hai người tới tại đây.

Hắn khả năng thật lớn! Bởi vì người tới số lượng không ít, còn có người nhảy xuống thời điểm vậy mà ngã chết rồi!

Nơi này là Hắc Phong Sơn bên trong, như những người này thật sự chỉ là lên núi tìm dược săn giết yêu thú lời mà nói... căn bản không có khả năng dẫn thực lực quá thấp người, cũng không thể có thể hội có nhiều người như vậy cùng một chỗ hành động.

"Có thể sẽ có phiền toái!" Tâm tư nhanh quay ngược trở lại gian, Dương Khai liền ý thức được không ổn, "Chúng ta trước tránh một chút!"

"Tốt!" Hạ Ngưng Thường thuận theo gật đầu.

"Muốn đi?" Quát lạnh một tiếng từ phía sau lưng đột nhiên truyền đến, lập tức một đạo thân ảnh liền đột nhiên xuất hiện ở hai người trước mặt vài chục trượng nơi, một đạo phách không chưởng phong đánh úp lại, cản lại Dương Khai hai người bước tiến.

Dương Khai cùng Hạ Ngưng Thường kinh hãi người tới thực lực độ cao, đồng thời hậu khiêu thiểm trốn, vận chuyển trong cơ thể nguyên khí âm thầm cảnh giác.

Tại không có hiểu rõ người tới ý đồ chân chính trước kia, Dương Khai cũng không có ý định vạch mặt.

Văn Phi Trần dẫn đầu lại tới đây cản lại Dương Khai cùng Hạ Ngưng Thường, thấy bọn họ an phận thủ thường, liền cũng không còn lại ra tay công kích, chỉ là như vậy lẳng lặng yên nhìn xem.

Dương Khai không pháp nhãn hắn, ngược lại che mặt mặt Hạ Ngưng Thường lại để cho Văn Phi Trần hai mắt tỏa sáng, thầm nghĩ hảo một cái tinh sảo thanh thuần tiểu cô nương, tuy nhiên thấy không rõ khuôn mặt, nhưng này thanh tịnh như sao thần giống nhau con ngươi tuyệt không phải bình thường nữ tử có thể có được. Huống chi, tiểu cô nương này dáng người cũng đúng nhất đẳng xuất chúng.

Nhìn qua cái này đôi mắt, chính là cũng không phải quá tốt nữ sắc Văn Phi Trần cũng không khỏi có chút tim đập thình thịch cảm giác, nếu là đổi lại Long Huy đến, chỉ sợ không biết sẽ lộ ra như thế nào trò hề.

Ba người giằng co tốt một lát, Dương Khai một mực tìm kiếm đường ra, nhưng phát hiện trước mặt người trung niên này thực lực kỳ cao, hắn tựu đứng ở nơi đó, lại phảng phất ngăn cản tất cả của mình bộ đường lui.

"Người nọ là Chân Nguyên Cảnh cao thủ, sư đệ ngươi đừng hành động thiếu suy nghĩ." Hạ Ngưng Thường nhìn ra ý nghĩ của hắn, nhẹ giọng đối với Dương Khai nói ra.

Chân Nguyên Cảnh! Dương Khai chậm rãi hít một hơi, cường đè xuống trong lòng rục rịch.

Như vậy một hồi công phu, Huyết Chiến Bang cùng Phong Vũ Lâu một đám người cuối cùng là chạy tới, mọi người tại Văn Phi Trần bên người tản ra, đều là thần sắc bất thiện địa hướng Dương Khai cùng Hạ Ngưng Thường nhìn lại.

"Các ngươi là người nào." Dương Khai mắt hí dò xét, lại phát hiện đến người chính mình một cái cũng không nhận ra, trong nội tâm điểm khả nghi tràn đầy, không khỏi mở miệng hỏi.

Hắn lại không biết, kỳ thật vốn đám người kia chính giữa có mấy cái hắn là nhận thức, nhưng bọn hắn thực lực quá thấp, trên đường tới thượng đều bị yêu thú ăn thịt rồi, duy nhất còn lại một cái, vẫn còn vừa rồi nhảy xuống thời điểm ngã chết.

"Muốn mạng ngươi người!" Long Huy theo Văn Phi Trần sau lưng lòe ra, không chút khách khí địa âm lạnh cười một tiếng, đợi chứng kiến Hạ Ngưng Thường thời điểm, đôi mắt lập tức toát ra xanh mơn mởn quang mang, không kiêng nể gì cả địa tại Hạ Ngưng Thường trên người quét bắt đầu đứng dậy, ngoài miệng khen: "Hay, hay! Hảo một cái thanh thuần động lòng người nữ tử, bản thiếu gia lần này quả thật là chuyến đi này không tệ!"

Hạ Ngưng Thường đôi mi thanh tú cau lại, mặt lộ vẻ vẻ chán ghét, lén lút hướng Dương Khai sau lưng né tránh, tuy nhiên thực lực của nàng so Dương Khai cao hơn rất nhiều, nhưng là dù sao cũng là cái không rành thế sự nữ tử, như vậy trốn đi đảo không có cái gì tâm lý gánh nặng, ngược lại cảm thấy đương nhiên.

Hai người vốn là dán đích quá gần, như vậy vừa đứng vị, Dương Khai lập tức cảm giác được sau lưng bị hai luồng mềm mại cho đứng vững rồi, nhịn không được lặng lẽ dẫn ra ngực hấp khí, đứng thẳng lên sống lưng.

Tại đây loại nguy cơ phía dưới, Dương Khai cũng là nỗi lòng bình thường, cũng không khởi bất luận cái gì rung động, trầm ngâm chốc lát nói: "Chư vị cùng chúng ta có cừu oán?"

Hiện tại Dương Khai có thể khẳng định, đối phương cũng không phải trùng hợp lại tới đây, tuyệt đối là sớm có dự mưu, nếu không không biết vừa thấy mặt đã tràn đầy địch ý.

Đây là mộng chưởng quầy thầy trò hai người trêu chọc đến địch nhân, còn là mình trêu chọc đến hay sao? Dương Khai đến tìm hiểu tinh tường, dù sao cho dù chết, cũng dù sao cũng phải làm minh bạch quỷ a?

"Tự nhiên là có thù!" Long Huy tự giác nắm chắc thắng lợi trong tay, thật cũng không muốn che dấu thân phận của mình, "Tiểu tử, ta cho ngươi biết, ta chính là Huyết Chiến Bang Phó bang chủ Long Tại Thiên tiểu tôn tử Long Huy! Ngươi dám đánh Hồ Mị Nhi chủ ý, có từng nghĩ đến chính mình sẽ có hôm nay?"

Dương Khai ngạc nhiên! Hắn căn bản là không nghĩ tới lần này tới tìm phiền toái dĩ nhiên là một người như vậy. Cái này kết thù lý do cũng quá không hề nguyên do một ít, mình cùng Hồ Mị Nhi tổng cộng thì bái kiến ba lượt mặt, căn bản là không có nhiều giao tình, rõ ràng cứ như vậy làm cho người ta coi là tình địch, ngoại trừ cảm khái một tiếng tiểu nhân vô thường bên ngoài, Dương Khai còn có thể nói cái gì?

Bất quá hắn nhắc tới Long Tại Thiên, Dương Khai ngược lại nhớ tới lần trước tại Huyết Chiến Bang khu vực khai thác mỏ gặp được lão giả. Cái kia lần thứ nhất, Long Tại Thiên để lại cho hắn khuất nhục, Dương Khai có lẽ chưa quên ghi tội.

Long Huy dứt lời, Nộ Lãng cũng u ám địa mở miệng nói: "Nộ Đào là đệ đệ ta! Hắn cùng với Thành Thiếu Phong cùng một chỗ mất tích, tiểu tử, ta hỏi ngươi, bọn hắn mất tích cùng ngươi nhưng có quan hệ?"

Dĩ nhiên là hai nhóm người cùng một chỗ đến tìm phiền toái cho mình! Dương Khai lập tức hiểu rõ sự tình ngọn nguồn.

Thầm than một tiếng chính mình thật lớn mặt mũi, lần đầu tiên rời xa tông môn, dĩ nhiên cũng làm bị lưỡng sóng địch nhân cho chằm chằm thượng, nhưng lại xuất động lớn như vậy trận chiến.

Lúc này đây, đảo là mình làm phiền hà Hạ Ngưng Thường.

Thật sâu hít một hơi, Dương Khai trên mặt cũng không ý sợ hãi, mà ngay cả thần sắc cũng đúng cực kỳ bình thản, thân thủ đi qua nhẹ nhàng mà nhéo nhéo Hạ Ngưng Thường ngón tay, thấp giọng nói: "Đợi lát nữa ngươi không cần phải xen vào ta, chính mình tìm cơ hội đi!"

Nếu là chính mình gây ra phiền toái, không thể lại để cho Hạ Ngưng Thường cùng cùng một chỗ bị tội. Nàng đi một mình lời mà nói... nói không chừng còn có chút cơ hội, mang theo chính mình chỉ là vướng víu.

Dương Khai thanh âm tuy nhẹ,nhỏ, nhưng người đối diện y nguyên nghe tinh tường.

Long Huy cười lớn một tiếng: "Muốn đi? Nào có dễ dàng như vậy, bổn thiếu gia cùng các ngươi tại trong núi rừng gặp nhiều ngày như vậy đắc tội, há có thể không có một điểm hồi báo! Dương Khai, hôm nay ngươi là hẳn phải chết không thể nghi ngờ, về phần ngươi sau lưng chính là cái kia tiểu nương bì, chỉ biết biến thành bản thiếu gia đồ chơi! Yên tâm, ta không biết hiện tại liền giết nàng, cũng nên chơi chán mới bỏ được đến làm cho nàng chết đi!"

Dương Khai sắc mặt lạnh lẽo, nộ quát một tiếng: "Đi!"

Đồng thời trở tay một trảo, một phát bắt được Hạ Ngưng Thường cánh tay, tại nàng kinh ngạc nhìn soi mói, dùng đem hết toàn lực đem nàng cho vứt bay ra ngoài.

"Si tâm vọng tưởng!" Văn Phi Trần lạnh lùng cười một tiếng, thân hình chớp liên tục, đột nhiên xuất hiện ở Hạ Ngưng Thường sau lưng, một chưởng hướng nàng phía sau lưng nơi ấn đi..