Chương 93: Ngày Bảy Tháng Bảy  Âm Khí Tụ

Chương 93: Ngày Bảy Tháng Bảy  Âm Khí Tụ

Văn Phi Trần một kích này không phải muốn giết người, chỉ là muốn ngăn trở Hạ Ngưng Thường đường lui mà thôi.

Mà Hạ Ngưng Thường phản ứng cũng đúng tương đương không chậm, tuy nhiên vội vàng không kịp chuẩn bị bị Dương Khai cho ném ra ngoài, nhưng ở Văn Phi Trần một chưởng tập trước khi đến nhưng lại đã muốn xoay người qua, mãnh liệt cùng Văn Phi Trần chạm nhau một chưởng, mượn đối phương lực đạo, lại bay bổng địa rơi xuống Dương Khai bên người.

"Ai!" Dương Khai nhìn thấy cảnh nầy, trong nội tâm không khỏi thở dài. Có Chân Nguyên Cảnh cao thủ lúc này tọa trấn, đối phương lại càng binh hùng tướng mạnh, sớm có dự mưu, lúc này đây chỉ sợ thật là chạy trời không khỏi nắng.

"Văn đường chủ, bắt lại cho ta cô gái này, như nàng dám phản kháng. . ." Long Huy lạnh suy nghĩ âm hiểm cười: "Cắt ngang tay chân cũng không sao, chỉ cần đừng đụng hư lắm rồi mặt của nàng là được! Ta lại muốn nhìn, cái này dưới khăn che mặt rốt cuộc ẩn tàng rồi như thế nào tuyệt thế dung nhan!"

Văn Phi Trần ha ha cười một tiếng: "Long thiếu gia nhưng xin yên tâm, Văn mỗ tất [nhiên] không phụ nhờ vả."

Vốn hắn còn có chút bận tâm trong chiến đấu làm bị thương Hạ Ngưng Thường sẽ bị Long Huy trách cứ, nhưng đã hắn đều nói cắt ngang tay chân cũng không có sao rồi, Văn Phi Trần còn có cái gì cần băn khoăn hay sao?

Long gia vị thiếu gia này, hào hứng nhưng thật ra vô cùng cao, cũng cuối cùng có chút tự mình hiểu lấy, biết mình không phải nữ tử này đối thủ, nếu có thể đem tay nàng chân phế bỏ, liền có thể muốn làm gì thì làm.

Hai người đối thoại lại để cho Dương Khai cùng Hạ Ngưng Thường nghe vào tai ở bên trong, hai người trong mắt đều là lòe ra một cổ tức giận!

Văn Phi Trần cao giọng cười một tiếng: "Tiểu cô nương, ngươi cũng nghe đến Long thiếu gia lời nói rồi, như thức thời lời nói liền ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, ta cam đoan không tổn thương ngươi chính là, như cố ý phản kháng, tựu đừng trách Long mỗ người lạt thủ thôi hoa rồi!"

Hạ Ngưng Thường khẽ gắt một ngụm: "Mơ tưởng!"

"Hảo hảo tốt!" Văn Phi Trần lạnh lùng địa cười: "Đây là ngươi tự tìm."

Tiếng nói rơi, thân như bay yến giống nhau bay lên trời, song chưởng xuất liên tục, Chân Nguyên Cảnh cao thủ thực lực hung mãnh bạo phát đi ra, chỉ nghe chưởng gió gào thét trung ẩn có tiếng hổ gầm truyền ra, cái kia đẩy ra chưởng phong bỗng nhiên hóa thành từng chích đầu hổ, nhe răng trợn mắt địa hướng Hạ Ngưng Thường phốc cắn qua đi.

Cảm nhận được cái này vài bàn tay chất chứa uy lực, Hạ Ngưng Thường thần sắc cũng nghiêm túc lên, lưỡng chỉ thiên thiên bàn tay như ngọc trắng nhẹ nhàng nhảy múa, nhanh chóng điểm ra vài đạo chỉ phong nghênh tiếp, chợt nặn ra một cái cổ quái ấn quyết tại chính mình trên trán mảnh ngọc bích thượng một điểm, một thân nguyên khí mãnh liệt địa cổ tạo nên đến.

Cái kia vài đạo đánh ra đi chỉ phong uy lực tuy nhiên không nhỏ, thực sự ngăn không được Văn Phi Trần công kích, chẳng qua là thoáng cản trở hạ cái kia vài chỉ đầu hổ tốc độ tựu hoàn toàn bị nuốt hết.

Sau một khắc, công kích liền đánh tới Hạ Ngưng Thường trước mặt.

Một phen biến cố phát sinh nhanh như vậy nhanh chóng, đợi Dương Khai kịp phản ứng lúc sau đã đã muộn.

Cái kia vài chỉ đầu hổ một chỉ tiếp một chỉ địa hướng Hạ Ngưng Thường cắn tới, mắt thấy muốn đem nàng trọng thương, bỗng nhiên, trên trán nàng ngọc bích nhưng lại tạo nên một vòng thần kỳ ảo diệu rung động, nương theo lấy cái này một vòng rung động lay động ra, một cái nửa vòng tròn hình màn sáng thình lình hiện ra, giống như một chỉ móc ngược chén lớn, đem nàng cùng Dương Khai hai người toàn bộ bao ở trong đó.

Văn Phi Trần công kích cuối cùng là đến, nhưng này vài chỉ uy phong lẫm lẫm đầu hổ vừa mới tiếp xúc đến màn sáng, liền nức nở nghẹn ngào một tiếng, tiêu tán vô hình!

Hạ Ngưng Thường thân hình bất động, vẻ mặt mây trôi nước chảy.

Văn Phi Trần rơi xuống đất mặt, đôi mắt khiếp sợ vạn phần địa chằm chằm vào cái kia màn sáng, thất thanh nói: "Thiên cấp bí bảo!"

Lời kia vừa thốt ra, tất cả mọi người tròng mắt đều cực nóng bắt đầu đứng dậy, kể cả một mực mắt lộ ra dâm tục hào quang Long Huy!

"Cái gì?" Long Huy cuối cùng là đem chú ý theo Hạ Ngưng Thường trên người chuyển khai : dời đi chỗ khác rồi, quay đầu nhìn xem Văn Phi Trần, thanh âm có một chút địa run rẩy: "Văn đường chủ, ngươi mới vừa nói cái gì?"

Văn Phi Trần da mặt run run, trong mắt nổ bắn ra Ti Ti tham lam, nuốt nuốt nước miếng nói: "Thiên cấp bí bảo! Có thể dễ dàng địa ngăn lại công kích của ta, cái này nhất định là Thiên cấp bí bảo không thể nghi ngờ!"

"Thật sao?" Long Huy không khỏi hưng phấn lên. Hắn không nghĩ tới, chính mình lần chẳng qua là vì diệt trừ Dương Khai cái này tiểu nhân vật, vậy mà vô tâm sáp liễu liễu thành rừng, chẳng những sắp sửa ủng có một mỹ nhân, còn có thể thu hoạch một kiện Thiên cấp bí bảo! Hơn nữa, có lẽ hay là phòng hộ hình bí bảo, cái này so công kích hình còn muốn quý trọng ah.

Thiên cấp bí bảo, giá trị liên thành, Huyết Chiến Bang vẻn vẹn có một việc mà thôi, còn bị Hồ Man cầm giữ trên tay.

Mình nếu là đem cái này bí bảo đưa cho gia gia, cái kia gia gia thực lực sẽ nâng cao một bước, chỉ sợ cũng xem như Hồ Man cũng không phải đối thủ.

Túm lấy đến, nhất định phải túm lấy đến! Long Huy hưng phấn mà hô: "Văn đường chủ, ngươi có thể đem thứ này đoạt lấy đến, ngày sau Huyết Chiến Bang Phó bang chủ chi chức, chắc chắn do ngươi đảm nhiệm!"

Văn Phi Trần nghe vậy thần sắc chấn động: "Đa tạ Long thiếu gia nâng đỡ!"

Tuy là nói như vậy, nhưng Văn Phi Trần biết rõ, muốn đánh nhau phá cái này Thiên cấp bí bảo phòng ngự cũng không phải dễ dàng như vậy. Chỉ nhìn một cách đơn thuần vừa rồi chính mình một kích kia hoàn toàn không có đạt hiệu quả, Văn Phi Trần chỉ biết đó là một khó gặm xương cốt.

Bất quá may mắn chính là, cái tiểu nha đầu này thực lực không cao, tuyệt đối vô pháp duy trì thời gian quá dài, chỉ cần mình bên này không ngừng mà công kích, tổng có cơ hội đem cái này màn sáng đánh vỡ!

"Động thủ!" Nhất niệm đến tận đây, Văn Phi Trần khẽ quát một tiếng, tỉ lệ (suất lĩnh) xuất thủ trước hướng màn sáng đánh tới, cùng lúc đó, Huyết Chiến Bang chư vị cao thủ cũng đúng hung mãnh địa đem bản thân sở học thi triển đi ra.

Màn sáng thượng lập tức liền tạo nên tầng một lại tầng một rung động, nhưng bị màn sáng thủ hộ ở bên trong Hạ Ngưng Thường cùng Dương Khai nhưng lại một chút việc đều không có. Tất cả công kích đều bị cái kia màn sáng ngăn cản xuống dưới.

Đột phát biến cố lại để cho Dương Khai thấy được một chút hy vọng chạy trốn, cái kia trong hai mắt cũng lóe ra khôn khéo quang mang, tâm tư cấp tốc địa chuyển động, muốn tại đây màn sáng bị đánh phá trước kia tìm được đường ra.

"Sư đệ ngươi có sợ không?" Hạ Ngưng Thường đột nhiên mở miệng hỏi một tiếng.

"Ân?" Dương Khai quay đầu nhìn xem nàng.

"Chúng ta có thể sẽ tử, ngươi có sợ không?"

"Sợ cái gì, ngươi cũng đừng sợ!" Dương Khai lên tiếng, cách vài chục trượng xa, lạnh lùng địa nhìn xem Long Huy, nếu là có thể đem người này bắt giữ, cái kia cạnh mình thì có cò kè mặc cả thẻ đánh bạc (PHỈNH).

Nhưng là, muốn đột phá Huyết Chiến Bang nhiều cao thủ như vậy phong tỏa nắm bắt Long Huy, cái này độ khó nhưng rất lớn, coi như là Hạ Ngưng Thường ra tay chỉ sợ cũng làm không được.

"Ta không sợ đấy!" Hạ Ngưng Thường nhẹ nhàng mà cười, "Bọn hắn còn không biết mình muốn đối mặt cái gì!"

Dương Khai bị nàng nói sững sờ, còn không có suy nghĩ cẩn thận trong lời nói của nàng ý tứ, cả cái sơn cốc trong lúc đó Phong Vân biến sắc.

Tử lúc rồi!

7 Tháng 7, âm khí tụ! Cái này cửu âm hội tụ chi địa, trên mặt đất rồi đột nhiên toát ra một cổ lại một cổ sâm lãnh âm khí, những này âm khí bốc lên, thật giống như đại trong đất vươn một chỉ lại một chỉ quỷ dị bàn tay lớn, càng không ngừng thượng triều trèo đi, nhìn xem tựu làm cho người ta cảm thấy kinh hãi.

Trong nháy mắt công phu, cả cái sơn cốc độ ấm run hàng, thấm cốt rét lạnh lại để cho tất cả mọi người kìm lòng không được địa sợ run cả người.

Đang tại vây công màn sáng Huyết Chiến Bang cao thủ phát giác không ổn, vội vàng vận chuyển nguyên khí ngăn cản âm khí ăn mòn.

May mà những này âm khí tuy nhiên làm cho người ta cảm giác không quá thoải mái, nhưng cũng không có lực sát thương, chỉ cần vận công ngăn cản liền không có cái gì đáng ngại, Phong Vũ Lâu cái kia một ít nhân vật đều có thể ngăn cản ở, huống chi Huyết Chiến Bang những người này. Chỉ chẳng qua nếu như thời gian dài ở chỗ này dừng lại xuống dưới lời mà nói... chỉ sợ một thân nguyên khí đều hao hết, đến lúc đó chỉ biết bị sinh sinh địa chết cóng.

Tiếp qua một lát, cả cái sơn cốc đã bị âm khí chôn! Hạ Ngưng Thường đột nhiên bắt đầu chuyển động, thân hình uyển chuyển, giống như nhảy múa, nương theo lấy nguyên một đám cổ quái thủ ấn đánh ra đi, trong cơ thể nguyên khí chia làm vô số đạo, bốn phương tám hướng địa tản ra..