Chương 94: Phong

Chương 94: Phong

Theo Hạ Ngưng Thường động tác, cả cái sơn cốc bên trong đích nồng đậm âm khí đều có phản ứng, theo thượng quan sát, tựu giống áp đặt lăn nước sôi, âm khí phảng phất dường như có sinh mệnh tại trong sơn cốc càng không ngừng quay cuồng nhúc nhích, tràng diện làm cho người ta sợ hãi đến cực điểm.

"Không tốt!" Văn Phi Trần kêu sợ hãi, hắn tuy nhiên không biết Hạ Ngưng Thường rốt cuộc đang làm gì đó, nhưng thân là Chân Nguyên Cảnh tầng năm cao thủ, nhãn lực bao nhiêu vẫn có một ít.

Nữ tử này trước đây chỉ sợ là tại trong sơn cốc này bố trí hạ cái gì trận pháp, hiện tại đang tại thúc dục đại trận vận chuyển.

Nếu thật gọi nàng đem bả cái này không biết trận pháp khải động, chỉ sợ lúc này đây sự tình sẽ có biến cố.

"Thêm chút sức! Tranh thủ thời gian cho ta đem cái này màn sáng cho phá!" Văn Phi Trần rống giận, hắn muốn tại cái đó đại trận mở ra trước kia đem Hạ Ngưng Thường cầm nắm bắt tới tay, nếu không mọi sự đều hưu.

"Các ngươi cũng tới, bằng không hiện tại sẽ giết các ngươi!" Văn Phi Trần trung những kia Phong Vũ Lâu tiểu nhân vật quát mắng.

Nộ Lãng bọn người nào dám có cái gì chần chờ, vốn như vậy kịch chiến bọn họ là hoàn toàn không phải sử dụng đến, bọn hắn cũng có tự mình hiểu lấy, một mực tựu đứng ở bên cạnh xem cuộc vui, nhưng Văn Phi Trần cái này ra lệnh một tiếng, bọn hắn không thể không tham dự trong đó.

Những người này công kích rất yếu, nhưng đa đa thiểu thiểu (nhiều nhiều ít ít) cũng có thể tiêu hao hạ cái kia màn sáng phòng ngự.

Một chuyến mười hai người, đều cũng đã sử xuất bú sữa mẹ khí lực, không muốn sống địa tấn công mạnh nửa vòng tròn hình màn sáng.

Màn sáng thượng tạo nên rung động tầng một đón lấy tầng một, nhìn như lung lay sắp đổ, tuy nhiên kiên quyết như lúc ban đầu.

Màn sáng trong, Dương Khai lòng nóng như lửa đốt, hắn cố tình hỗ trợ, làm gì được thực lực quá thấp, căn bản không xen tay vào được, chỉ có thể thủ hộ tại Hạ Ngưng Thường bên người, đợi vạn nhất màn sáng bị phá, tốt tận một phần của mình non nớt chi lực.

Hạ Ngưng Thường động tác càng lúc càng nhanh, hai cánh tay đã muốn vũ thành tàn ảnh, trong sơn cốc âm gió gào thét càng ngày càng mãnh liệt, nghe như gào khóc thảm thiết, làm cho lòng người đầu kinh hãi.

Văn Phi Trần mặt sắc mặt ngưng trọng trung dẫn có một tí tham lam, hắn phát hiện mình có lẽ hay là đánh giá thấp cái này phòng ngự bí bảo đẳng cấp, đây ít nhất là một kiện Thiên cấp thượng phẩm phòng ngự bí bảo, nếu không căn bản không có khả năng ủng hộ thời gian dài như vậy mà không phá.

Thiên cấp thượng phẩm ah, đủ để ngăn cản được Thần Du Cảnh cao thủ một kích toàn lực, có thứ này, chẳng khác nào nhiều hơn một cái mạng.

Trọn vẹn một nén nhang thời gian hậu, cái kia màn sáng thượng đột nhiên xuất hiện một đạo nho nhỏ khe hở.

Nương theo lấy khe hở xuất hiện, Hạ Ngưng Thường sắc mặt cũng đúng tái đi! Thúc dục cái này phòng ngự bí bảo, nàng cũng hao phí đại lượng nguyên khí, hiện tại càng muốn thứ nhất nghĩ thứ hai là làm (nhất tâm nhị dụng) mở ra trước kia bố trí, trong cơ thể nguyên khí tựu như tiết áp hồng thủy giống nhau, hung mãnh địa ra bên ngoài trôi qua.

Chứng kiến hy vọng, Văn Phi Trần một bên càng không ngừng thúc giục mọi người công kích, một bên mình cũng sử xuất đại sát chiêu (gọi) trên người nguyên khí bạo động, nhìn như bình thản mà chậm chạp địa đi phía trước đẩy ra một chưởng.

Một chưởng đánh vào màn sáng thượng, cả màn sáng đều mãnh liệt dao động hoảng nhất hạ, Hạ Ngưng Thường thân thể mềm mại chấn động, sắc mặt càng thêm tái nhợt.

Răng rắc sát. . . Màn sáng thượng rốt cục liệt ra mạng nhện giống nhau dày đặc vết rạn.

"Ha ha ha!" Văn Phi Trần cười to không thôi, hắn có tự tin, chỉ cần toàn lực lại oanh ra một chưởng, cái này màn sáng sẽ triệt để cáo phá.

Nhưng còn không đợi hắn tiếp theo chưởng đánh ra, trong sơn cốc bốc lên âm khí đột nhiên lắng xuống, bên tai bên cạnh gào khóc thảm thiết đã ở trong nháy mắt biến mất vô tung.

Hạ Ngưng Thường cái kia một đôi như sao thần loại thanh tịnh trong mắt đẹp chớp động lên, trong miệng quát: "Phong!"

Giờ khắc này, Hạ Ngưng Thường chuẩn bị cũng rốt cục hoàn thành!

Rầm rầm. . . Màn trời phía trên, đột nhiên xuất hiện một hồi xiềng xích bị vung vẩy tiếng vang, giống như câu hồn nhạc khúc.

Mọi người khiếp sợ phía dưới ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy giữa không trung phi đi lại nhiều đầu dài đến mấy trượng, lại thô vừa đen xiềng xích, những này xiềng xích hoàn toàn là do nồng đậm âm khí cấu thành, tản ra một cổ làm cho lòng người quý dày đặc mát.

Những này âm khí xiềng xích phi quấn tại Huyết Chiến Bang cùng Phong Vũ Lâu mọi người trên đỉnh đầu, sau một khắc, đột nhiên có linh tính tựa như, hướng xuống phương đánh tới.

Văn Phi Trần sắc mặt đại biến, biết mình đúng là vẫn còn đã muộn một bước, trong lúc vội vàng xuất chưởng oanh hướng cái kia màn sáng.

Cùng một thời gian, Hạ Ngưng Thường thân hình nhoáng một cái, không tiếp tục khí lực thúc dục của mình thiên cấp bí bảo.

Cái này một đạo chưởng phong lại cứ như vậy thẳng tắp địa, không hề trở ngại địa xông Hạ Ngưng Thường đánh cho tới.

Thời khắc mấu chốt, một mực bên cạnh cảnh giác Dương Khai rốt cuộc tìm được động thủ cơ hội, ở đằng kia chưởng phong đánh trúng Hạ Ngưng Thường trước kia tranh thủ thời gian dắt nàng một bả, nhưng nàng vẫn bị chưởng phong biên giới quét trúng, thân thể mềm mại run lên, sắc mặt lập tức tái nhợt bắt đầu đứng dậy, Dương Khai đem nàng chặn ngang ôm lấy, cũng không quay đầu lại địa hướng xa xa chạy vội.

Địch nhân số lượng quá nhiều, thực lực quá mạnh mẽ, hắn còn không có ngốc đến muốn theo chân bọn họ xung đột chính diện tình trạng.

Ngay tại Dương Khai mang theo Hạ Ngưng Thường chạy trốn thời điểm, những kia âm khí xiềng xích rốt cục quấn lên Huyết Chiến Bang chư vị cao thủ.

Xiềng xích tổng cộng chỉ có tám đầu, Văn Phi Trần bị Hạ Ngưng Thường trọng điểm chiếu cố, một người đã bị ba đầu xiềng xích theo dõi, còn lại năm đầu cũng đúng chạy về phía Huyết Chiến Bang Ly Hợp Cảnh cùng Khí Động Cảnh cao thủ.

Bị khóa liệm quấn quanh mọi người sắc mặt hoảng hốt, chỉ cho là ta mệnh hưu vậy. Cái đó từng muốn những thứ này xiềng xích quấn chặt lấy bọn hắn về sau, lại trực tiếp biến mất tiến trong cơ thể của bọn hắn, tám đầu xiềng xích nhất tề biến mất không thấy gì nữa.

Văn Phi Trần bỗng nhiên cảm giác mình một thân Chân Nguyên Cảnh thực lực bị một loại lực lượng vô hình áp chế xuống, nhịn không được kêu rên một tiếng, há miệng chính là một đạo máu tươi phun ra đi ra ngoài.

Cái kia ba người Ly Hợp cảnh cao thủ cùng hắn một người trong thực lực nhô cao Khí Động Cảnh đệ tử cũng là như thế, sắc mặt trong chốc lát tái nhợt vạn phần, nhất tề nôn ra máu không ngừng.

Còn thừa lại cuối cùng một cái thực lực thấp chút ít Khí Động Cảnh đệ tử, vậy mà tại trong nháy mắt khí tức đều không có, ngã xuống đất bị mất mạng!

"Chuyện gì xảy ra?" Long Huy giận tím mặt, hắn vừa rồi mắt thấy thế cục tốt, sắp phá vỡ đối phương Thiên cấp bí bảo, trong nội tâm đã tại nghĩ đến phải như thế nào lăng nhục Hạ Ngưng Thường mới có khoái cảm, nhưng trong nháy mắt công phu, cạnh mình lại chết...rồi một cái, trọng thương năm cái, mà ngay cả Văn Phi Trần cũng đúng vẻ mặt uể oải không phấn chấn!

Long Huy sao có thể không giận? Đến miệng con vịt cứ như vậy cho bay rồi!

"Long thiếu gia bớt giận." Văn Phi Trần cố nén toàn tâm đau đớn, vận chuyển nguyên khí khu trừ hàn ý, thanh âm suy yếu địa mở miệng giải thích nói: "Nàng kia chỉ sợ trước kia ở chỗ này có chỗ bố trí, lần này mượn nhờ trận pháp uy lực để đối phó chúng ta. Chúng ta nhất thời không bắt bẻ, cũng làm cho nàng cho đắc thủ."

"Phế vật, đều là một đám phế vật!" Long Huy nổi trận lôi đình, chửi ầm lên, "Nhiều người như vậy đối phó nhân gia một cái lại vẫn thất bại thảm hại."

Văn Phi Trần trên mặt hiện lên một tia tức giận, lại cường nhịn xuống, mở miệng nói: "Chúng ta tuy nhiên bị tính kế, nhưng nàng kia hiện tại cũng tuyệt đối không tốt qua, chỉ sợ toàn thân đã không một chút nguyên khí rồi, nếu là lúc này có thể đuổi tới bọn hắn, bọn hắn chỉ là dê đợi làm thịt!"

Long Huy không thể chờ đợi được nói: "Cái kia còn chờ cái gì, tranh thủ thời gian đuổi theo ra đi ah!"

Văn Phi Trần đem ánh mắt uốn éo hướng Phong Vũ Lâu một đám tiểu nhân vật, âm nghiêm mặt nói: "Cho các ngươi một cái mạng sống cơ hội, nếu có thể đem nàng kia cầm lấy tới lời mà nói... ta Văn Phi Trần phụ trách đem bọn ngươi dây an toàn cách đây địa!"

Vừa rồi Hạ Ngưng Thường tám đạo xiềng xích nhằm vào tất cả đều là Huyết Chiến Bang cao thủ, ngược lại là Phong Vũ Lâu đám người kia một cái đều không làm bị thương. Còn sống lên núi cốc chính là năm cái, bây giờ còn là năm cái, trạng thái so về Huyết Chiến Bang ngược lại thiệt nhiều..