Chương 95: Tại Bên Kia. . .

Chương 95: Tại Bên Kia. . .

Nộ Lãng cái đó dám phản kháng Văn Phi Trần mệnh lệnh? Đối phương cho dù thoạt nhìn dù thế nào không chịu nổi, cũng không phải bọn hắn có thể đối phó. Lập tức lẫn nhau liếc mắt nhìn nhau, do Nộ Lãng mở miệng hỏi: "Xin hỏi Văn tiền bối, nhưng có thể xác định nàng kia không hề có lực hoàn thủ?"

"Tuyệt đối khẳng định!" Văn Phi Trần nhẫn nại tính tình đáp một tiếng, "Hiện tại các ngươi đuổi đi lên, tùy tiện một người ra tay đều có thể đem nàng bắt, mang về đến giao cho Long thiếu gia, không thể thiếu các ngươi chỗ tốt."

"Tốt. Chúng ta đây truy!" Nộ Lãng trong mắt hiện lên một vòng điên cuồng cùng oán độc. Hắn những ngày này nhưng là bị Huyết Chiến Bang không ít khí, cùng đi đến Phong Vũ Lâu sư huynh đệ chết...rồi thật nhiều người, Thối Thể cảnh một người cũng không còn.

Cơn giận của hắn không có biện pháp phát đến Văn Phi Trần trên người, tự nhiên chỉ có thể chuyển dời đến Dương Khai cùng Hạ Ngưng Thường chỗ đó.

Hạ Ngưng Thường đã không sức hoàn thủ rồi, chính là một cái Dương Khai bọn hắn như thế nào lại để ở trong mắt?

Đợi Phong Vũ Lâu người biến mất tại âm khí um tùm trong sơn cốc hậu, Văn Phi Trần mới nhìn mấy cái Huyết Chiến Bang đệ tử: "Các ngươi cũng đi, cần phải không thể để cho nàng kia chạy thoát, sau lưng nàng khẳng định có cường giả với tư cách chỗ dựa, một khi tin tức tiết lộ ra ngoài, ta bang [giúp] sẽ có thiên đại phiền toái!"

"Dạ!" Mấy người kia tuy nhiên cũng đúng suy yếu không chịu nổi, nhưng đang mang trọng đại, cũng chỉ có thể cường chống đuổi theo ra đi.

Trong lúc nhất thời, trong tràng chỉ còn lại có Long Huy cùng Văn Phi Trần hai người.

Long Huy ngữ khí hơi chút nhu hòa một ít, mở miệng hỏi: "Văn đường chủ, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

Văn Phi Trần cười khổ một tiếng: "Không biết nàng kia vận dụng thủ đoạn gì, ta một thân thực lực bị áp chế chỉ có khí động tầng ba rồi! Cái kia ba đạo nhập vào cơ thể xiềng xích, khóa lại ta nguyên khí vận chuyển cùng đan điền."

"Lại có thủ đoạn như thế?" Long Huy sắc mặt hoảng sợ.

Văn Phi Trần nhẹ gật đầu: "Ta cũng như lần này, mấy cái đệ tử chỉ sợ lại càng không chịu nổi, hôm nay có thể phát huy ra đến thực lực chưa đầy ba thành!"

"Cái kia như thế nào cho phải?" Long Huy mặt lộ vẻ vẻ bất an.

"Không cần lo lắng!" Văn Phi Trần lắc đầu, "Ta vừa rồi cũng không còn lừa gạt Phong Vũ Lâu mấy cái tiểu nhân vật, nàng kia vận dụng lớn như vậy đích thủ đoạn, lại duy trì thời gian thật dài phòng ngự bí bảo, trong cơ thể nguyên khí đã muốn giọt nước không còn, lại bị ta đánh cho một chưởng, nàng xác thực chỉ có thúc thủ chịu trói mệnh. Chỉ phải tìm được bọn hắn, nên Long thiếu gia ngươi, còn có thể là của ngươi."

Vừa nghe lời này, Long Huy lúc này mới hô thở ra một hơi, tròng mắt đi lòng vòng nói: "Vừa rồi Long Huy khó thở công tâm, ngữ khí hơi chút nặng chút ít, mong rằng Văn đường chủ không cần phải để vào trong lòng, đợi sau khi chuyện thành công, ta chắc chắn hướng gia gia tường thuật Văn đường chủ lần này vất vả."

"Long thiếu gia nghiêm trọng, đều là người một nhà." Văn Phi Trần thoả mãn cười cười, "Bất quá bây giờ kính xin Long thiếu gia vì Văn mỗ hộ pháp, ta xem xem phải chăng có thể hóa giải rơi trong cơ thể âm khí xiềng xích."

Tốt

Hai người đang khi nói chuyện, căn bản là không có nâng lên Dương Khai. Trong mắt bọn hắn, Hạ Ngưng Thường mới được là khó giải quyết tồn tại, Dương Khai tính là cái đếch ấy nha! Hôm nay Hạ Ngưng Thường một thân nguyên khí mất hết, tựu như bị lột sạch đâm chọc con nhím, tùy tiện ai ra tay đều có thể nắm bắt nàng.

Giờ này khắc này, Dương Khai đã muốn mang theo Hạ Ngưng Thường đi tới sơn cốc biên giới một chỗ chỉ chứa một người chui vào dài ước chừng mười trượng khoảng chừng gì đó núi trong khe.

Hạ Ngưng Thường bị hắn an trí ở bên trong, Dương Khai chính mình ngăn cản ở bên ngoài, núi khe hở trước có một bồng bụi cỏ theo, vừa vặn chặn cửa vào.

Thân thể hai người gạt ra thân thể, cơ hồ là hòa thành một thể.

"Đừng nói chuyện, có người đuổi tới!" Dương Khai một tay ôm lấy Hạ Ngưng Thường, nhẹ giọng dặn dò.

Hạ Ngưng Thường sắc mặt tái nhợt địa khẽ gật đầu, nín thở ngưng thanh âm.

Ít khi, Nộ Lãng dẫn người theo trước mặt hiện lên, tiếng bước chân dần dần đi xa. Song phương cách xa nhau chỉ vẹn vẹn có vài chục trượng khoảng cách mà thôi, nhưng đêm đen phong cao, trong sơn cốc âm khí nồng đậm, cũng làm cho Dương Khai cùng Hạ Ngưng Thường hoàn mỹ địa ẩn dấu đi.

Đợi cho Nộ Lãng bọn người đi xa về sau, Hạ Ngưng Thường mới nhịn không được, một ngụm máu tươi phun tới, che mặt khăn lụa lập tức một mảnh đỏ thẫm. Vừa rồi Văn Phi Trần một chưởng kia, cuối cùng là làm cho nàng bị thương.

"Ngươi như thế nào?" Dương Khai khẩn trương mà hỏi thăm.

"Giúp ta lấy đan dược!" Hạ Ngưng Thường thanh âm suy yếu, thân thể mềm nhũn buông mình té trên mặt đất, động liên tục một ngón tay khí lực cũng không có.

"Ở nơi nào?"

"Trong ngực!"

Dương Khai ngay vội vươn tay thăm dò vào trong ngực của nàng, nhưng sau một khắc liền lại như thiểm điện rụt trở về, kinh ngạc địa nhìn trước mắt vị này tiểu sư tỷ.

Hạ Ngưng Thường cũng đang nhìn hắn, sắc mặt tái nhợt hiện ra một vòng đỏ ửng, thân thể hơi có chút run rẩy, vừa rồi no đủ ngọc phong bị Dương Khai nhẹ nhàng mà sờ đụng một cái, một cổ như thiểm điện tê liệt từ nơi ấy thẳng truyền tâm ngọn nguồn, suýt nữa không có làm cho nàng tại chỗ ngất đi.

"Ngươi kiên nhẫn một chút!" Dương Khai biết rõ bây giờ là phi thường thời khắc, lập tức cũng không lại lề mề, nhẹ giọng đối với Hạ Ngưng Thường dặn dò một tiếng, lúc này mới lần nữa vươn tay, thăm dò vào Hạ Ngưng Thường trong quần áo lục lọi bắt đầu đứng dậy.

Lúc giá trị mùa hạ, Hạ Ngưng Thường vốn xuyên đeo tựu ít đi, bỏ bên ngoài quần áo bên ngoài, bên trong chỉ vẹn vẹn có thiếp thân quần lót mà thôi. Dương Khai cái này vừa sờ đi vào, lập tức cảm giác giống như tiến nhập một cái làm cho người ta lưu luyến quên về tiên địa.

Một đoàn no đủ mềm mại, tràn đầy kinh người co dãn, cũng không nhỏ, cũng không phải quá lớn, một chỉ bàn tay dù sao nắp không đến. Năm ngón tay thỉnh thoảng địa cùng cái kia no đủ thượng một khỏa tiểu nhô lên đụng vào, mỗi một lần đụng vào đều có thể lại để cho Hạ Ngưng Thường thân hình khẽ run, cảm thụ được lẫn nhau cực nóng nhiệt độ cơ thể, ngắn ngủn mấy hơi công phu, vô luận là Dương Khai có lẽ hay là Hạ Ngưng Thường đều hô hấp có chút dồn dập, một thân huyết dịch nhanh chóng lưu chuyển.

Dương Khai khá tốt, mặc dù có chút xấu hổ, nhưng nói như thế nào cũng là nam nhân, mày dạn mặt dày đương làm chuyện gì không có phát sinh.

Ngược lại là Hạ Ngưng Thường, thanh tịnh trong đôi mắt phảng phất ngậm một vũng xuân thủy, ánh mắt vừa thẹn vừa giận, nhổ ra khí tức như hương giống như xạ, nói không nên lời mê người.

"Ngươi đừng nghĩ nhiều!" Dương Khai một bên cẩn thận lục lọi một bên an ủi.

Hạ Ngưng Thường rốt cục nhịn không được, cường chống một hơi yếu ớt nói: "Tại bên kia!"

"Ah!" Dương Khai lúc này mới mãnh liệt phục hồi tinh thần lại, thầm nghĩ nói làm sao tìm được như vậy hồi lâu cũng không tìm được đâu rồi, nguyên lai không ở bên cạnh.

Việc này náo...

Trở tay thăm dò vào bên kia, lại là một phen xâm nhập tìm kiếm, cuối cùng là lấy ra vài cái bình nhỏ tử, trong lúc không biết lại để cho Hạ Ngưng Thường run lên bao nhiêu lần.

"Loại nào?" Dương Khai hỏi.

"Chính giữa cái kia." Hạ Ngưng Thường thanh âm suy yếu vô cùng, dùng ánh mắt ý bảo.

Dương Khai tranh thủ thời gian cầm lấy chính giữa cái chai, theo trong bình đổ ra chút ít đan dược đến, xốc lên khăn che mặt, toàn bộ nhét vào Hạ Ngưng Thường trong miệng.

Vị này tiểu sư tỷ thể chất đặc thù, Dược Linh Thánh Thể vốn là dưới đời này người tốt nhất thể Dược đỉnh, ăn nhiều hơn nữa đan dược đều không lo lắng hội có cái gì tai hại.

Vài hạt đan dược vào bụng, Hạ Ngưng Thường nhắm mắt ngồi xuống, Dương Khai trong chớp mắt cảnh giác bên ngoài động tĩnh.

Đợi đại khái chừng nửa canh giờ, Hạ Ngưng Thường mới dần dần khôi phục lại, mở to mắt, tràn đầy ngượng ngùng phức tạp địa nhìn xem Dương Khai bóng lưng.

Hồi tưởng vừa rồi chuyện đã xảy ra, mặt nàng gò má như lửa thiêu đốt, mặc dù biết lúc ấy đúng bất đắc dĩ, nhưng Hạ Ngưng Thường có lẽ hay là hận không thể tìm tìm cái lỗ chui xuống, quá cảm thấy khó xử.

Phảng phất là đã nhận ra Hạ Ngưng Thường nhìn chăm chú, một mực cảnh giác Dương Khai đột nhiên quay đầu, đợi chứng kiến Hạ Ngưng Thường đã chấm dứt vận công, không tự chủ được địa hô thở ra một hơi: "Ngươi không có việc gì đi à nha?"

Hạ Ngưng Thường trong mắt hiện lên một vẻ bối rối, vội vàng bỏ qua một bên ánh mắt: "Mặc dù không cần lo lắng cho tính mạng, nhưng trong thời gian ngắn không thể lấy người động thủ."

"Không có việc gì là tốt rồi." Dương Khai dẫn theo tâm cuối cùng là để xuống..