Chương 96: Chủ Động Phóng Ra

Chương 96: Chủ Động Phóng Ra

Không dám suy nghĩ tiếp những kia cảm thấy khó xử sự tình, Hạ Ngưng Thường quay đầu chung quanh hỏi: "Làm sao ngươi tìm được cái này chỗ ẩn thân."

Cái chỗ này có thể nói là ẩn nấp đến cực điểm, quả thực chính là ẩn thân tốt vị trí, trong đêm tối, người sư đệ này đúng như thế nào tinh chuẩn địa tìm được đến hay sao?

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Ngươi lúc trước lúc rời đi, ta tại kề bên này đi lòng vòng, trong lúc vô tình phát hiện. Lại không muốn hiện tại đảo thành cứu mạng sân bãi."

"Này cũng đúng vận khí của chúng ta." Hạ Ngưng Thường thở dài một tiếng.

"Ngươi nghỉ ngơi thật tốt, đợi lát nữa gió êm sóng lặng, ta tìm ra lộ mang ngươi lúc này rời đi thôi."

Hạ Ngưng Thường thần sắc buồn bã, chậm rãi lắc đầu nói: "Đi không được."

"Sự do người làm, làm sao sẽ đi không được?" Dương Khai cười khẽ.

"Bởi vì ta mở ra Cửu Âm Bát Tỏa Trận, hiện tại sơn cốc này đã bị trận pháp phong tỏa, tại bình minh trước kia, bất luận kẻ nào đều đi không cỡi tại đây."

Dương Khai bừng tỉnh đại ngộ: "Trước ngươi rời đi nguyên lai là vì bố trí trận pháp?"

Hạ Ngưng Thường khẽ gật đầu: "Vốn là dùng để đối phó Cửu Âm Ngưng Nguyên Lộ, nhưng là bị bất đắc dĩ chỉ có thể sớm khởi động."

"Những kia u ám xiềng xích chính là trận pháp công lao?" Dương Khai hồi tưởng lại vừa rồi một màn kia.

"Thị (Vâng)."

"Bọn hắn có thể hay không đã bị giết?" Dương Khai hai mắt tỏa sáng, nếu như những cao thủ kia toàn bộ đều chết hết lời mà nói... cái kia lúc này đây tuyệt đối có thể chạy ra tìm đường sống.

Hạ Ngưng Thường lắc đầu: "Không được, trận pháp này không phải dùng giết làm chủ, những người kia cũng không phải kẻ yếu, khẳng định giết không chết, nhiều lắm là chỉ có thể tiêu diệt một hai cái thực lực thấp chút ít người."

"Cái kia cũng không tệ." Dương Khai thầm nghĩ một tiếng đáng tiếc.

"Bất quá. . . Tuy nhiên giết không chết bọn hắn, nhưng là bọn hắn bị âm khí xiềng xích xâm vào thể nội, một thân thực lực chỉ sợ hội bị phong ấn hơn phân nửa, tại bình minh trước kia bọn hắn căn bản vô pháp khôi phục lại, ta xem xem có thể hay không tại bình minh trước kia khôi phục chút ít khí lực, sau đó chúng ta cùng một chỗ chạy ra tại đây."

Dương Khai đột nhiên dùng một đôi tràn đầy xâm lược tính con mắt nhìn chằm chằm Hạ Ngưng Thường, thanh âm có chút kích động mà hỏi thăm: "Ngươi nói, thực lực của bọn hắn hội bị phong ấn? Phong ấn bao nhiêu?"

Hạ Ngưng Thường trầm ngâm một lát: "Ít nhất sáu bảy thành, cái kia Chân Nguyên Cảnh cao thủ nên vậy bị phong ấn tám phần khoảng chừng gì đó."

"Nói cách khác, bọn hắn hiện tại căn bản phát huy không xuất toàn lực?" Dương Khai thần sắc có chút phấn chấn cùng kích động.

Hạ Ngưng Thường khẩn trương địa nhìn xem hắn: "Ngươi muốn làm gì? Cho dù bọn hắn bị phong ấn thực lực, cũng không phải ngươi có thể đối phó, sư đệ ngươi đừng xằng bậy."

Nàng xem ra Dương Khai ý nghĩ trong lòng.

Dương Khai hắc hắc cười khẽ, trong mắt một mảnh rục rịch: "Không thử thử làm sao biết? Ngươi đừng quên rồi, nơi này là cửu âm hội tụ chi địa, bọn hắn hiện tại bị phong ấn thực lực, còn muốn ngăn cản âm khí xâm lấn, phỏng chừng so ngươi dự tính còn muốn suy yếu chút ít."

"Nhưng là bọn hắn nhiều người như vậy!" Hạ Ngưng Thường một phát bắt được Dương Khai cánh tay, lắc đầu liên tục: "Ngươi đừng xúc động!"

Dương Khai nhẹ nhàng mà vỗ vỗ tay của nàng: "Yên tâm, ta có chừng mực. Nếu như chúng ta một mực trốn ở chỗ này lời mà nói... sớm muộn đều bị phát hiện. Một khi thành cá trong chậu, vậy thật sự chỉ có thể ngồi chờ chết. Nếu là ta chủ động phóng ra lời mà nói... chỉ sợ còn một điều hy vọng."

"Không được." Hạ Ngưng Thường đem bả đầu dao động thành trống lúc lắc, "Ta là sư tỷ, ngươi phải nghe lời ta. Ngươi như hiện tại đi ra ngoài lời mà nói... không nói những người kia ngươi không có biện pháp ngăn cản, riêng là trong sơn cốc này âm khí có thể tiêu hao quang trong cơ thể ngươi nguyên khí."

"Tiểu sư tỷ, ngươi nếu muốn sống, cũng đừng ngăn cản ta. Ngươi cũng chứng kiến cái kia gọi Long Huy sắc mặt rồi, nên biết mình nếu là rơi vào trên tay hắn hội có đủ loại dạng kết cục."

Hạ Ngưng Thường thân hình run lên bần bật.

"Cứ như vậy, ngươi đừng ngăn đón ta." Dương Khai giãy Hạ Ngưng Thường trói buộc.

"Như ngươi cố ý muốn đi ra ngoài, tựu đem cái này mang lên!" Hạ Ngưng Thường vô lực khuyên can, Dương Khai nếu thật muốn đi ra ngoài, coi hắn hiện tại trạng thái căn bản ngăn không được, chỉ có thể đem cái kia khối ngọc bội đưa tới.

"Ngươi so với ta cần phải cái này." Dương Khai cự tuyệt, "Ngươi đừng lo lắng, ta tuy nhiên chỉ có Khai Nguyên cảnh bốn tầng, nhưng tự có biện pháp khôi phục nguyên khí, trong sơn cốc này âm khí không biết đối với ta tạo thành ảnh hưởng gì. Ngược lại là ngươi, nếu là có người tìm được lời mà nói... ngươi có thể ngăn xuống sao?"

"Ta đã khôi phục chút ít nguyên khí, có thể thúc dục phòng ngự bí bảo, những người kia thực lực giảm lớn, không biết đối với ta tạo thành cái uy hiếp gì." Hạ Ngưng Thường gật gật đầu.

"Cái kia sẽ không có buồn phiền ở nhà rồi!" Dương Khai chậm rãi đứng dậy, chậm rãi hướng ra phía ngoài đi đến.

Biệt khuất vô lực lâu như vậy, cuối cùng là đến có thể sống động quyền cước thời điểm rồi, Dương Khai thần sắc hơi có chút dữ tợn.

Đi ra vài bước, bước tiến dừng lại, Dương Khai nói khẽ: "Tiểu sư tỷ, như bình minh thời điểm, ta không có trở lại, ngươi chỉ có một người đi nhanh lên."

Hạ Ngưng Thường trong nội tâm một tóm, không hiểu đau đớn tại lan tràn.

Dương Khai quay đầu cười một tiếng: "Nếu ta có thể trở về đến, ngươi đáp ứng ta một việc như vậy được chưa?"

"Sự tình gì?" Hạ Ngưng Thường chịu đựng trong lòng chua xót hỏi.

"Đợi trở về rồi nói sau." Dương Khai ha ha cười một tiếng, lách mình đi ra núi khe hở, đến đi ra bên ngoài lại hơi chút bố trí một phen, đem khe hở che dấu tốt, lúc này mới mọi nơi nhìn nhìn, một đầu đâm vào trong bóng tối.

Chỉ để lại Hạ Ngưng Thường cô độc một người, cô đơn đầy người.

Cách trời sáng còn có ba bốn canh giờ, mà địch nhân đã có mười cái! Cái này nhất định là một hồi gian khổ chiến đấu.

Hắc Ám trong rừng, có người ở cấp tốc chạy vội, nghe cái kia tiếng bước chân đúng hai người làm ra động tĩnh, Dương Khai giấu ở một cây đại thụ phía sau, lẳng lặng yên chờ đợi người tới.

Hắn không biết đến hai người kia đúng cái đó một bên nhân mã, cũng không biết đối phương là dạng gì thực lực, chỉ có thể đánh trước tra rõ sở làm tiếp ý định.

Như hai người này thực lực quá mạnh, Dương Khai cũng chỉ có tránh đi mũi nhọn, trước tìm quả hồng mềm niết.

Tiếng bước chân càng gần, có tiếng người nói chuyện truyền tới: "Hùng sư huynh, bọn hắn trốn đến địa phương nào đi, làm sao tìm được như vậy hồi lâu đều không có phát hiện?"

Một người khác nói: "Sư đệ đừng nóng vội, nộ sư huynh cùng Huyết Chiến Bang đám kia súc sinh cũng đang tìm kiếm, Dương Khai khẳng định trốn không được bao lâu, chúng ta liền làm bộ dáng, nói không chừng bọn hắn bên kia đã muốn nắm bắt Dương Khai cùng nàng kia."

Cái kia sư đệ nghe vậy gật đầu: "Điều này cũng đúng. Chính là đáng tiếc cô nương kia, còn giống như thực rất phiêu lượng, rơi xuống Long Huy trên tay lời mà nói... cũng không biết cũng bị như thế nào nát bét."

Hùng sư huynh cười lạnh một tiếng: "Long Huy háo sắc thành tánh, nhất định không có gì đại thành tựu, ngày sau chờ chúng ta lớn lên, luôn luôn lấy lại danh dự thời điểm."

Đang nói chuyện, trước mặt vài chục trượng nơi đột nhiên đi ra một đạo thân ảnh, cái này hai cái Phong Vũ Lâu đệ tử mãnh liệt phanh lại bước tiến, Hùng sư huynh nộ quát một tiếng: "Người nào?"

Bên kia truyền đến một tiếng cười khẽ: "Các ngươi không phải đang tìm ta sao?"

"Dương Khai!" Hùng sư huynh vui mừng quá đỗi, vốn không có trông cậy vào mình có thể đụng phải Dương Khai, lại không nghĩ rằng hắn vậy mà chui đầu vô lưới rồi, cái này thật đúng là đạp phá thiết hài vô mịch xử (tìm hoài thì đéo thấy, tự nhiên chui tới cửa) được đến toàn bộ không uổng phí công phu!

Hùng sư huynh hưng phấn, Dương Khai đã ở cao hứng.

Vừa rồi hai người đối thoại đã muốn lại để cho Dương Khai biết rồi thân phận của bọn hắn, Phong Vũ Lâu năm người kia, ngoại trừ Nộ Lãng đúng Khí Động Cảnh tầng một bên ngoài, còn lại tất cả đều là Khai Nguyên cảnh.

Cảnh giới này võ giả, Dương Khai thật đúng là không sợ chút nào..