Chương 97: Trước Hết Giết Hai Người

Chương 97: Trước Hết Giết Hai Người

Cái này hai cái Phong Vũ Lâu đệ tử bản cùng Dương Khai không có có cừu oán, nhưng đoạn đường này đuổi theo, sư đệ của mình chết mất vài người, bọn hắn không có biện pháp tìm Văn Phi Trần báo thù, chỉ có thể đem bả trướng ghi tạc Dương Khai trên đầu.

Giờ phút này cừu nhân gặp mặt, tự nhiên là hết sức đỏ mắt.

Hùng sư huynh cười hành hạ địa đánh giá Dương Khai, âm thanh lạnh lùng nói: "Thật can đảm sắc, cũng dám chui đầu vô lưới, cái kia bị ngươi cứu đi nữ tử đâu này?"

"Đánh thắng ta, ta sẽ nói cho ngươi biết!" Dương Khai nắm tay quả đấm niết bùm bùm vang lên, quơ quơ cổ hướng hai người chậm rãi đi tới.

Hùng sư huynh Xùy cười một tiếng: "Không biết sống chết, sư đệ, thay ta lược trận, ta đi giáo huấn một chút hắn!"

Đang khi nói chuyện, bên hông đeo trường kiếm phủi đất ra khỏi vỏ, vén lên một cái kiếm hoa liền hướng Dương Khai công tới.

Hùng sư huynh có Khai Nguyên cảnh sáu tầng thực lực, Dương Khai bất quá là Khai Nguyên cảnh bốn tầng, thân mình cảnh giới tựu kém hai cái tiểu trình tự, huống chi Hùng sư huynh hoàn thủ cầm lợi khí, tự giác đúng chiếm hết ưu thế.

Một kiếm này chỉ là thăm dò mà thôi, Hùng sư huynh cũng không còn trông cậy vào có thể một chiêu đem bả Dương Khai cho xử lý.

Trong bóng tối kiếm hoa thoáng hiện, Dương Khai nghiêng người né tránh, giơ lên song chưởng liền cùng cơn mưa gió này lâu Hùng sư huynh giao chiến bắt đầu đứng dậy. Dùng chưởng đối với kiếm, Dương Khai khắp nơi bị quản chế, một đường đánh một đường thối, đợi Hùng sư huynh đâm ra thứ chín kiếm lúc sau đã thối lui ra khỏi vài chục bước xa.

Hùng sư huynh cười lớn một tiếng: "Hạt gạo chi châu, cũng dám tỏa ánh sáng huy, Dương Khai, để mạng lại!"

Lúc trước thăm dò đã muốn lại để cho hắn đem Dương Khai chi tiết nắm rõ ràng rồi, hiện tại tự nhiên là muốn đau nhức hạ sát thủ thời điểm, trong cơ thể nguyên khí vận chuyển lên, Hùng sư huynh trường kiếm thượng ẩn có tiếng sấm nổ mạnh truyền ra.

"Lôi Phong Ngâm!" Hùng sư huynh uy phong lẫm lẫm uống ra bản thân sử kiếm chiêu, trường kiếm thượng rồi đột nhiên xuất hiện một mảnh hồ quang điện quang mang, kẹp lấy vô cùng sắc bén, dùng Dương Khai vô pháp né tránh tốc độ hướng bộ ngực hắn nơi đâm tới.

Dương Khai quả nhiên trốn tránh không được, nhưng trên mặt của hắn lại không có chút nào hoảng sợ, ngược lại giơ lên một chưởng, mãnh liệt hướng trường kiếm thượng đánh ra.

Hùng sư huynh cười lạnh không thôi, thầm nghĩ chính mình trên thân kiếm hiện tại che kín Lôi Lực, ngươi một cái chính là Khai Nguyên cảnh bốn tầng võ giả nếu thật đụng vào thượng, chỉ sợ sẽ bị điện toàn thân tê liệt, đến lúc đó chỉ có thể mặc cho ta xâm lược.

Nhất niệm đến tận đây, Hùng sư huynh căn bản không có rút lui chiêu (gọi) kiếm chiêu ngược lại càng phát ra rất nhanh.

Dương Khai quát khẽ, bàn tay rồi đột nhiên thấy trở nên đỏ bừng vô cùng, giống như có ngọn lửa tại thiêu đốt, một cổ chích nhiệt sóng khí trước mặt hướng Hùng sư huynh đánh tới, chẳng những bị xua tan bên cạnh hắn âm hàn, còn lại để cho hắn có một loại rơi vào trong biển lửa cháy cảm giác.

"Khanh. . ." Địa một tiếng kiếm minh, Dương Khai bàn tay chính vỗ vào thân kiếm thượng, [đầy] mãn kiếm hồ quang điện rồi đột nhiên biến mất vô hình, mượn nhờ cái vỗ này, trường kiếm cũng trệch hướng phương hướng, lau Dương Khai đầu vai đâm tới, không có thể tổn thương hắn mảy may.

Hùng sư huynh hoảng hốt, lúc này đây giao phong, chính mình nguyên khí vậy mà không địch lại đối phương! Nghĩ thầm hắn không phải chỉ có Khai Nguyên cảnh bốn tầng sao? Trong cơ thể nguyên khí như thế nào so ta còn muốn hùng hồn?

Hơn nữa vừa rồi một chưởng kia trung chất chứa nóng rực nguyên khí, thật sự là quá tinh thuần rồi, bằng không căn bản vô pháp đạn [đánh] diệt chính mình Lôi Lực.

Hoảng hốt phía dưới, Hùng sư huynh vội vàng thu kiếm lui về phía sau, chuẩn bị điều tức một phen lại từ từ đồ chi, nhưng Dương Khai ở đâu cho hắn cơ hội này? Thừa dịp hắn thu kiếm thời điểm, bước chân xê dịch liền lấn thân tới, tại Hùng sư huynh kinh ngạc hoảng sợ nhìn soi mói, một ngón tay điểm tại trái tim của hắn nơi cửa.

Biết mình muốn đối phó địch nhân số lượng không ít, Dương Khai ra tay cũng tương đương dứt khoát lưu loát, không tiếc hao phí một giọt dương dịch, cũng muốn đem đối phương một kích giết chết.

Hùng sư huynh thân thể rồi đột nhiên đình chỉ bất động, chỉ còn lại có trong sơn cốc gào thét nức nở nghẹn ngào trận trận gió lạnh, như khóc như tố.

Cái kia ở một bên lược trận Phong Vũ Lâu sư đệ nhất thời không hiểu được, không khỏi nhẹ giọng địa la lên nói: "Hùng sư huynh, Hùng sư huynh."

Lời còn chưa dứt, Hùng sư huynh thân thể đột nhiên thẳng tắp địa té xuống, Dương Khai dữ tợn cười một tiếng: "Ngươi Hùng sư huynh tại trên đường hoàng tuyền chờ ngươi."

Người sư đệ này nghẹn họng nhìn trân trối, chợt hú lên quái dị, nhanh chân bỏ chạy.

Thực lực của hắn so về Hùng sư huynh đến còn hơi có không bằng, chỉ có điều Khai Nguyên cảnh tầng năm mà thôi, Dương Khai không cần tốn nhiều sức liền đem Hùng sư huynh chém giết, đối phó hắn chẳng phải là dễ dàng?

"Chạy đến sao?" Dương Khai cười lạnh, trên tay dẫn theo cái kia Hùng sư huynh trường kiếm tựu đuổi theo.

Không thể không nói, trong sơn cốc này nồng đậm âm khí giúp Dương Khai đại ân, tất cả mọi người tại đây trải rộng thiên địa âm khí ăn mòn hạ, bản thân thực lực đều muốn đánh một cái chiết khấu, duy chỉ có chỉ có Dương Khai tu luyện Chân Dương Quyết, trong cơ thể nguyên khí đúng cái này âm khí khắc tinh, căn bản không cần lo lắng hội thụ ảnh hưởng gì.

Chỉ có điều cần hao phí một điểm chân dương nguyên khí đến bị xua tan hàn ý mà thôi.

Cái kia Phong Vũ Lâu sư đệ mặc dù là Khai Nguyên cảnh tầng năm, nhưng tại trong sơn cốc này có thể phát huy ra đến thực lực so Dương Khai còn thấp hơn một ít.

Truy không bao lâu, Dương Khai liền đem hai người khoảng cách gần hơn đến chỉ có mười trượng khoảng chừng gì đó, khoảng cách này gần vừa đủ.

Dương Khai chạy trốn trung mãnh liệt đem trên tay trường kiếm quăng ném ra ngoài, nghe được sau lưng tiếng gió đánh úp lại, cái này Phong Vũ Lâu sư đệ cũng là nhanh nhẹn địa làm ra một cái né tránh động tác, khó khăn lắm đem đánh úp lại trường kiếm tránh đi.

Nhưng cái này một trì hoãn, lập tức lại để cho mười trượng khoảng cách bị gần hơn là không.

Không thể lại trốn, cái này Phong Vũ Lâu sư đệ cũng là quyết đoán, vội vàng trong chớp mắt, rút ra vũ khí muốn cùng Dương Khai chiến đấu, nhưng trước mặt lại tránh đến một đạo hồng quang, hắn cơ hồ là bản năng đem vũ khí đi phía trước vừa đở.

Ự...c băng một tiếng, hắn trên tay kia thanh thép tinh rèn vũ khí bị hồng quang hết thảy, giống như đậu hủ giống nhau yếu ớt không chịu nổi, trực tiếp bị cắt thành hai đoạn, sau một khắc, hắn liền cảm giác mình cái cổ nơi nóng lên, giống như có đồ vật gì đó từ nơi này hoa tới.

Dương Khai ngừng lại, trên đầu ngón tay một mảnh mỏng như cánh ve huyết hồng lưỡi dao đang tại rạng rỡ loang loáng, lưỡi dao thượng một giọt máu tươi lăn qua xuống dưới.

Phong Vũ Lâu sư đệ hầu kết nhấp nhô, kinh ngạc địa nhìn xem Dương Khai, ngón tay của hắn, nhưng lại như thế nào cũng nói không ra lời, mấy hơi thở hậu, đầu lâu của hắn đột nhiên phóng lên trời, cái cổ nơi tuôn ra một chùm huyết vụ.

Trước hết giết hai người!

Một trận chiến này không hề áp lực, thoải mái đến Dương Khai đều không có sử dụng Bất Khuất Chi Ngao trình độ. Tại dĩ vãng đối địch ở bên trong, Dương Khai mỗi lần đều được sử dụng cái này thần bí vũ kỹ mới có thể chiến thắng địch nhân, nhưng lúc này đây hắn lại phát hiện, mặc dù không sử dụng cái này vũ kỹ, mình cũng có vượt cấp giết người thực lực.

Dương Khai cảm thấy có tất yếu một lần nữa xem kỹ thoáng một tý bản thân.

Đang lúc Dương Khai muốn nhanh chóng rời đi hiện trường thời điểm, hai bên trái phải đồng thời truyền đến tay áo phần phật tiếng vang.

Bên trái có hai người nhanh chóng tiếp cận, bên phải có một người! Hẳn là vừa rồi cái kia sư đệ khiển trách thanh âm đem bọn họ hấp dẫn tới, cách cách mình đại khái đều ở trăm trượng khoảng chừng gì đó.

Dương Khai vốn muốn tránh, nhưng cẩn thận trầm tư thoáng một tý, đột nhiên hướng bên trái nhanh chóng tiếp cận đi qua .

Nếu như hắn đoán không sai thời điểm, người tới hẳn là Phong Vũ Lâu còn lại ba người kia!

Bọn hắn có thể là để cho tiện tìm kiếm mình cùng Hạ Ngưng Thường, cho nên mới phải tách ra, bất quá giữa lẫn nhau cách xa nhau không phải quá xa.

Hiện tại còn lại ba cái đều đã tới, Dương Khai tự nhiên là cầu còn không được. Phong Vũ Lâu người so Huyết Chiến Bang người thực lực thấp rất nhiều, vừa vặn dùng để kiểm nghiệm thực lực của mình..