Chương 98: Lại Giết Hai Người

Chương 98: Lại Giết Hai Người

Chỉ có điều ba người này ở bên trong, Nộ Lãng đúng Khí Động Cảnh tầng một võ giả, thực muốn đối phó bắt đầu đứng dậy có thể sẽ có chút phiền toái.

Cho nên Dương Khai trước hết đem mặt khác hai cái Khai Nguyên cảnh Phong Vũ Lâu đệ tử giải quyết, mới có thể hảo hảo mà cùng hắn đánh một hồi.

Tựu nhìn xem chính hắn một Khai Nguyên cảnh bốn tầng, có phải là năng lực địch Khí Động Cảnh đối thủ! Dương Khai chỗ ngực chiến ý dâng cao, khí huyết quay cuồng.

Dương Khai đoán trước vô cùng chuẩn xác, bên trái đến hai người kia, xác thực chính là Phong Vũ Lâu đệ tử, hai người này thực lực cũng cùng vừa rồi hai người không sai biệt lắm, cho dù cường cũng cường không đi nơi nào. .

Nghe được chính mình sư đệ tiếng kêu bị hấp dẫn tới, hai người còn không có đuổi tới gặp chuyện không may địa điểm, trước mặt thậm chí có một người chạy vội mà đến.

"Ai!" Phong Vũ Lâu lưỡng người đệ tử dừng bước lại, cảnh giác địa nhìn qua người tới.

Dương Khai không đáp, tốc độ rồi đột nhiên mau nữa vài phần, mãnh liệt hướng bọn họ nhào tới. Phát giác được Dương Khai sát cơ cùng địch ý, hai người này cái đó còn có thể phản ứng không kịp, kinh hô: "Đúng Dương Khai!"

Vừa dứt lời, vũ khí liền đã đắn đo trên tay, một trái một phải hướng Dương Khai tấn công mạnh tới.

Dương Khai chiến ý chính đậm đặc, đối mặt hai người công kích, lại cũng đúng tia (tí ti) không hề nhượng bộ chút nào, thân như tia chớp, trên đầu ngón tay huyết hồng lưỡi dao rời khỏi tay, mãnh liệt hướng một người trong đó vọt tới.

Người nọ giơ lên vũ khí tựu ngăn cản, nhưng này từ một tích dương hoá lỏng thành lưỡi dao há lại giống nhau phàm cấp vũ khí có thể ngăn cản hay sao? Vừa mới tiếp xúc, cơn mưa gió này lâu đệ tử vũ khí liền trực tiếp bị chặt đứt. Cũng may người này phản ứng không chậm, trong lúc bối rối mãnh liệt lóe lên thân, khó khăn lắm tránh đi một kích trí mạng, lại để cho lưỡi dao lau eo (sườn) lôi thôi bay rồi đi ra ngoài.

Xoạt một tiếng. . .

Người này hét thảm lên, chỉ cảm thấy eo (sườn) lôi thôi nơi hình như là bị bàn ủi cho hôn lên, trong không khí lập tức tràn ngập một cổ huyết nhục mùi khét lẹt.

"Sư huynh!" Một người khác thần sắc biến đổi, công đi ra ngoài chiêu thức lại xoay mình sau này co lại vài phần.

Sinh tử lúc đối địch, hắn cái này vừa rút lui chiêu (gọi) chẳng khác gì là đem chính mình bạo lộ tại Dương Khai công kích đến.

Dương Khai làm sao cùng hắn khách khí? Tiện tay ngăn đối phương vũ khí sắc bén, một chưởng tựu khắc ở lồng ngực của hắn nơi, hùng hồn mà cực nóng chân dương nguyên khí rót vào tâm mạch, người này tròng mắt một lồi, lên tiếng bay ra, ngã trên mặt đất co rút một lát sẽ không có động tĩnh.

Hắn lại tại một cái đối mặt trung đã bị đánh chết, so vừa rồi cái kia Hùng sư huynh tử nhanh hơn.

Dương Khai một kích đắc thủ, còn chưa kịp thu tay lại, cái kia còn sống Phong Vũ Lâu đệ tử lại một kiếm trêu chọc tới.

Vô pháp trốn tránh, Dương Khai chỉ là bản năng chặt lại toàn thân cơ thể.

"Xoát. . ." Kiếm quang hiện lên, bụng lập tức bị lôi ra một đạo miệng máu, đau đớn tại miệng vết thương lan tràn, máu tươi chảy ra, Dương Khai nhưng lại bất vi sở động, chỉ có trên mặt tạo nên điên cuồng cùng khát máu dáng tươi cười, quay đầu hướng hắn nhìn qua tới.

Người nọ tận mắt nhìn đến sư đệ của mình chết ở trước mắt, lửa giận công tâm phía dưới cái đó còn băn khoăn mặt khác, trong nội tâm chỉ có một giết chết Dương Khai vi sư đệ báo thù ý niệm trong đầu tại bắt đầu khởi động, một kiếm đắc thủ hậu lại là một kiếm đâm tới, thẳng đến Dương Khai cổ họng vị trí.

Dương Khai cử động cánh tay ngăn trở, mũi kiếm chọc vào cánh tay nơi một tấc khoảng chừng gì đó, chống đỡ tại xương cốt thượng, nhưng lại rốt cuộc không có biện pháp xâm nhập.

"Hắc hắc!" Tùy ý máu tươi róc rách mà hạ, Dương Khai xông hắn nhe răng cười.

Trong bóng tối, hai hàng tuyết trắng răng nanh hiển lộ ra đến, giống như nhắm người mà phệ mãnh thú.

Giờ khắc này Dương Khai, toàn thân đúng là tràn đầy một cổ tà khí!

Điên cuồng, hưng phấn mà khát máu tà khí! Nụ cười kia càng làm cho người không rét mà run.

"Ngươi. . ." Cái này còn sống Phong Vũ Lâu đệ tử chưa bao giờ bái kiến người như vậy? Bị chính mình đâm lưỡng kiếm, lại vẫn có thể cười ra tiếng, người nọ là kẻ điên không thành?

Tâm thần kinh hãi, hắn đã nghĩ nhảy về phía sau. Cuộc chiến sinh tử, bị địch nhân khí thế chỗ nhiếp, cái đó còn có mạng sống khả năng?

Dương Khai bay lên một cước, ở giữa hắn phần hông.

Có đồ vật gì đó bị đá toái tiếng vang truyền đến, người này lập tức còng xuống eo quỵ đến trên mặt đất, trên mặt một mảnh xanh trắng vẻ.

Dương Khai trở tay nhổ ra ra bản thân thẻ trên cánh tay trường kiếm, dưới lên ném một cái, đưa hắn đóng đinh tại chỗ.

Lại giết hai người!

"Xoát!" Cho tới giờ khắc này, theo bên phải chạy đến một người mới rốt cục xuất hiện, đúng là Nộ Lãng! Phong Vũ Lâu năm người này, chia làm ba đợt, ngay tại phụ cận xó nhà có nhau tìm tòi Dương Khai cùng Hạ Ngưng Thường tung tích, lại không muốn vừa lúc bị Dương Khai tiêu diệt từng bộ phận.

Chỉ là một mắt, Nộ Lãng liền thấy được trên mặt đất chết thảm hai vị sư đệ, trong nháy mắt khóe mắt, hung dữ địa xông Dương Khai hỏi: "Đúng ngươi giết bọn họ?"

Dương Khai quay đầu nhìn qua hắn, thần sắc điên cuồng trung lộ ra một cổ bình tĩnh tỉnh táo.

"Xem ra, tất cả mọi người coi thường ngươi, không nghĩ tới ngươi còn có cái này bổn sự." Nộ Lãng sắc mặt vẻ lo lắng đến cực điểm, cưỡng chế lửa giận trong lòng, hít sâu một hơi nói: "Ta có một chuyện muốn hỏi ngươi."

"Không cần hỏi, Nộ Lãng cùng Thành Thiếu Phong là ta giết, ngươi không có đoán sai!"

"Quả thật là ngươi!" Nộ Lãng thân thể mãnh liệt run bỗng nhúc nhích, hắn một mực kỳ vọng đệ đệ của mình chẳng qua là đi ra ngoài chơi đùa mà thôi, mặc dù nhưng khả năng này rất thấp, nhưng dầu gì cũng là kỳ vọng.

Nhưng là bây giờ cái này kỳ vọng bị Dương Khai phá vỡ! Hắn chính miệng thừa nhận đệ đệ mình mất tích cùng hắn có quan, hơn nữa là bị hắn giết!

"Bọn hắn muốn giết ta, ta tự nhiên có thể giết bọn hắn!" Dương Khai có chút không kiên nhẫn, "Không cần nói nhảm phải nói rồi, đến chiến!"

"Hảo hảo tốt." Nộ Lãng sát khí đằng đằng, oán độc vô cùng địa nhìn qua Dương Khai: "Ngươi đã dám làm dám chịu, ta đây cũng không nói thêm cái gì rồi, hôm nay liền cầm mạng của ngươi để tế điện hắn trên trời có linh thiêng!"

Đang khi nói chuyện, Nộ Lãng triển khai thân pháp đánh tới, thân hình lắc lư gian, trong nháy mắt liền đi tới Dương Khai trước mặt, một tay như ưng trảo, ngang hướng Dương Khai nơi cổ họng quét tới.

Dương Khai biến sắc, Khí Động Cảnh võ giả, cùng Khai Nguyên cảnh có thể phát huy ra đến thực lực quả thật có chút không giống với, riêng là một kích này uy lực tựu không thể so sánh nổi.

Vội vàng gian, Dương Khai sau này hướng lên, bàn tay ngăn tại cổ họng bộ vị, bảo vệ chỗ hiểm.

Nộ Lãng cười lạnh một tiếng, năm ngón tay lại tại nửa đạo trung thay đổi phương hướng, du đi xuống đất chộp tới.

Xoạt một tiếng. . .

Dương Khai đạp đạp đạp lui về phía sau mấy bước, cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy lồng ngực của mình nơi quần áo đã bị trảo phá, chỗ đó có năm đạo huyết hồng vết cào giữ lại, hơn nữa còn có một chút quỷ dị khí kình xâm nhập trong cơ thể.

Chân Dương Quyết vận chuyển lên, trong nháy mắt sẻ đem khí kình hóa giải rơi.

"Chính là một cái Khai Nguyên cảnh bốn tầng, cũng dám ở trước mặt ta làm càn! Ta không biết rất nhanh tựu giết chính là ngươi, ta muốn đem ngươi tra tấn sống không bằng chết!" Nộ Lãng một kích đắc thủ, sắc mặt càng phát ra dữ tợn bắt đầu đứng dậy.

"Khoa chân múa tay, đánh nhau cùng nữ nhân tựa như cong người, ngươi không e lệ?" Dương Khai một bả xé mở chính mình rách rưới áo, lộ ra gầy còm lại cường tráng thân hình, mặt lạnh trào phúng một tiếng.

Nộ Lãng đỏ mặt lên, lại cũng vô lực phản bác, ai bảo hắn tu luyện chính là trảo thượng công phu? Cái này quả thật có chút không lịch sự.

"Miệng lưỡi bén nhọn, đợi lát nữa nhưng chớ có cầu xin tha thứ!" Nộ Lãng không muốn sính miệng lưỡi chi dũng, hai tay như ưng trảo, lại lần nữa tập tới.

"Cũng nếm thử quả đấm của ta uy lực như thế nào?" Dương Khai cười ha ha, đón cái kia lưỡng chỉ điên trảo liền chủy[nện] tới.

"Không biết tự lượng sức mình!" Nộ Lãng cười lạnh không thôi, dùng hắn Khí Động Cảnh tầng một tu vi, coi như là khối ngoan thạch, cũng có thể cho trảo phá vài cái lổ thủng, huống chi đối diện nghênh đón chẳng qua là Khai Nguyên cảnh bốn tầng võ giả nắm tay quả đấm?.