Chương 99: Kịch Chiến Nộ Lãng

Chương 99: Kịch Chiến Nộ Lãng

Trong điện quang hỏa thạch, hai người cũng đã giao thủ, Dương Khai nắm tay quả đấm mãnh liệt địa nện ở Nộ Lãng bàn tay, lại bị hắn năm ngón tay giữ chặt, gắt gao bắt được.

Lưỡng trong cơ thể con người nguyên khí đồng thời hung mãnh tán phát ra, tại quyền trong lòng bàn tay va chạm.

"Ân?" Nộ Lãng mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, hắn phát hiện Dương Khai trong cơ thể nguyên khí vậy mà phách đạo đến cực điểm, tựu ngay mình cũng không cách nào thời gian dài ngăn cản xuống dưới.

Điều này sao có thể? Mình cùng thực lực của hắn kém khá lớn, hắn vô luận như thế nào đều khó có khả năng đối với chính mình tạo thành uy hiếp. Nhưng hiện tại sự thật tựu bày ở trước mắt, cũng không phải do Nộ Lãng không cẩn thận đối đãi.

Còn như vậy giằng co nữa, chính mình năm ngón tay chỉ sợ thật sự sẽ bị tổn thương.

Nhất niệm đến tận đây, Nộ Lãng mãnh liệt rút về tay đến, sau này nhảy vài bước, thừa dịp cái này ngắn ngủi thời gian, tranh thủ thời gian hóa giải đối phương xâm nhập trong cơ thể mình cực nóng nguyên khí.

Âm nghiêm mặt hướng Dương Khai nhìn lại, Nộ Lãng càng kinh ngạc rồi, bởi vì vừa rồi cái kia lần thứ nhất giao thủ, chính mình lại không có thể đem quả đấm của hắn bẻ vụn!

Tuy nhiên tại quả đấm của hắn thượng để lại năm cái chỉ động, nhưng cái này cùng mong muốn thành quả cũng không tương xứng! Tại dự đoán của mình ở bên trong, vừa rồi cái kia một trảo nên có thể đem hắn toàn bộ nắm tay quả đấm bóp nát rơi.

Tiểu tử này. . . Quả nhiên có chút môn đạo, khó tự trách mình mấy cái sư đệ sẽ bị hắn đánh chết, xem ra hắn cũng không phải may mắn chiến thắng, Nộ Lãng thần sắc ngưng trọng lên.

Dương Khai lắc lắc nắm tay quả đấm, cúi đầu nhìn thoáng qua, đợi lại nâng lên mi mắt thời điểm, trong mắt điên cuồng càng phát ra nồng đậm.

Một mực ẩn mà không phát, một mực lại để cho toàn thân máu tươi sôi trào không thôi, một mực cảm thụ được trong vết thương truyền đến đau đớn, cảm thụ được đến từ địch nhân áp lực, Dương Khai tựu là muốn cho chính mình bất khuất ý chí trèo thăng lên.

Chỉ có ý chí bất khuất cùng cầu thắng quyết tâm trèo thăng, độc thuộc về mình thần bí kia vũ kỹ, mới có thể phát huy ra lớn nhất hiệu quả.

Hôm nay, giờ khắc này đã đến đến!

Dương Khai không cần lại áp chế.

Xương cốt trung mãnh liệt truyền đến một cổ nóng hổi nhiệt ý, nương theo lấy cái này một cổ nhiệt ý tản ra, Dương Khai cảm giác mình cả người đều thay đổi.

Trước kia trong lúc vô tình kích phát Bất Khuất Chi Ngao thời điểm, Dương Khai còn có chút bất minh sở dĩ, cho dù đánh thắng địch nhân cũng đúng mơ hồ.

Nhưng là lúc này đây không giống với, hắn có thể tinh tường cảm nhận được xương cốt trung không lý do sinh sôi ra một cổ khổng lồ năng lượng, rót vào kinh mạch của mình, tư tiến huyết nhục của mình, đang tại điên cuồng mà tăng lên thực lực của mình.

"Lại đến!" Dương Khai như trong rừng vồ ác lang, đôi mắt gắt gao chằm chằm vào Nộ Lãng, gào rú một tiếng, một chiêu đánh ra.

Có lẽ hay là như vừa rồi như vậy, không hề xinh đẹp một quyền.

"Muốn chết!" Nộ Lãng cười lạnh, tuy nhiên hắn đối với Dương Khai nguyên khí cảm thấy kinh ngạc, lại không có nghĩa là hắn tựu thật sự tin tưởng Dương Khai có thể gây tổn thương cho đến chính mình. Chỉ cần mình thu tay lại kịp thời, cái kia nguyên khí cho dù lại quỷ dị cũng không thể có thể gây tổn thương cho chính mình mảy may.

Mà chính mình nhưng có thể lần lượt địa xúc phạm tới Dương Khai, luôn luôn như vậy một khắc, hội đưa hắn toàn bộ nắm tay quả đấm đều niết xuống! Có thể nói, Dương Khai lựa chọn loại này lỗ mãng đấu pháp, đảo tương đương phù hợp Nộ Lãng khẩu vị.

Cười lạnh ở bên trong, Nộ Lãng bàn tay lớn lần nữa hướng Dương Khai trảo tới.

Lần thứ hai chính diện giao phong, Nộ Lãng cảm giác có chút không thích hợp, bởi vì Dương Khai một quyền này trung chất chứa uy lực, so vừa rồi lớn thêm không ít, tán phát ra nguyên khí cũng hung mãnh một ít.

Không sai biệt lắm có Khai Nguyên cảnh tầng năm toàn lực bộc phát bộ dạng!

Nhưng, cái này thì như thế nào? Khai Nguyên cảnh bốn tầng, Khai Nguyên cảnh tầng năm, tại chính mình trong mắt đều là giống nhau bộ dáng, căn bản không hề uy hiếp, chỉ có bị giết phần.

Theo lúc này đây giao thủ, Dương Khai trên nắm tay thương thế càng phát ra nghiêm trọng, máu tươi chảy đầm đìa mà hạ, thân thể cũng thẳng lui về sau đi, nhìn về phía trên chật vật đến cực điểm, Nộ Lãng hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, thừa thắng xông lên, trảo gió gào thét, trong bóng đêm lôi ra từng đạo vết cào, không muốn sống địa hướng Dương Khai tấn công mạnh.

Dương Khai giữ yên lặng, chỉ là ương ngạnh địa phản kích. Nộ Lãng công kích được đến, hắn liền một quyền đánh ra, trái một quyền phải một quyền, tiết tấu tươi sáng rõ nét, mặc dù trên tay bị thương sâu, thực sự đem Nộ Lãng công kích toàn bộ ngăn cản xuống dưới, lại để cho hắn không có biện pháp một kích lấy tánh mạng của mình.

Trong đêm tối, một tiếng lại một tiếng đụng bính muộn hưởng truyện lai, nương theo lấy mỗi một thanh âm vang lên động, Dương Khai thân thể đều được lui về sau thượng vào bước, trên tay thương thế cũng đúng càng ngày càng nặng.

Nhưng đúng ánh mắt của hắn lại không có bối rối chút nào, ngược lại kiên định vô cùng, một cổ tất thắng tín niệm chính trong lòng nổi lên, chỉ chờ cuối cùng một khắc đã đến thời điểm bạo phát đi ra.

"Làm sao có thể?" Nộ Lãng khiếp sợ phi thường, tràng diện thượng nhìn về phía trên là hắn chiếm cứ tuyệt đối ưu thế, dù sao cảnh giới của hắn so Dương Khai cao hơn ra không ít, như vậy nếu như đều chiếm không đến ưu thế lời mà nói... vậy hắn những năm gần đây này cũng tu luyện uổng phí.

Nhưng Nộ Lãng nhưng bây giờ là có cực khổ nói, chính mình mười ngón tay đã bị Dương Khai cực nóng nguyên khí cho bị phỏng rồi, mỗi một ngón tay thượng đều nổi lên một vòng vết bỏng rộp lên, phảng phất bị hỏa thiêu tựa như, tay đứt ruột xót, toàn tâm đau theo đầu ngón tay truyền đến, lại để cho hắn từng đợt địa rút hơi lạnh.

Nếu như chỉ là như vậy lời mà nói... Nộ Lãng còn sẽ không khiếp sợ, hắn chính thức khiếp sợ chính là Dương Khai thực lực.

Lần đầu tiên giao phong, Dương Khai phát huy ra đến thực lực xác thực như chính mình quan trắc đến cái kia dạng, chính là Khai Nguyên cảnh bốn tầng, không đủ gây sợ.

Lần thứ hai, thực lực của hắn nhảy lên tới Khai Nguyên cảnh tầng năm.

Lần thứ tư, tiểu tử này đánh ra tới nắm tay quả đấm cùng bạo phát đi ra nguyên khí chấn động, lại có Khai Nguyên cảnh sáu tầng trình độ!

Lần thứ bảy, Khai Nguyên cảnh tầng bảy!

Đệ thập nhị lần, Khai Nguyên cảnh tám tầng!

Thật giống như theo chiến đấu tiếp tục, thực lực của người này cũng như hạt vừng nở hoa liên tiếp trèo cao, đây là vô cùng quỷ dị, vượt quá tưởng tượng sự tình.

Hơn nữa, loại này kéo lên còn không có đình chỉ dấu hiệu.

Nộ Lãng thần sắc hoảng sợ, hắn không biết Dương Khai thực lực rốt cuộc có thể kéo lên tới trình độ nào, nếu là trực tiếp nhảy lên tới Khí Động Cảnh, cái kia chính mình nhất định không có thắng lợi hy vọng, bởi vì đối phương nguyên khí thật là bá đạo.

Lâu chừng đốt nửa nén nhang, Nộ Lãng đã muốn không cách nào nữa cùng Dương Khai chính diện giao phong, bởi vì hắn căn bản chiếm không đến tiện nghi, mỗi lần giao phong, Dương Khai đều thân như bàn thạch, định bất động đứng nguyên tại chỗ, ngược lại là chính mình bị đánh đích liên tiếp lui về phía sau.

Nộ Lãng chỉ có thể lợi dụng thân pháp quần nhau, sử dụng linh hoạt đa dạng chiêu thức, ý đồ tìm kiếm cơ hội, cho Dương Khai một kích trí mạng.

Nhưng Dương Khai phòng thủ tuy nhiên đơn giản, nhưng lại kín không kẽ hở, lại để cho hắn căn bản tìm không thấy ra tay tất sát thời cơ.

Khai Nguyên cảnh chín tầng rồi! Nộ Lãng tròng mắt run rẩy, hắn phát hiện theo lúc này đây giao phong, Dương Khai thực lực quả nhiên lại kéo lên một đoạn, tốc hành Khai Nguyên cảnh đỉnh phong.

Bất quá hắn nguyên khí chấn động cuối cùng là an ổn lại, không có lại tiếp tục trên lên kéo lên xu thế. Phát hiện này lại để cho Nộ Lãng không khỏi trì hoãn thở ra một hơi.

Chính mình tuy nhiên cũng chỉ là Khí Động Cảnh tầng một, so về Khai Nguyên cảnh chín tầng trên lý luận chỉ cao hơn một cái tiểu cảnh giới, nhưng cái này một cái tiểu cảnh giới đồng dạng cũng là một cái đại cảnh giới chênh lệch.

Cho nên, Nộ Lãng vẫn có tin tưởng có thể đánh chết Dương Khai.

Hắn nhất định là ăn cái gì tăng trưởng thực lực đan dược, mới có thể làm được điểm này, nhưng vô luận là đan dược gì khẳng định đều có di chứng, hắn bản chất còn là một Khai Nguyên cảnh bốn tầng, luận trong cơ thể nguyên khí cất giữ, căn bản không có cách nào khác cùng mình đánh đồng! Nộ Lãng đang đợi, đợi Dương Khai kiệt lực, lại ra tay lấy chi tánh mạng..