Chương 100: Tà Khí Đầy Người

Chương 100: Tà Khí Đầy Người

Đang lúc Nộ Lãng hạ quyết tâm thời điểm, Dương Khai nhưng lại đột nhiên đình chỉ tiến công, nhíu mày như có điều suy nghĩ.

Sau một khắc, một thanh âm vang lên động truyền ra, trong đêm tối tuôn ra một đoàn hỏa hồng quang mang, thẳng đem bả Nộ Lãng kinh hãi thần hồn đều bốc lên.

Định mắt nhìn đi, giờ phút này Dương Khai thân thể bên ngoài vậy mà dấy lên tầng một hừng hực ánh lửa.

Đây không phải là thật sự ngọn lửa, mà là trong cơ thể nguyên khí nồng đậm tới trình độ nhất định bên ngoài thả ra hiệu quả. Hỏa hồng cực nóng nguyên khí đưa hắn bao quanh cái bọc, trong lúc nhất thời sóng nhiệt đập vào mặt, trong sơn cốc âm khí thật giống như đụng phải khắc tinh tựa như, lại cũng vô pháp tại quanh thân tụ tập.

Dương Khai mặt bị cái này hỏa hồng nguyên khí hào quang ánh âm tình bất định, loả lồ trên thân, tinh luyện cơ thể chăm chú kéo căng lên, nhìn về phía trên đúng là như vậy phóng đãng không cấm, tách nhập tung hoành.

Hắn hai đấm thượng huyết nhục mơ hồ, bụng nơi càng có một đạo dài đến nửa xích kiếm thương, y nguyên tại ra bên ngoài chảy máu tươi, huyết nhục xoay tròn, khủng bố đến cực điểm, hai mắt một mảnh đỏ hồng, như vây hãm thú giống nhau lộ ra vô tận điên cuồng cùng khát máu khí tức.

Tà Khí Lẫm Nhiên!

Nộ Lãng thần sắc kinh hãi, vội vàng hướng lui về phía sau mấy bước, nghẹn ngào thét lên: "Điên?"

Hắn còn tưởng rằng Dương Khai trong chiến đấu khống chế không nổi trong cơ thể nguyên khí, lại để cho nguyên khí nổi nóng mà cắn nuốt thần trí.

Nhưng là, loại sự tình này không phải nên vậy chỉ sẽ xuất hiện tại Khí Động Cảnh về sau cảnh giới trung sao? Hắn chính là một cái Khai Nguyên cảnh võ giả, sao sẽ xuất hiện loại tình huống này?

"Điên?" Dương Khai quay đầu nhìn hắn một cái, ánh mắt tuy nhiên đáng sợ, nhưng trên mặt nhưng lại một mảnh tỉnh táo, căn bản không có nhập ma hậu nên có thần thái, hèn mọn nói: "Ánh mắt thiển cận!"

Đang khi nói chuyện, toàn thân thiêu đốt nguyên khí du địa vừa thu lại, đầy trời ánh lửa biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại có lưỡng chỉ trên nắm tay bao vây lấy tầng một hỏa hồng chân dương nguyên khí.

Nhìn về phía trên, thật giống như cái này lưỡng chỉ nắm tay quả đấm chính đắn đo hai luồng thiêu đốt ngọn lửa, ngọn lửa theo gió lắc lư bất định, lại thủy chung kéo không thôi.

"Ngươi còn có thần trí?" Nộ Lãng kinh nghi bất định địa nhìn xem Dương Khai, muốn từ trong mắt của hắn tìm ra một vài người tính, nhưng hắn thất vọng rồi, theo cặp kia đỏ hồng tròng mắt lí, hắn nhìn không tới bất luận kẻ nào tính hóa thần sắc, duy chỉ có chỉ còn lại có điên cuồng chiến ý cùng giết chóc khí tức.

Không nên ah, cái này rõ ràng chính là điên trạng thái, cặp mắt của hắn đã không nhân tình, vì cái gì hắn còn có thể tự hỏi?

"Ngươi nói ta có hay không!" Dương Khai đi phía trước bước ra một bước, một bước này vượt qua, liền lại để cho hắn và Nộ Lãng khoảng cách gần hơn đến cực hạn, Nộ Lãng quá sợ hãi, vạn không nghĩ tới Dương Khai tốc độ bây giờ vậy mà nhanh đến trình độ như vậy.

Vội vàng gian lui về sau đi, đồng thời một trảo quét ra, ý đồ ngăn lại Dương Khai bước tiến.

Dương Khai thiêu đốt nắm tay phải đón cái tay kia tựu đập đi ra ngoài, lệ gió gào thét trung nện ở Nộ Lãng năm ngón tay thượng.

"Răng rắc. . ." Một tiếng giòn vang truyền ra, nương theo lấy Nộ Lãng hoảng sợ kêu thảm thiết, thân thể của hắn như tờ giấy diên giống nhau cao cao bay lên, đợi rơi xuống trên mặt đất về sau, năm ngón tay mới truyền đến toàn tâm đau đớn, phóng nhãn nhìn lại, chính mình năm ngón tay vặn vẹo, đã muốn thẳng không đứng dậy.

Chỉ thượng tất cả đều là bị phỏng, hơn nữa xương cốt đứt đoạn!

Không chỉ như thế, còn có một cổ hung mãnh phách đạo cực nóng nguyên khí, xâm nhập trong cơ thể mình, một đường đốt cháy kinh mạch của mình cùng huyết nhục.

Nộ Lãng không dám chậm trễ, tranh thủ thời gian duỗi ra cái tay còn lại, tại cánh tay của mình thượng mãnh liệt điểm vài cái, ngăn lại đối phương nguyên khí xâm lấn.

Hắn vừa mới làm xong động tác này, trước mặt ánh sáng du địa sáng ngời, ngẩng đầu nhìn lại, Dương Khai không ngờ lấn đến gần đến chính mình bên cạnh, cái kia lưỡng chỉ trên nắm tay ánh lửa càng phát ra sáng ngời.

Nộ Lãng cái đó còn dám ham chiến? Cho tới giờ khắc này hắn mới biết được, chính hắn một vừa mới tấn chức Khí Động Cảnh tầng một, rõ ràng đánh không lại Dương Khai cái này Khai Nguyên cảnh võ giả.

Dùng hết khí lực toàn thân, Nộ Lãng hai chân xê dịch, triển khai thân pháp tựu hướng về sau thối lui, đồng thời trong miệng thét dài, trong tiếng huýt gió xen lẫn khủng hoảng cùng kinh hãi, truyền ra thật xa.

Dương Khai dưới chân ẩn có ánh lửa hiện ra, tốc độ rồi đột nhiên được đề thăng đến một cái lại để cho chính hắn đều cảm thấy kinh ngạc trình độ, như ảnh tùy tướng truy tại Nộ Lãng sau lưng, một quyền lại một quyền hung mãnh địa đập tới.

Đụng đụng đụng. . .

Nộ Lãng ngay ăn được vài quyền, căn bản hào không có lực phản kháng, cả người bị nện đầu váng mắt hoa, ý thức mơ hồ.

Chạy ra năm mươi bước, Nộ Lãng rốt cục minh bạch chính mình căn bản không thoát khỏi được Dương Khai truy kích, trong lúc nhất thời thiếu niên Huyết Tính bị kích phát, đúng là đột nhiên ngừng lại, thần sắc dữ tợn địa gào rú: "Dương Khai ngươi chớ để khinh người quá đáng! Ưng Kích Trường Không, cho ta tử!"

Đây là Nộ Lãng cường đại nhất một chiêu trảo công, một thân nguyên khí đều quán chú tại trên hai tay, hai tay giao thoa che ở trước người, lập tức nhắm ngay Dương Khai lồng ngực, mãnh liệt trở tay hướng hai bên xé đi.

Khí Động Cảnh tầng một võ giả toàn lực bộc phát, chính là hôm nay Dương Khai cũng không dám khinh thường, cảm giác được cái kia hai cánh tay thượng chất chứa cực lớn sát thương, Dương Khai thần sắc mặt ngưng trọng.

Cái này nếu là bị hắn bắt trúng lời mà nói... Dương Khai phỏng chừng bộ ngực của mình sợ là sẽ phải trực tiếp bị xé mở.

Trong điện quang hỏa thạch, Dương Khai bản năng bên cạnh hạ thân, mạo hiểm ánh lửa nắm tay quả đấm y nguyên khí thế không giảm địa hướng Nộ Lãng trên mặt đập tới.

Hai người đều tại liều mạng, cái này nhất định là một kích cuối cùng, tìm đường sống trong cõi chết một kích, không phải ngươi chết chính là ta mất mạng!

Đụng

Dương Khai nắm tay quả đấm nện ở Nộ Lãng trên mặt, cái kia coi như ngũ quan xinh xắn lập tức vặn vẹo bắt đầu đứng dậy, Nộ Lãng cả người lại càng tại một cổ lực mạnh kéo hạ, lăng không hướng về sau trở mình đi, ở giữa không trung lật ra vài chuyển, mới bẹp một tiếng rơi xuống trên mặt đất.

Xoát

Nộ Lãng hai móng cũng không phụ chỗ nhìn qua địa quét trúng Dương Khai ngực, nhưng trong dự đoán trực tiếp đem Dương Khai mở ngực bể bụng tràng cảnh cũng không có xuất hiện, chỉ là tại trên lồng ngực của hắn để lại mười đạo vết máu, năm đạo thiển, năm đạo sâu.

Tại thời khắc mấu chốt, Dương Khai nghiêng người làm ra rất quan trọng yếu tác dụng, Nộ Lãng một tay Chỉ Cốt tại vừa rồi cũng đã bị cắt đứt rồi, Ưng Kích Trường Không thi triển đi ra, hai cánh tay lực đạo khẳng định không giống với, có nhẹ có nặng, Dương Khai một cái nghiêng người, chính là nắm chặc cái này nặng nhẹ có khác, lại để cho hai tay của hắn vô pháp đồng thời dùng sức, chẳng khác gì là phá hắn một chiêu này.

Như vậy ứng đối phương thức hoàn toàn là phúc chí tâm linh kết quả, cũng đúng bản năng phản ứng, trong chiến đấu Dương Khai căn bản không có quá nhiều cân nhắc, nhưng không thể không nói, như vậy phá giải phương thức xác thực hay tới được đỉnh phong.

Tràng diện rồi đột nhiên yên tĩnh trở lại, một hồi liều chết đã đấu như vậy phân ra thắng bại, Dương Khai nhẹ thở phì phò, y nguyên tà khí đầy người, Nộ Lãng nhưng lại giống như chó chết giống nhau bày trên mặt đất, trên mặt huyết nhục mơ hồ, oán độc vạn phần địa chằm chằm vào từng bước một hướng hắn đi tới Dương Khai.

"Thành quỷ ta cũng sẽ không bỏ qua ngươi!" Nộ Lãng một bên nuốt trong miệng quay cuồng huyết thủy, một bên hung dữ nói.

Dương Khai quan sát của hắn, nâng lên một cái chân to, mãnh liệt hướng xuống giẫm đi.

"Ha ha. . . Huyết Chiến Bang người nghe được ta truyền tin. . . Sẽ đến giết. . ." Nộ Lãng một câu lời còn chưa nói hết, liền trực tiếp bị Dương Khai Phấn Toái cái cổ, đi đời nhà ma.

Phong Vũ Lâu năm người, toàn quân bị diệt!

Lẳng lặng yên trạm tại nguyên chỗ, cảm thụ được trong cơ thể quay cuồng nhiệt huyết cùng sục sôi chiến ý, Dương Khai sắc mặt lạnh lùng địa trầm tư một lát, trong nội tâm tuôn ra một cái điên cuồng ý niệm trong đầu..