Chương 101: Hiển Nhiên Khiêu Khích

Chương 101: Hiển Nhiên Khiêu Khích

Một tiếng thét dài truyền ra, Dương Khai dáng người phóng đãng, như khát máu mãnh thú, tiếng kêu gào thẳng truyền mây xanh, tại trong sơn cốc quanh quẩn không ngớt.

Đến chiến! Huyết Chiến Bang tạp toái môn!

Đây là khiêu chiến tín hiệu, đây là hiển nhiên khiêu khích!

Ta ở chỗ này, chờ các ngươi!

Hắn không phải không biết rõ lại ngừng lưu lại lời nói sẽ có phiền toái. Dù sao trước kia Nộ Lãng cũng dùng tiếng kêu gào cho bọn hắn truyền đạt qua tín hiệu, sơn cốc này tuy nhiên chiếm diện tích phạm vi hơn mười dặm, nhưng đêm dài người tĩnh, những người kia khẳng định đã muốn nghe được, đang tại hướng bên này chạy đến.

Lúc này ổn thỏa nhất đích phương pháp xử lý đúng chạy là thượng sách, liên tiếp đại chiến ba sân, lực đánh chết năm người, Dương Khai tinh thần cùng thể lực đều tiêu hao cực lớn, trên người cũng đã thụ thương không ít, có thể nào sẽ cùng Huyết Chiến Bang đám người kia chính diện giao phong?

Lúc này rời đi thôi, chờ đợi khôi phục, sau đó lại tùy thời ra tay, không thể nghi ngờ là chính xác cách làm.

Nhưng là Dương Khai không thể đi, cũng sẽ không đi! Bởi vì hắn hiện tại, một thân tinh khí thần đều nhảy lên tới đỉnh phong, một khi rời đi nơi này, trong nội tâm thế tất hội có một loại e sợ chiến ý niệm trong đầu bay lên, ý nghĩ này cả đời, Bất Khuất Chi Ngao cái đó còn có đất dụng võ? Đã không có Bất Khuất Chi Ngao ủng hộ, hắn chính là cái Khai Nguyên cảnh bốn tầng võ giả mà thôi.

Nghi đem thừa dũng cùng truy khấu! Dương Khai muốn dùng chính mình đỉnh phong xu thế, cho lại tới đây Huyết Chiến Bang đệ tử một cái sâu sắc kinh hỉ!

Đương nhiên, đây hết thảy điều kiện tiên quyết đều được thành lập tại Hạ Ngưng Thường suy đoán đúng chính xác trên cơ sở.

Huyết Chiến Bang đám người kia, cũng không phải là Phong Vũ Lâu những này tiểu nhân vật có thể đánh đồng. Bọn hắn đại đa số đều là Ly Hợp Cảnh cao thủ, đặt ở bình thường, loại này đẳng cấp võ giả tùy tiện đều có thể đưa Dương Khai cùng tử địa, nhưng là hiện tại, bọn hắn bị Cửu Âm Bát Tỏa Trận phong ấn, một thân thực lực có thể còn lại bao nhiêu tựu khó mà nói.

Ngay tại Dương Khai tiếng kêu gào truyền ra sau một lát, Hạ Ngưng Thường mãnh liệt mở mắt, một mực khẩn trương hối hận,tiếc tâm cuối cùng là buông lỏng không ít.

Hắn không chết! Hắn còn chưa có chết!

Hạ Ngưng Thường cơ hồ muốn khóc lên.

Nàng một mực lo lắng Dương Khai an nguy, sợ hắn vừa đi không quay lại, đem tự mình một người mất ở nơi này.

Thực lực của hắn thấp như vậy, đối phương nhân số lại phần đông, hắn ở đâu có thể ngăn cản đúng không?

Tự Dương Khai rời đi về sau, Hạ Ngưng Thường một mực tự trách hối hận,tiếc, chính mình nên liều chết đưa hắn lưu lại, căn bản không thể phóng hắn đi ra ngoài. Nhưng không nói lúc kia rồi, chính là hiện tại, chính mình trạng thái cũng không được khá lắm, Dương Khai thực quyết tâm phải đi, nàng căn bản ngăn không được.

Bởi vì chính mình muốn tới cái chỗ này, cho nên mới phải đưa hắn liên lụy vào cái này cực lớn hung hiểm ở bên trong, Hạ Ngưng Thường trong nội tâm áy náy vạn phần. Tâm tư đơn thuần cô nương, chỉ đem chịu tội ôm tại trên người mình, lại không nghĩ vô luận là Phong Vũ Lâu có lẽ hay là Huyết Chiến Bang, đều là vì Dương Khai nguyên nhân mới truy đến nơi đây.

Luận đầu sỏ gây nên lời mà nói... còn phải đúng Dương Khai.

Nhưng là Hạ Ngưng Thường hiện tại cuối cùng là yên tâm rất nhiều, chính mình cái vị kia sư đệ còn bình an vô sự. Hơn nữa trong âm thanh của hắn, xen lẫn một loại hào không sợ hãi chiến ý, một loại làm cho người ta phấn chấn tín hiệu.

Tuy nhiên không biết hắn bây giờ đang ở đối mặt cái gì, nhưng Hạ Ngưng Thường cảm giác mình duy nhất có thể làm, chính là tranh thủ thời gian khôi phục, sau đó đi ra ngoài giúp hắn, đưa hắn cứu đến!

Sơn cốc bên kia, đang tại hóa giải trong cơ thể âm khí xiềng xích Văn Phi Trần cùng một bên hộ pháp Long Huy cũng đem Dương Khai tiếng kêu gào nghe được rành mạch.

Một tiếng này truyền đến, Văn Phi Trần không khỏi nhướng mày, tâm thần bị cắt đứt, mãnh liệt một ngụm máu tươi phun tới.

"Súc sinh này!" Văn Phi Trần giận dữ, chính mình vốn là tại thời khắc mấu chốt, lại bị thanh âm của hắn quấy nhiễu, đúng là vì vậy mà thụ một chút nội thương.

"Văn đường chủ, hóa giải như thế nào?" Long Huy nhìn như ân cần hỏi một tiếng.

Văn Phi Trần chậm rãi lắc đầu: "Không được, thứ này vượt ra khỏi ta kiến thức, cũng không biết cái đó nữ tử là đệ tử của ai, có thể bố trí hạ như thế nào thần diệu trận pháp."

Ba đạo âm khí xiềng xích, chẳng những khóa lại trong kinh mạch của hắn nguyên khí lưu động, còn khóa lại đan điền của hắn, lại để cho thực lực của hắn chỉ khó khăn lắm đạt đến Khí Động Cảnh tầng ba trình độ, vừa rồi lại là một phen tiêu hao, thực lực lại rơi nữa không ít.

Văn Phi Trần cái kia khí nha, hận không thể hiện tại liền đem Dương Khai cùng nàng kia trảo tới giết đi bọn hắn 100 lượt! Đường đường một cái Chân Nguyên Cảnh tầng năm cao thủ, lại bị hai cái tiểu bối trêu đùa hí lộng thành cái này bức đức hạnh, hắn bao lâu gặp qua như vậy nhục nhã?

"Văn đường chủ không cần lo lắng, tiểu tử kia dám bạo lộ hành tung, ta muốn lúc này hắn nên vậy đã chết rồi." Long Huy thần sắc chắc chắc, khóe miệng hiện ra một vòng cười lạnh.

Văn Phi Trần không có đáp, bởi vì hắn nghe ra Dương Khai trong tiếng huýt gió chất chứa hàm nghĩa, đây không phải là cùng đồ mạt lộ thanh âm, mà là một loại thế không thể đương làm, chiến ý chính đậm đặc tiếng kêu gào.

Nhưng là, chính là một cái Khai Nguyên cảnh bốn tầng võ giả, ngươi càn rỡ cái gì?

Cho nên Văn Phi Trần tuy nhiên cảm thấy có chút không ổn, cũng không quá để vào trong lòng, cũng cho rằng Dương Khai đúng ngoan cố chống cự, hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

Trong sơn cốc khắp nơi đội ngũ tâm tư bất đồng, ngoài sơn cốc nhưng lại đột nhiên phi tới một râu tóc bạc trắng lão giả.

Lão giả này khí tức kéo dài, một thân nguyên khí chấn động ẩn mà không phát, làm cho người ta nhìn không ra sâu cạn, nhưng tốc độ của hắn nhanh vô cùng, chỉ là trong nháy mắt công phu liền lướt đi trên trăm trượng.

Lão giả trên mặt một mảnh lo lắng cùng lo lắng, ngẩng đầu nhìn sắc trời, hối hận,tiếc vạn phần.

"Hư lắm rồi hư lắm rồi, có chút không kịp rồi, ta tiểu bà cô, ngươi nhưng ngàn vạn không cần phải sớm mở ra trận pháp nha." Lão giả một bên chạy vội một bên thì thào tự nói.

Lão giả này, đúng là Cống Hiến Đường chưởng quầy Mộng Vô Nhai!

Lại nói Mộng Vô Nhai cảm giác mình thật sự là mất mặt ném đến nhà bà ngoại rồi, hắn đêm hôm đó tận tình khuyên bảo khuyên can đồ đệ của mình đừng tới cái này cửu âm hội tụ chi địa rồi, dù sao tấn chức Chân Nguyên Cảnh cũng không phải nhất định không nên luyện hóa Cửu Âm Ngưng Nguyên Lộ, Hạ Ngưng Thường cũng là nhu thuận, một tiếng đáp ứng xuống.

Mộng Vô Nhai tâm tình thật tốt, Hạ Ngưng Thường hợp thời mà chuẩn bị chút thức ăn cùng vài hồ rượu ngon, Mộng Vô Nhai vừa uống rượu dùng bửa, vừa nói Dương Khai không tốt, ý đồ lại để cho đồ đệ mình rời xa hắn.

Bởi vì Mộng Vô Nhai đã nhìn ra, chính hắn một đồ đệ đối với Dương Khai có lẽ hay là rất quan tâm, đây không phải là nam nữ tình yêu, chỉ là một chủng(trồng) bảo vệ. Nhưng cái này điềm báo không tốt, Mộng Vô Nhai muốn đem hắn bóp chết trong trứng nước.

Nhiều như vậy năm qua, đồ đệ đều thật biết điều xảo nghe lời, Mộng Vô Nhai đương làm bảo bối đồng dạng, ngậm tại trong miệng sợ hóa, nâng trong tay sợ ngã, làm cho nàng có chút tâm tư quá mức đơn thuần, không hiểu nhân tâm hiểm ác.

Mộng Vô Nhai lo lắng ah, vạn nhất Dương Khai không có hảo ý, câu dẫn đồ đệ mình làm sao bây giờ? Đúng là còn trẻ thời điểm, tình yêu ngây thơ chi tế, một khi đồ đệ động tình, sự tình đã có thể khó làm.

Cho nên Mộng Vô Nhai bụng dạ khó lường, dày một tấm mặt mo này, trong nội tâm tuy nhiên hổ thẹn, nhưng ngoài miệng lại lộ vẻ quở trách Dương Khai không phải, nói hắn như thế nào như thế nào háo sắc thành tánh, như thế nào như thế nào táng tận thiên lương, cái gì chuyện xấu đều đặt tại Dương Khai trên đầu, dốc hết sức địa sờ soạng hắn.

Phút cuối cùng, Mộng Vô Nhai thần sắc nghiêm túc địa dặn dò Hạ Ngưng Thường: "Đồ nhi ah, đối với loại người này, nhất định phải đứng xa mà trông, xa xa chi!".