Chương 102: Mộng Vô Nhai Thất Sách

Chương 102: Mộng Vô Nhai Thất Sách

Nào biết những lời này vừa mới nói xong, Mộng Vô Nhai cũng cảm giác trước mắt một mảnh mơ hồ, một đầu chở tại trước mặt đồ ăn trên mâm.

Đợi tỉnh, thời gian đã qua rất lâu rất lâu thật!

Hạ Ngưng Thường thuốc này ở dưới sức nặng mười phần!

Bị đồ đệ của mình ám toán, Mộng Vô Nhai khóc không ra nước mắt, mặt mo mất hết, phát giác được chuyện nghiêm trọng về sau, Mộng Vô Nhai ngay mặt đều không chú ý đến giặt rửa, trực tiếp theo Lăng Tiêu Các xuất phát, hướng tại đây lao tới mà đến.

Hắn hối hận vạn phần, sớm biết mình đồ đệ quyết tâm lớn như vậy, chính mình tất nhiên không thể bị coi thường đến châm ngòi nàng đối với Dương Khai ấn tượng rồi, đây không phải không có việc gì tìm việc sao?

Mặc dù nói đồ đệ mình trên người bảo bối vô số, có thể lẩn tránh rất nhiều nguy hiểm, nhưng tại đây dù sao cũng là Hắc Phong Sơn bên trong ah, vạn nhất đụng phải một hai chích không có mắt cường đại yêu thú đem nàng cho ăn được nhưng làm sao bây giờ?

Mình nếu là cũng theo tới lời mà nói... tựu căn bản không cần lo lắng những này.

Bảo ngươi miệng tiện, bảo ngươi miệng tiện, Mộng Vô Nhai hận không thể quất chính mình vài bàn tay.

Khoảng cách cửu âm hội tụ chi địa còn có mười dặm xa, Mộng Vô Nhai đã muốn có thể cảm nhận được theo bên kia truyền đến âm hàn ý rồi, thân ở giữa không trung, khẩn trương vạn phần địa ngẩng đầu nhìn lại.

Chính nhìn thấy trong sơn cốc âm khí bốc lên, lại phảng phất bị một loại vô hình năng lượng cho trói buộc trong đó, vô pháp đào thoát.

Nhìn thấy một màn này, Mộng Vô Nhai một mực dẫn theo tâm cuối cùng là để xuống.

Cửu Âm Bát Tỏa Trận đã mở, nói cách khác đồ đệ của mình an toàn đả tới tại đây!

"Hô... Cuối cùng là không có ra cái gì đại phễu." Mộng Vô Nhai nặng nề mà thở hổn hển một tiếng, có trời mới biết mấy ngày nay người đi đường thời điểm hắn là cỡ nào chờ đợi lo lắng, nhất khỏa tâm tạng suýt nữa đều mắc lỗi.

Không bao lâu, Mộng Vô Nhai liền đi tới ngoài sơn cốc mặt, bất quá hắn nhưng không có đi vào, Ngưng Thần hướng trong sơn cốc nhìn quanh, nhưng bên trong âm khí quá nặng, cái gì cũng nhìn không tới, cái gì cũng nghe không được, thần thức thậm chí đều không thể thăm dò vào trong đó điều tra.

Đã Cửu Âm Bát Tỏa Trận đã muốn mở ra, cái này đã nói lên đồ đệ của mình nên vậy đã muốn động thủ, chính mình chỉ cần chậm đợi tin tức tốt của nàng là được.

Bị trận pháp trói buộc, người ở bên trong ra không được, người ở phía ngoài vào không được. Mộng Vô Nhai tuy nhiên có thể phá trận, nhưng trận pháp nếu là phá vỡ lời mà nói... làm không tốt sẽ để cho đồ đệ một phen tâm huyết uổng phí.

Ân, chờ là được rồi! Mộng Vô Nhai tự mình an ủi mình.

Hắn lần này nhưng lại nghĩ lầm rồi, Hạ Ngưng Thường sở dĩ muốn sớm mở ra trận pháp, cũng không phải là vì đối phó Cửu Âm Ngưng Nguyên Lộ, mà là vì ứng đối Huyết Chiến Bang phải giết kết quả. Mộng Vô Nhai căn bản không biết hiện tại tại Hạ Ngưng Thường suy yếu vô cùng, hiện tại Dương Khai Dục Huyết toàn thân, hai người đều lâm vào cực lớn trong nguy cơ.

Nếu là hắn biết rõ, nhất định sẽ không tiếc bất cứ giá nào đem trận pháp phá vỡ, đem bên trong Văn Phi Trần bọn người tàn sát cái trăm ngàn lượt.

Con mẹ nó, ngay lão phu đồ đệ chủ ý cũng dám đánh, ĐxxCM các ngươi tổ tông mười tám đời!

Có đôi khi sự tình chính là kỳ diệu như vậy, gần trong gang tấc, lại giống như xa cuối chân trời.

Trong sơn cốc, Dương Khai y nguyên lẳng lặng yên xử tại nguyên chỗ, cái eo thẳng tắp như ném lao, cùng đợi sắp đã đến cường địch.

Sưu sưu sưu... Bốn phía đột nhiên nhớ tới tay áo phần phật tiếng vang.

Cuối cùng là đến rồi! Dương Khai sắc mặt dần dần ngưng trọng, quay đầu hướng Hạ Ngưng Thường ẩn thân vị trí nhìn thoáng qua, cũng không biết sau trận chiến này, chính mình còn có thể không có thể còn sống sót!

Nhưng... Mình đã hết sức, không có tiếc nuối.

Xoát xoát xoát... Ba đạo thân ảnh cơ hồ là đồng thời đi vào Dương Khai bên người, ngay sau đó, lại có một người đã đến.

Trước ba người, đúng Huyết Chiến Bang Ly Hợp Cảnh cao thủ, người cuối cùng chỉ có Khí Động Cảnh chín tầng thực lực, cho nên tốc độ thượng tự nhiên chậm một ít.

Bốn người này đã đến về sau đều không có mở miệng nói chuyện, mà là ánh mắt khiếp sợ địa chằm chằm vào Dương Khai. Bởi vì bọn họ phát hiện chỉ là một canh giờ không thấy, cái này vốn là chỉ có Khai Nguyên cảnh bốn tầng thiếu niên, hiện tại lại có Khai Nguyên cảnh đỉnh phong thực lực!

Đây là có chuyện gì?

Nộ Lãng thi thể tựu dưới chân của hắn, cái cổ đứt gãy, tử trạng thê thảm, tròng mắt bên ngoài lồi, hiển nhiên là không nghĩ tới chính mình sẽ chết ở chỗ này, hơi có chút chết không nhắm mắt cảm giác, tại đây gió lạnh trận trận trong sơn cốc, càng làm cho người (cảm) giác sợ nổi da gà.

"Người nọ là ngươi giết hay sao?" Một cái Huyết Chiến Bang Ly Hợp Cảnh cao thủ mở miệng hỏi.

"Cái kia người lợi hại nhất, còn các ngươi nữa Long thiếu gia đâu này?" Dương Khai cũng không trả lời vấn đề của hắn, mà là quay đầu chung quanh, phát hiện đến nhân số có chút không đúng.

Vốn là Huyết Chiến Bang là có bảy người, ngoại trừ Văn Phi Trần cùng Long Huy lưu tại nguyên chỗ bên ngoài, một cái khác Khí Động Cảnh đệ tử đã bị Hạ Ngưng Thường dùng âm khí xiềng xích đánh chết, cho nên cũng chỉ còn lại có bốn người bọn họ.

"Hừ, đối phó ngươi không cần Văn đường chủ cùng Long thiếu gia xuất mã!" Lúc trước nói chuyện cái kia người hừ lạnh nói, người này tuổi không lớn lắm, có chừng hai mươi lăm hai mươi sáu bộ dạng, chính trực thanh niên.

"Huyết Chiến Bang... Ha ha, thì chỉ biết dùng chúng lăng quả." Dương Khai mỉa mai một tiếng.

Thanh niên kia sắc mặt hung ác lệ nói: "Đối phó loại người như ngươi mặt hàng, một mình ta là đủ!"

Tuy nhiên hắn đã bị âm khí xiềng xích phong ấn chặt hơn phân nửa thực lực, mà dù sao còn có Ly Hợp Cảnh nội tình ở đằng kia, thật muốn động thủ, so Khí Động Cảnh tầng một khẳng định phải lợi hại chút ít, sao hội không đối phó được Dương Khai?

"Múa mép khua môi vô dụng, sao không tới thử thử?" Dương Khai khinh miệt địa nhìn qua hắn.

Hắn coi như là cảm thụ đi ra, cái này vài người xác thực thực lực giảm lớn, căn bản so ra kém cho lúc trước áp lực của mình, hơn nữa trên người bọn họ nguyên khí chấn động tương đương không ổn định, lúc trước đến cái kia ba cái thực lực bây giờ phỏng chừng cùng Nộ Lãng không sai biệt lắm, coi như là cường cũng cường không đi nơi nào, đằng sau đến cái này một cái, so Nộ Lãng còn hơi có không bằng.

Một chọi một, Dương Khai vẫn có tất thắng nắm chắc, chỉ cần trước xử lý một cái, cái kia kế tiếp sự tình tựu dễ làm nhiều hơn.

"Tiểu tử càn rỡ, xem gia gia của ngươi để giáo huấn ngươi!" Thanh niên kia quả nhiên thượng đạo, lời nói không rơi liền muốn đi tiến lên đây.

Mắt thấy kế hoạch muốn thành công, chỉ cần thanh niên này nhích lại gần mình 10 bước trong, Dương Khai cho dù liều mạng bị thương cũng muốn một kích đập chết hắn, nhưng nhưng vào lúc này, mặt khác một cái Ly Hợp Cảnh cao thủ thanh âm vang lên: "Nguyên Lãng sư đệ, không nên trúng hắn quỷ kế!"

Thanh niên kia lập tức dừng lại bước tiến, lạnh lùng nhìn Dương Khai một tiếng, lúc này mới nói: "Vâng, Thái sư huynh."

"Nơi đây chỉ có hắn một người, cũng không biết nàng kia ở địa phương nào, nàng kia rất nhiều thủ đoạn, không thể không phòng, hơn nữa tiểu tử này đã có đánh chết Nộ Lãng thực lực, chỉ sợ cũng là một mực giả heo ăn thịt hổ! Nhanh chóng đưa hắn nắm bắt, ép hỏi ra nàng kia mất tích!" Nói chuyện Thái sư huynh thần sắc cảnh giác, vung tay lên nói: "Cùng tiến lên!"

Bốn đối phó một cái, hơn nữa đối thủ còn là một Khai Nguyên cảnh võ giả, cho dù hắn có ngất trời đích thủ đoạn cũng thi triển không được, tuyệt đối chỉ có bị bắt cầm phần.

Bốn đạo nhân ảnh, cơ hồ là cùng một thời gian bắt đầu chuyển động, phương hướng đem Dương Khai đoàn đoàn bao vây, hung mãnh sát chiêu hướng hắn vào đầu chụp xuống.

Thân lâm nguy Cục, Dương Khai nghiêm nghị không sợ, cười lớn một tiếng nói: "Liền nói ngươi môn Huyết Chiến Bang chỉ biết dùng chúng lăng quả, các ngươi còn không thừa nhận!"

Lúc trước cái kia suýt nữa trúng kế thanh niên Nguyên Lãng sắc mặt đỏ lên, một bên phóng thích sát chiêu một bên nổi giận nói: "Xú tiểu tử miệng lưỡi bén nhọn, đợi lão tử nắm bắt ngươi có ngươi hảo xem.".