Chương 103: Ngay Lập Tức Cuộc Chiến

Chương 103: Ngay Lập Tức Cuộc Chiến

"Ngươi còn không có tư cách này!" Dương Khai nổi giận gầm lên một tiếng, một thân nguyên khí mãnh liệt bắn ra xuất thể bên ngoài, cả người giống như thiêu đốt hỏa cầu giống nhau, tản mát ra bức người cực nóng.

Đang khi nói chuyện, Dương Khai liền cùng Nguyên Lãng chạm nhau một chưởng, trầm đục trong tiếng, Dương Khai lảo đảo lui về phía sau, Nguyên Lãng nhưng lại hú lên quái dị, cũng mượn lực trở mình bay ra ngoài.

Lui về phía sau ba bước, Dương Khai lập tức rơi vào ba người khác trong vòng vây, mắt thấy ba đạo công kích sắp đánh tới trên người mình, Dương Khai vội vàng gian một cái thấp người, tránh đi mặt khác một vị Ly Hợp Cảnh cao thủ một kích, đồng thời đem phía sau lưng bạo lộ cho thực lực kia kém cỏi nhất Huyết Chiến Bang đệ tử.

Song chưởng dùng Bài Sơn Đảo Hải xu thế, hướng cái kia tính cảnh giác cao nhất Thái sư huynh lồng ngực ấn đi.

Cũng tựu là người này, vừa rồi mở miệng điểm tỉnh Liễu Nguyên lãng, mới không có lại để cho hắn rơi vào Dương Khai bẩy rập.

Trong bốn người, dùng hắn cầm đầu, thực lực tự nhiên cũng đúng mạnh nhất, mặc dù là bị phong bế tu vi, cũng còn có Khí Động Cảnh hai tầng thực lực. Cho nên Dương Khai quyết định chủ ý, nhất định phải đưa hắn trước đánh chết! Chỉ cần hắn đã chết, còn lại ba cái không đủ gây sợ.

Một cái hô hấp đương làm khẩu, Dương Khai đã cùng bốn người phân biệt có bất đồng tình thế giao phong.

Thái sư huynh mắt thấy Dương Khai không để ý bản thân an nguy địa hướng chính mình đánh tới, không khỏi cũng đúng nhướng mày, tuy nhiên hắn không biết Dương Khai muốn, nhưng trong lòng lại có một loại dự cảm bất hảo.

Này đôi bàn tay, nhất định ẩn tàng rồi cái gì cực kỳ khủng khiếp huyền cơ!

Thối! Người này cũng tương đương quyết đoán, tuy nhiên trong nội tâm không quá tin tưởng Dương Khai hội đối với chính mình tạo thành thương tổn, nhưng cẩn thận để... cũng lập tức hướng về sau thối lui, đồng thời giương một tay lên, hướng Dương Khai song chưởng ấn đi, muốn thăm dò thoáng một tý thực lực của đối phương rốt cuộc như thế nào.

Bàn tay còn không có đẩy đi ra, hắn liền phát hiện Dương Khai khóe miệng hiện ra một vòng sâm lãnh âm hiểm cười.

Không tốt, trúng kế!

Sau một khắc, hắn tựu chứng kiến Dương Khai hai chưởng khoảng chừng gì đó phiêu hốt, vậy mà tránh được chính mình đón đỡ, dùng một loại hung hãn không sợ chết tư thế, y nguyên hướng lồng ngực của mình nơi ấn đến.

Hắn cái này hai chưởng tuy hội đánh trúng chính mình, nhưng công kích của mình cũng có thể đánh trúng hắn! Đây là muốn dùng tổn thương đổi tổn thương?

Ý niệm trong đầu còn không có chuyển xong, Dương Khai trên bàn tay lại có mới biến hóa, cái kia lưỡng chỉ thiêu đốt lên trên bàn tay đột nhiên một mảnh huyết hồng, giống như có cái gì thức ăn lỏng che trùm lên trên lòng bàn tay, cực nóng độ ấm nhắc lại một cái cấp bậc.

Không có biện pháp trốn tránh! Thái sư huynh trong mắt hiện lên một tia hung ác lệ, một thân nguyên khí mãnh liệt vận chuyển lại, tựu xem một chưởng này hậu, rốt cuộc là ngươi chết có lẽ hay là ta chết!

Lão tử dầu gì cũng là người Ly Hợp cảnh cao thủ, tuy nhiên thực lực bây giờ bị đóng cửa hơn phân nửa, có chút hổ lạc đồng bằng cảm giác, nhưng trong cơ thể nguyên khí chất lượng cùng nồng đậm độ chẳng lẽ còn so ra kém ngươi sao?

Đụng đụng hai tiếng động tĩnh truyền đến.

Thái sư huynh một chưởng đánh vào Dương Khai trên ngực, đồng thời bộ ngực của mình cũng bị Dương Khai song chưởng ấn trung.

Trong tích tắc, thủ hộ tại chỗ ngực nguyên khí kịch liệt bốc lên, lồng ngực thật giống như là muốn bị hòa tan tựa như.

Tiểu tử này nguyên khí tốt tinh thuần! Người này trong lòng khiếp sợ, thầm nghĩ nếu không phải là mình cảnh giới so với hắn cao lời mà nói... làm không tốt một chưởng này uy lực thực có thể làm cho mình bị thương.

Không đợi hắn khiếp sợ xong, hắn cũng cảm giác được Dương Khai nơi lòng bàn tay, lại lần nữa truyền đến từng đạo nóng hổi nhiệt ý.

Nương theo lấy này cổ nhiệt ý truyền ra, Thái sư huynh ngực kịch liệt đau nhức, mơ hồ có một loại thân thể bị xỏ xuyên cảm giác, cả người ngũ tạng lục phủ cũng sôi trào.

"Cút ngay cho ta!" Thái sư huynh giận tím mặt, chưởng kình bắn ra, Dương Khai lại cũng vô pháp ủng hộ, như vải rách bao tải giống nhau bay rớt ra ngoài.

Thân thể còn không có rơi xuống đất, sau lưng thực lực kia thấp nhất Huyết Chiến Bang đệ tử đã muốn một kiếm đâm tới, nguy cơ trước mắt, Dương Khai cường trật khớp hạ thân, một kiếm này trực tiếp đâm xuyên qua bả vai, trên vai nơi cuối mở một cái huyết lỗ thủng.

Cái này vẫn chưa xong, thừa dịp Dương Khai bị thương, mặt khác một cái Ly Hợp Cảnh cao thủ cuối cùng là tìm đúng cơ hội, một cước đá vào Dương Khai eo trên xương sườn, đưa hắn trực tiếp đá bay đi ra ngoài.

Vừa rồi Dương Khai tránh qua, tránh né hắn một kích, lại để cho hắn cảm thấy có chút dọa người, giờ phút này ra tay tự nhiên là không lưu tình chút nào.

Tại Dương Khai bay ra đồng thời, một cái bình nhỏ đột nhiên theo lồng ngực của hắn nơi chảy xuống đi ra, rơi xuống đất.

Giữa không trung, Dương Khai phun ra một đạo máu tươi, lảo đảo rơi xuống đất, trong mắt hơi có chút thịt đau nhìn thoáng qua chính mình rơi ra tới cái chai, cũng không dám tiến lên lựa lấy, lòng bàn chân một đoàn ánh lửa hiện ra, nhanh chóng như tia chớp giống nhau chui vào trong rừng.

Nguyên Lãng đem đây hết thảy xem tại trong mắt, tranh thủ thời gian xông lên phía trước đem cái chai nhặt được trên tay.

Dương Khai tiếng cười to xa xa truyền đến: "Ha ha ha, Huyết Chiến Bang, Ly Hợp Cảnh, không gì hơn cái này!"

Như thế nào chạy? Huyết Chiến Bang vài người hai mặt nhìn nhau, Dương Khai truyền ra tiếng kêu gào dẫn bọn hắn đến đây, uy phong lẫm lẫm không ai bì nổi địa chờ ở chỗ này, lúc trước khí diễm còn kiêu ngạo như vậy, ngữ khí tương đương càn rỡ, vốn bọn hắn đều đương làm Dương Khai có cái gì dựa vào, nhưng là bây giờ hắn vậy mà chạy.

Đây không phải lôi sấm to mưa nhỏ sao? Mấy người thật đúng là khi hắn có cái gì khó lường đích thủ đoạn đâu rồi, bây giờ nhìn của hắn chạy trốn phương hướng, không khỏi một hồi xì mũi coi thường.

"Truy, hắn bị trọng thương, tuyệt đối cầm cự không được bao lâu!" Nguyên Lãng oán hận địa lắc lắc bàn tay, hung dữ nói, cùng Dương Khai lần thứ nhất đối bính lại để cho hắn ăn được chút ít thiếu (thiệt thòi) hắn không nghĩ tới Dương Khai chưởng lực khó như vậy hóa giải, chờ hắn hóa giải về sau, bên này chiến đấu vậy mà đã xong.

Trước sau bất quá ba tức công phu mà thôi, tốc độ nhanh làm cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối.

Sau khi nói xong, Nguyên Lãng liền lập tức hướng Dương Khai phương hướng đuổi theo, những người khác cũng gấp bề bộn đuổi kịp.

Nhưng không đợi bọn hắn chạy ra vài bước, sau lưng đột nhiên truyền đến một tiếng vật nặng ngã xuống đất tiếng vang, mấy người kinh ngạc phía dưới quay đầu nhìn lại, đã thấy thực lực kia cao nhất Thái sư huynh lại mặt hướng đất vàng quay lưng thiên địa phủ phục trên mặt đất, cũng không nhúc nhích.

"Sư huynh, ngươi làm sao vậy?" Nguyên Lãng kinh nghi lên tiếng, lại không có được bất luận cái gì đáp lại.

"Chuyện gì xảy ra?" Thực lực thấp nhất chính là cái kia cũng đúng một đầu sương mù.

Vừa rồi Thái sư huynh chính là cùng Dương Khai dùng tổn thương đổi tổn thương đối bính một chưởng mà thôi, nhưng cũng không trở thành thụ cái gì trọng thương a?

"Tình huống không đúng!" Người thứ ba nhướng mày, đi nhanh lên trở về, đem vị sư huynh này thân thể bài tới, đột nhiên "Ah" địa một tiếng thét kinh hãi.

"Thái sư huynh như thế nào?" Nguyên Lãng đi về tới hỏi, định nhãn xem xét, một thời gian cũng là trợn mắt há hốc mồm.

Bởi vì chính mình cái này sư huynh giờ phút này vậy mà da thịt đỏ bừng, dưới làn da huyết dịch ẩn có sôi trào xu thế, hai con mắt cao cao cố lấy, cùng tử ở một bên Nộ Lãng không sai biệt lắm là một cái bộ dáng.

Giờ phút này, vị này Thái sư huynh khí tức đều không có, chỗ ngực có một cái đầu ngón tay lớn nhỏ lỗ thủng, chính róc rách địa ra bên ngoài chảy đỏ thẫm máu tươi.

"Thật nóng!" Cái kia ôm Thái sư huynh Huyết Chiến Bang đệ tử liền tranh thủ thi thể để xuống.

Một khi mặt đất va chạm, cỗ thi thể này lại đụng địa bạo liệt ra đến, một thân nóng hổi máu tươi tung tóe bắn ra, vung rơi trên mặt đất, bốc hơi khởi một mảnh huyết vụ.

Còn sống ba người bị xối một đầu vẻ mặt đều là, trong máu còn trộn lẫn cực nóng nguyên khí.

Ba người thần sắc kinh hãi vạn phần! Bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ ra, vị này thực lực mạnh nhất Thái sư huynh dĩ nhiên cũng làm như vậy không minh bạch địa chết...rồi!

Chết như thế nào? Dương Khai lại là lúc nào đã hạ thủ?

Ba người ngây ngốc địa trạm tại nguyên chỗ, vẻ mặt mờ mịt địa xem trên mặt đất đã chết không thể chết lại sư huynh, trên mặt thần sắc đặc sắc vạn phần.

Bốn vị Huyết Chiến Bang cao thủ đồng loạt ra tay đối phó Dương Khai, vậy mà tại trong nháy mắt bị hắn cho phản giết một người, mà hắn chẳng qua là thân trúng một kiếm, một cước, một chưởng mà thôi, tuy là trọng thương, thực sự chạy thoát đi ra ngoài..