Chương 104: Nguyên Lãng Phỏng Đoán

Chương 104: Nguyên Lãng Phỏng Đoán

Ba người nội tâm như thế nào cũng vô pháp tiếp nhận sự thật này.

Trên mặt đất nằm đúng vậy Ly Hợp Cảnh cao thủ, cái này con mẹ nó đúng vậy Ly Hợp Cảnh cao thủ! Tại sao lại bị một cái Khai Nguyên cảnh võ giả giết đi?

Hai người trong lúc đó đúng vậy chênh lệch hai cái đại cảnh giới, đây quả thực là cái thiên đại chê cười.

Tuy nói Thái sư huynh trước kia bị nàng kia cho phong bế hơn phân nửa tu vi, vừa muốn hao phí nguyên khí cùng tâm thần chống cự sơn cốc âm khí xâm lấn, nhưng bao nhiêu cũng có thể phát huy ra Khí Động Cảnh thực lực a? Tại sao lại bị giết?

Ba người sắc mặt lúc xanh lúc đỏ, còn có chút hoảng sợ nghĩ mà sợ!

Cá nhân tâm trung đều nghĩ đến, như vừa rồi Dương Khai ra tay mục tiêu không phải vị sư huynh này, mà là mình đâu này? Kết quả sẽ như thế nào? Không hề nghi ngờ, mình cũng hội chết ở chỗ này.

Cho tới giờ khắc này, Nguyên Lãng mới hiểu được Thái sư huynh cơ trí cùng cảnh giác, nếu không phải sư huynh nhắc nhở, hắn chỉ sợ hội người thứ nhất chết ở Dương Khai trên tay.

"Sư huynh, rốt cuộc chết như thế nào?" Thực lực kia thấp nhất võ giả cuối cùng là mở miệng hỏi một tiếng, phá vỡ phần này xấu hổ mà khó chịu nổi yên tĩnh.

Những lời này hỏi sau khi đi ra, ba người lập tức hai mặt nhìn nhau bắt đầu đứng dậy. Vừa rồi giao thủ một màn trong đầu cất đi, cuối cùng là tìm ra Dương Khai động thủ dấu vết.

Chính là dùng tổn thương đổi tổn thương một chưởng! Dương Khai tại lần chiến đấu này trung duy vừa tiến công một chiêu!

"Thực lực của hắn mạnh như thế kình (sức lực)?" Một người kinh hãi mà hỏi thăm.

"Cái này không phải của hắn bổn sự! Trên tay hắn hẳn là giấu cái gì lực sát thương cực lớn bí bảo, nếu không tuyệt đối vô pháp phá vỡ sư huynh nguyên khí phòng ngự, làm được một kích bị mất mạng trình độ!" Nguyên Lãng nhìn hắn liếc, ý nghĩ dần dần tỉnh táo, phân tích nói.

Một người khác cũng đúng đồng ý gật gật đầu.

Nếu không phải dựa vào bí bảo ra oai, chỉ bằng vào Dương Khai thực lực của bản thân, làm sao có thể làm được loại trình độ này? Loại sự tình này cho dù Dương Khai đứng ra thừa nhận, bọn hắn cũng sẽ không tin tưởng.

"Thúc dục cái này bí bảo phải cần nguyên khí nhất định khổng lồ, mà thực lực của hắn chỉ có Khai Nguyên cảnh, cho nên hắn cũng chỉ có một lần cơ hội xuất thủ, một kích hết hậu, mặc kệ thành bại, lập tức bỏ chạy!" Nguyên Lãng vẻ lo lắng nghiêm mặt sắc, càng muốn mạch suy nghĩ càng là rõ ràng, tư duy cũng dần dần nhanh nhẹn, lại có điểm trí châu nắm cảm giác, hắn phỏng đoán cũng tương đương phù hợp Dương Khai vậy cũng nghi cử động.

Nguyên Lãng ngữ khí chắc chắc nói: "Cho nên, hắn hiện tại, cho dù còn có chút khí lực, cũng không quá đáng đúng nỏ mạnh hết đà, cái kia bí bảo hắn nhất định là không có biện pháp lại thúc dục rồi, hơn nữa bị thương nặng như vậy thế, hắn đã không đủ gây sợ!"

Hai người khác cũng hiểu được phân tích của hắn rất có đạo lý, một khỏa dẫn theo tâm không khỏi để xuống.

Nguyên lai chỉ là dựa vào bí bảo mới có thể làm được loại trình độ này, nhưng sợ hãi! Muốn đúng thực lực của hắn thật sự yêu nghiệt đến ngay Thái sư huynh đều có thể đơn giản chém giết lời mà nói... cái kia nhóm người mình cũng đem bả cổ giặt rửa rửa sạch sẽ đưa tới được rồi, làm gì kéo dài hơi tàn.

Thực lực kia thấp nhất Huyết Chiến Bang đệ tử nói: "Sư huynh bị giết rồi, chúng ta muốn hay không trở về báo cáo một tiếng?"

Nguyên Lãng quay đầu nhìn hắn một cái, nhẹ trách mắng: "Hồi đi làm gì?"

"Không đi báo cáo một tiếng, sợ là không ổn đâu." Người này chần chờ.

Một người khác như có điều suy nghĩ nhìn thoáng qua người thanh niên kia, đột nhiên nở nụ cười, xông thực lực kia thấp nhất có người nói: "Ngô sư đệ, ngươi không rõ nguyên sư huynh dụng ý ah."

Ngô sư đệ vẻ mặt mê mang, quay đầu nhìn xem người này, lại quay đầu nhìn xem Nguyên Lãng, hồ nghi khó hiểu.

Nguyên Lãng ha ha cười một tiếng: "Có lẽ hay là Diệp sư đệ tâm tư kín đáo, cái gì đều không thể gạt được ngươi."

Diệp sư đệ cũng đúng cởi mở cười một tiếng: "Anh hùng chứng kiến lược đồng mà thôi."

Ngô sư đệ xem hai người bọn họ đả ách mê, như thế nào cũng nghĩ không thông trong đó mấu chốt chỗ, không khỏi bất đắc dĩ lên tiếng: "Hai vị sư huynh, có thể hay không đem bả sự tình nói đơn giản điểm?"

Nguyên Lãng nhìn hắn liếc, cái này mới mở miệng nói: "Ngô sư đệ ngươi cảm thấy cái kia Dương Khai dựa vào bí bảo cấp bậc như thế nào?"

Ngô sư đệ nghe xong thoáng suy tư một lát, lập tức chậm rãi đáp: "Tại chúng ta bốn người đang bao vây, hắn có thể một kích giết chết Thái sư huynh, cái này bí bảo cấp bậc nhất định không thấp, ít nhất cũng là địa cấp trung phẩm bí bảo! Vô cùng có khả năng là địa cấp thượng phẩm."

Bọn hắn đều đúng thấy tận mắt qua Hạ Ngưng Thường thi triển ra Thiên cấp phòng ngự bí bảo, giờ phút này Dương Khai trên tay tái xuất hiện một chỗ cấp bí bảo lại được coi là cái gì? Nói cấp cũng đúng Ngô sư đệ thấp nhất ước định rồi, cái này phỏng đoán coi như là hợp tình hợp lý.

Nguyên Lãng khẽ gật đầu: "Nếu là chúng ta đem việc này báo cáo cho Văn đường chủ, ngươi nói kết quả cuối cùng lại sẽ như thế nào?"

Ngô sư đệ cơ hồ là bản năng nói: "Dương Khai sẽ chết, bí bảo sẽ bị Văn đường chủ..."

Người này nói đến một nửa, lập tức đem hết thảy đều suy nghĩ cẩn thận.

Nếu để cho Văn đường chủ biết rõ Dương Khai trên tay có địa cấp bí bảo sự tình, cái kia còn có phần của bọn hắn sao? Nữ tử kia trên người Thiên cấp bí bảo đã bị Long Huy thiếu gia định ra rồi, Văn đường chủ không có thể ăn thịt, luôn muốn uống súp a? Về phần huynh đệ mấy cái, chỉ sợ ngay súp ngọn nguồn đều liếm không đến.

Nhiều lắm là thì ra là sau khi trở về, Văn đường chủ ban thưởng chút ít vàng bạc mà thôi. Lúc này đây trải qua hung hiểm, các huynh đệ đều chết hết nhiều cái, chẳng lẽ cũng chỉ có thể lao đến như vậy điểm chỗ tốt?

Làm người bán mạng, cũng phải có chút hồi báo mới được, mấy người vừa rồi đúng vậy tại sinh tử đóng lại đi một lần, tiểu tâm can bị hù đến bây giờ cũng còn phù phù phù phù nhảy loạn, há lại một chút vàng bạc có thể đền bù hay sao?

Hơn nữa, Văn đường chủ người này từ trước đến nay keo kiệt, cho dù ban thưởng chỉ sợ cũng ban thưởng không nhiều lắm.

"Hai vị sư huynh ý tứ..." Ngô sư đệ thăm dò mà hỏi thăm.

Nguyên Lãng cùng cái kia Diệp sư đệ nhìn nhau, Diệp sư đệ khẽ gật đầu: "Nguyên sư huynh nói như thế nào, chúng ta liền làm như thế nào."

Nguyên Lãng ha ha cười một tiếng: "Tốt, đã hai vị sư đệ đối với chuyện này không có dị nghị, chúng ta đây sẽ không đi hồi báo cho!"

"Tốt!" Hai người gật đầu.

"Về phần Dương Khai trên tay bí bảo..." Nguyên Lãng mặt hàm mỉm cười, quay đầu nhìn qua hai vị sư đệ, "Ai có thể giết hắn vì Thái sư huynh báo thù, ai liền có thể có được cái kia bí bảo, như thế nào?"

Diệp sư đệ gật đầu: "Tựu y nguyên sư huynh theo như lời!"

"Chúng ta muốn tách ra?" Ngô sư đệ thực lực thấp nhất, vừa rồi mắt thấy Thái sư huynh đều chết ở tại chỗ, lúc này tự nhiên có chút kinh hoảng, sợ mình đụng phải Dương Khai một chọi một ứng phó không được.

Cái kia Diệp sư đệ nói: "Ngươi sợ cái gì? Dương Khai thúc dục lần thứ nhất bí bảo, cái đó còn thừa cái gì nguyên khí? Huống chi hắn trước đó lại cùng Phong Vũ Lâu nhân đại chiến qua một hồi, lại bị chúng ta trọng thương, tùy tiện là ai đụng phải hắn cũng có thể đơn giản làm thịt chi."

Ngô sư đệ nghĩ thầm với, tại nhóm người mình trước khi đến, Dương Khai tựu cùng Nộ Lãng đại chiến một hồi rồi, tiêu hao khẳng định cực lớn, hắn bị thương nhóm người mình lại xem tại trong mắt, nơi đây hoàn cảnh ác liệt, hắn còn muốn hao phí nguyên khí cùng tâm thần để chống đở âm khí xâm lấn, một thân thực lực chỉ sợ đã muốn đi bảy tám phần rồi, nếu thật là đụng phải hắn, chính mình tùy tiện đều có thể giết hắn.

Hiện tại tình huống này cùng với nói là giết Dương Khai vì Thái sư huynh báo thù, không bằng nói là đi tìm trên tay hắn địa cấp bí bảo, ai trước tìm được hắn, cái kia bí bảo chính là ai, có thể nào cùng một chỗ hành động?

Nhất niệm đến tận đây, Ngô sư đệ hô hấp cực nóng bắt đầu đứng dậy..