Chương 105: Đan Dược Trung Chất Chứa Huyền Cơ

Chương 105: Đan Dược Trung Chất Chứa Huyền Cơ

Mấy người thương định xong, đang muốn hành động, cái kia Diệp sư đệ nhưng lại đột nhiên nhìn xem Nguyên Lãng nói: "Nguyên sư huynh, Dương Khai vừa rồi độn thời điểm ra đi giống như rơi ra tới một gì đó, không biết đó là cái gì?"

Nguyên Lãng sững sờ, ha ha cười một tiếng: "Diệp sư đệ ngược lại quan sát tỉ mỉ."

Vừa nói, một bên mở ra trong lòng bàn tay, đem cái kia cái chai hiện ra đi ra, mở miệng nói: "Hẳn là một lọ đan dược."

"Có thể xem xét?" Diệp sư đệ có chút địa cười. Dương Khai cùng cái kia trên người cô gái đều có giá cao lần đích bí bảo, giá trị con người xa xỉ. Vừa rồi cái này cái chai rơi lúc đi ra, Dương Khai rõ ràng có một loại không muốn, có thể làm cho hắn không muốn đan dược, giá trị khẳng định không thấp.

Chính là bởi vì như vậy, Diệp sư đệ mới không muốn thứ này bị Nguyên Lãng một người độc thôn. Tất cả mọi người tham dự chiến đấu, tự nhiên là thấy người có phần.

"Có thể!" Nguyên Lãng cũng biết Diệp sư đệ là dạng gì tâm tư, tự nhiên không biết độc bá phần này chiến lợi phẩm, vừa nói một bên vạch trần miệng bình, hướng trong xem xét, lập tức kinh nghi lên tiếng.

"Hình như là dương thuộc tính đan dược!" Nguyên Lãng mặt lộ vẻ chút ít sắc mặt vui mừng.

Diệp sư đệ cùng Ngô sư đệ cũng đúng hưng phấn lên: "Thật sao?"

"Các ngươi nhìn xem sẽ biết." Nguyên Lãng vừa nói, một bên theo trong bình đổ ra chút ít đan dược, sau đó đạn [đánh] cho hai vị sư đệ.

"Quả thật là dương thuộc tính đan dược!" Cái kia Ngô sư đệ thần sắc mừng rỡ vạn phần, vài hạt đan dược vừa vào tay, hắn liền cảm giác quanh thân hàn ý bị đuổi tản ra không ít, cái gì thậm chí đã không cần hao phí nguyên khí để ngăn cản âm khí xâm lấn rồi, cái này đan dược quả thực chính là sơn cốc âm khí khắc tinh ah.

Trách không được Dương Khai có chút không muốn. Tại loại này ác liệt trong hoàn cảnh, cần có nhất đúng là loại này dương thuộc tính đan dược, hắn đã đánh mất phần này dựa vào, chỉ sợ chỉ biết càng phát ra không chịu nổi.

Nguyên Lãng quơ quơ cái chai nói: "Đan dược cũng đã phân ra, nhưng là hai vị sư đệ, cái này đan dược nói không chừng dấu diếm huyền cơ, các ngươi cũng không nên ăn vào bụng tử rồi, dẫn tại trên thân thể khu hàn là được. Sư huynh đi trước một bước."

Dù sao đây là Dương Khai vứt xuống dưới đan dược, vạn nhất bên trong có độc làm sao bây giờ? Mấy người mặc dù không có Thái sư huynh như vậy tâm tư kín đáo, thế nhưng không ngốc đến đi ăn địch nhân mấy cái gì đó.

Dứt lời, Nguyên Lãng triển khai thân pháp biến mất vô tung.

Lập tức, hai người khác cũng đem đan dược ước lượng tiến trong ngực, đều tự đuổi theo Dương Khai biến mất phương hướng mà đi.

Dương Khai tựu như một đầu liếm láp miệng vết thương mãnh thú, lén lút giấu ở một gốc cây quan phía trên, đem hết toàn lực địa thu liễm một thân khí tức, đôi mắt cảnh giác địa điều tra bốn phía động tĩnh.

Tình trạng của hắn thật không tốt, cùng Phong Vũ Lâu năm người đệ tử đại chiến một hồi, trên người vốn là thụ chút ít thương thế, vừa rồi tại Huyết Chiến Bang bốn người vây công hạ, thương thế càng thêm nghiêm trọng rất nhiều.

Nhất là xuyên thủng bả vai một kiếm kia, khẳng định đã muốn làm bị thương gân cốt, lại để cho Dương Khai tay trái có chút đề không nổi khí lực cảm giác.

Để tránh bị mấy người kia men theo vết máu truy tung tới, Dương Khai đã muốn dùng dương dịch đem tất cả miệng vết thương đều nóng một lần, phong bế huyết dịch trôi qua.

Bất Khuất Chi Ngao tuy nhiên lại để cho thực lực của hắn một mực duy trì tại đỉnh phong chi cảnh, nhưng hắn nói cho cùng còn là một Khai Nguyên cảnh bốn tầng võ giả, liên tiếp đại chiến xuống, thể lực, tinh thần tiêu hao cực lớn, nếu không có có ý chí bất khuất trong lòng kiên trì, chỉ sợ sớm đã té xuống.

Hồi tưởng lại vừa rồi cái kia hung hiểm một trận chiến, Dương Khai không khỏi âm thầm cười lạnh một tiếng.

Cái kia Thái sư huynh không hổ là Ly Hợp Cảnh cao thủ, tuy nhiên bị đóng cửa ở hơn phân nửa tu vi, nhưng mình cũng đúng hao phí suốt mười giọt dương dịch, mới xuyên thủng trong cơ thể hắn nguyên khí phong tỏa, cho hắn một kích trí mạng.

Bất quá đáng giá! Mười giọt dương dịch ngưng bắt đầu luyện tuy nhiên gian nan, nhưng thay đổi một cái Ly Hợp Cảnh cao thủ mệnh, cũng không tính toán lãng phí.

Tại đây nghịch cảnh bên trong, Dương Khai đầu não so dĩ vãng bất luận cái gì thời điểm đều muốn rõ ràng, hắn hiểu được, mình nếu là thất bại lời mà nói... chẳng những cái này mệnh muốn góp đi vào, mà ngay cả Hạ Ngưng Thường cũng muốn bị liên lụy.

Đang mang trọng đại, Dương Khai sao dám có chút thư giãn?

Huyết Chiến Bang ngoại trừ cái kia Long Huy cùng thực lực mạnh nhất một người bên ngoài, còn thừa lại ba người, ba người này thực lực không bằng Thái sư huynh, một chọi một, Dương Khai không sợ, nhưng nếu bọn họ liên thủ, sự tình sẽ rất khó xử lý.

Biết mình biết người, mới có thể bách chiến bách thắng! Dương Khai nhất định phải thăm dò rõ ràng Huyết Chiến Bang ba người kia hành động lộ tuyến cùng phóng ra phương hướng, mới có thể có đối ứng giết địch kế hoạch.

Cho nên, hắn tại trước khi đi, mới có thể cố ý đem chính mình một lọ đan dược lưu lại. Có thể nói, vừa rồi cái kia một cuộc chiến đấu nhất mục đích chủ yếu, chính là vì che dấu chính mình vứt xuống dưới đan dược dấu vết, tiếp theo mới được là chém giết cái kia Thái sư huynh. May mà, hai cái mục tiêu đều thuận lợi hoàn thành.

Vứt xuống dưới chính là một lọ Bích Huyết Huyền Dương Đan. Chính mình mấy ngày trước đây tìm được hơn mười đóa Bích Huyết Huyền Dương Hoa, sau đó Hạ Ngưng Thường giúp mình luyện chế.

Bởi vì trong đan điền dương dịch coi như đầy đủ, hơn nữa lúc ấy đang tại chạy đi, Dương Khai liền không có dùng chúng. Không muốn hiện tại vừa vặn phái thượng công dụng.

Đôi khi, đan dược cũng không phải nhất định phải ăn vào bụng tử lí mới sẽ xảy ra chuyện. Dương Khai muốn nói cho hắn biết môn, chính mình đan dược, coi như là ước lượng trong ngực, cũng là có vấn đề.

Hắn tương tín kế hoạch của mình có thể thành công, dù sao nơi này là cửu âm hội tụ chi địa, âm khí chọc người, đột nhiên nhiều hơn một bình dương thuộc tính đan dược, mấy người kia hội làm như thế nào cũng không cần nghĩ nhiều.

Chỉ cần bọn hắn đem Bích Huyết Huyền Dương Đan dẫn tại trên thân thể, chính mình có thể dựa vào Dương Nguyên Ấn điều tra vị trí của bọn hắn, kể từ đó, liền đem quyền chủ động nắm giữ ở trên tay mình!

Ẩn nấp chỉ chốc lát thời gian, chỗ ngực Dương Nguyên Ấn quả nhiên là có phản ứng, Dương Khai biến sắc, vội vàng ngừng thở, đem tim đập như trống trong ngực đều áp chế xuống.

Không bao lâu, có một người từ phía dưới hiện lên, Dương Khai xem nhướng mày.

Như thế nào chỉ có một người?

Đợi lát nữa một lát, phụ cận cách đó không xa lại có một người vội vàng mà qua.

Ít khi, người thứ ba đột nhiên đi tới Dương Khai ẩn thân đại thụ dưới, Dương Khai lặng lẽ hướng xuống nhìn lại, phát hiện người này dĩ nhiên là thực lực kia thấp nhất Huyết Chiến Bang đệ tử.

Người này mọi nơi đánh giá một lát, cũng nhanh chóng biến mất.

Kỳ quái, ba người này làm sao sẽ tách ra? Dương Khai nhíu mày khổ tư, nhưng lại không có suy nghĩ cẩn thận.

Hắn nào biết đâu rằng, ba người này chỉ khi hắn đã là nỏ mạnh hết đà, trên tay càng có lực sát thương cực lớn địa cấp bí bảo, tách đi ra chính là muốn nhìn một chút ai vận khí tốt có thể tìm tới hắn nì.

Cũng trách không được ba người này hội nghĩ như vậy, đổi lại giống nhau Khai Nguyên cảnh võ giả, trong cơ thể cất giữ nguyên khí chắc chắn sẽ không quá nhiều, thật muốn kinh nghiệm mấy trận sinh tử đại chiến, nguyên khí tự nhiên còn thừa không có mấy. Nhưng Dương Khai bất đồng, hắn trong kinh mạch cất giữ nguyên khí xác thực không thể so với những thứ khác Khai Nguyên cảnh võ giả nhiều.

Nhưng không chịu nổi hắn trong đan điền đồ dự bị dương dịch nhiều a! Trước khi lên đường, Dương Khai trong đan điền đúng vậy chứa đựng hơn bốn mươi tích dương dịch. Trong kinh mạch nguyên khí hết sạch không có sao, một giọt dương dịch có thể triệt để bổ sung trở về, lại để cho hắn lần nữa long tinh hổ mãnh.

Có thể nói, chỉ cần trong đan điền còn có dự trữ, thể lực cùng tinh thần cùng thượng, Dương Khai chính là cái không biết mệt mỏi máy móc chiến đấu.

Nếu là cái kia Thái sư huynh còn sống lời mà nói... dùng hắn bình sinh cẩn thận cùng chú ý, quả quyết sẽ không để cho người một nhà tách ra hành động, lại để cho Dương Khai có từng cái đánh bại cơ hội. Nhưng Dương Khai vừa rồi liều mạng trọng thương cũng đưa hắn cho giết chết, đến phiên Nguyên Lãng nói chuyện làm chủ, lợi chữ vào đầu, tự nhiên cân nhắc không đến quá nhiều.

Dương Khai nghĩ mãi mà không rõ trong đó thâm ý, nhưng chuyện bây giờ so với chính mình trong dự đoán còn muốn thuận lợi, hắn như thế nào hội không nắm chặt trước mắt cơ hội?.