Chương 106: Từng Cái Đánh Bại

Chương 106: Từng Cái Đánh Bại

Xác định hai người khác không tại phụ cận, Dương Khai rồi mới từ tán cây thượng nhảy xuống tới, men theo thực lực kia thấp nhất Ngô sư đệ truy tung tới.

Ngô sư đệ thân mình có Khí Động Cảnh chín tầng thực lực, coi như là cái không sai hảo thủ, nhưng hiện tại bị phong ấn thực lực, chỉ có thể phát huy ra không đến bốn thành bổn sự. Giờ phút này hắn đang tại trong rừng rậm cảnh giác điều tra Dương Khai dấu vết, đáng tiếc tuy nhiên tìm máu của hắn dấu vết (tích) một đường đuổi theo, nhưng từ lúc một chiếc trà trước vết máu cũng chưa có.

Trong sơn cốc này cây cối rậm rạp, muốn tìm một người thật là có chút khó khăn.

Ngô sư đệ không buông tha bất kỳ một cái nào khả nghi địa điểm, thỉnh thoảng địa ngẩng đầu nhìn xem ngọn cây, nhưng tại đây ánh sáng quá mức lờ mờ, không duyên cớ vì tìm tòi gia tăng rồi rất nhiều độ khó.

Cũng đừng làm cho hai vị sư huynh nhanh chân đến trước nha! Nếu Dương Khai bị bọn hắn trước tìm được, cái kia địa cấp bí bảo nhưng là không còn có phần của mình.

Địa cấp bí bảo! Ngô sư đệ ngẫm lại tựu trong lòng lửa nóng, muốn đúng mình có thể có, cái kia trong bang địa vị cũng sẽ nước lên thì thuyền lên, dựa vào cái này bí bảo, chiến thắng Ly Hợp Cảnh võ giả cũng không phải việc khó.

Chính sưu tầm gian, sau lưng đột nhiên truyền đến một hồi rầm rầm động tĩnh.

Ngô sư đệ kinh hãi trong chớp mắt, quát mắng nói: "Ai!"

Đồng thời mọi nơi dò xét, xiết chặt rảnh tay thượng trường kiếm âm thầm cảnh giác, lại là cái gì cũng không còn phát hiện, bên tai bên cạnh thỉnh thoảng địa truyền đến một hồi rầm rầm động tĩnh, nhưng lại gió lạnh nổi lên bốn phía, gợi lên quanh thân cây cối nguyên nhân.

Chính mình có chút trông gà hoá cuốc rồi! Ngô sư đệ âm thầm tự giễu, tại trong sơn cốc này, trừ mình ra Huyết Chiến Bang người, cũng cũng chỉ còn lại có Dương Khai cùng nàng kia, hai người kia hiện tại tự bảo vệ mình cũng không có lực, như thế nào chạy tới tự tìm đường chết?

Khẻ cười một tiếng, Ngô sư đệ xoay người sang chỗ khác, chuẩn bị tiếp tục đi về phía trước.

Nào biết hắn tâm thần vừa mới có chỗ buông lỏng, trên đỉnh đầu đột nhiên truyền đến một cổ chích nhiệt cảm giác, đồng thời toàn thân da thịt xiết chặt, một loại tử vong khí tức tại trước mặt đánh tới.

Kinh ngạc phía dưới ngẩng đầu nhìn lại, Ngô sư đệ đôi mắt mãnh liệt trừng lớn, kinh quát một tiếng: "Dương Khai..."

Vừa dứt lời, Dương Khai liền đã rơi xuống hắn phía trên, dưới đầu dưới chân, như diều hâu săn thức ăn, hiệp tấn công xu thế, đơn chưởng thượng dấy lên tầng một đỏ bừng nổi giận, một chưởng hướng đỉnh đầu của hắn chụp được.

Phen này biến cố phát sinh quá nhanh, Ngô sư đệ chỉ tới kịp kéo ra một cái kiếm hoa, Dương Khai công kích liền đã đến.

Trong lúc bối rối, Ngô sư đệ đem đầu lệch lạc, tránh được đỉnh đầu chỗ hiểm vị trí.

"Oanh" địa một tiếng, Dương Khai một chưởng khắc ở đầu vai của hắn thượng, nương theo lấy răng rắc một tiếng giòn vang, Ngô sư đệ cả cái cánh tay đều bị đánh đích dưới lên trầm xuống, trực tiếp đứt gãy ra.

"Ah!" Lửa nóng nguyên khí nhập vào cơ thể, Ngô sư đệ kêu lên thảm thiết, trường kiếm lại run, một kiếm gọt hướng Dương Khai cái cổ.

Dương Khai lăng không sau này trở mình đi, lòng bàn chân lau thân kiếm, hiểm lại càng hiểm địa tránh được một kích này, sau khi rơi xuống dất, như linh xà xuất động, hai chân trên mặt đất bắn ra, nhanh chóng lấn đến gần Ngô sư đệ trong ngực, hai cánh tay như xuyên đeo hoa hồ điệp giống nhau, quấn lên hắn cầm kiếm tay phải, lập tức đẩy kéo một phát, phá hư thăng bằng của hắn, mãnh liệt một cái vật ngã, dứt khoát lưu loát địa đưa hắn ném đi trên mặt đất.

Phen này động tác nhanh chóng vô cùng, xem người hoa mắt, nhưng lại hàm tiếp hành vân lưu thủy.

Té ngã trên đất, Ngô sư đệ một ngụm máu tươi phun tới, Dương Khai đầu gối biệt (đừng) vai của hắn giáp, hai cánh tay mãnh liệt vừa dùng lực.

Răng rắc... Ngô sư đệ cánh tay phải lập tức cũng chặt đứt.

Rú thảm tiếng vang lên, một cái đối mặt công phu, Ngô sư đệ hai tay bị phế, cả người đều bị Dương Khai dẫm nát dưới chân.

Dương Khai lạnh lùng địa nhìn xem hắn, trên mặt không có chút nào tình cảm chấn động, đơn chân nhảy lên, đem Ngô sư đệ rơi trên mặt đất trường kiếm cuốn bắt đầu đứng dậy, sau đó nhắm ngay bộ ngực của hắn trực tiếp đâm xuống dưới.

"Ngươi... Ngươi làm sao có thể..." Ngô sư đệ trong miệng khắp bọt máu, không thể tin địa nhìn xem Dương Khai.

Ngươi làm sao có thể còn có khí lực chiến đấu? Ngươi chỉ là Khai Nguyên cảnh võ giả, nên vậy đã muốn kiệt sức mới được là!

Nguyên sư huynh, ĐxxCM ni mã, sư đệ xem như bị ngươi gài bẫy rồi! Ngô sư đệ trong đầu chuyển qua cuối cùng một cái ý niệm trong đầu, hai mắt dần dần mất đi thần thái.

Giết cái này Ngô sư đệ, Dương Khai hơi có chút thở hổn hển, vết thương trên người cũng có vỡ ra dấu hiệu, máu tươi lại một lần nữa bừng lên.

Không dám trì hoãn, Dương Khai cúi người tại đây Ngô sư đệ trên người cẩn thận tìm tòi bắt đầu đứng dậy, không bao lâu liền đem chính mình Bích Huyết Huyền Dương Đan tìm trở về.

Không chỉ như thế, cái này Ngô sư đệ trên người còn có chút cái khác đáng giá tài vật, non nửa bình hồi nguyên đan, một ít ngân phiếu, đều bị Dương Khai bỏ vào trong túi.

Dẫn theo Ngô sư đệ thi thể, Dương Khai thả người nhảy đến trên cây, đem thi thể giấu ở tán cây ở bên trong, lúc này mới nhảy xuống tới, hướng một cái hướng khác chạy đi.

Thời gian cấp bách, còn có không đến hai canh giờ sắc trời nên vậy tựu sáng, mà chính mình còn cần giết ít nhất bốn địch nhân, trong đó có một thậm chí là Chân Nguyên Cảnh cao thủ, gánh nặng đường xa.

Theo thực lực tăng lên, chỗ ngực Dương Nguyên Ấn có thể cảm ứng được phạm vi cũng biến lớn thêm không ít, phỏng chừng tại hai trăm trượng trong, Dương Khai đều có thể cảm ứng được dương khí phản ứng.

Hai trăm trượng, đã muốn rất xa, đặt ở bình thường, những kia Ly Hợp Cảnh cao thủ cảm giác nhạy cảm, lưỡng trong vòng trăm trượng động tĩnh tự nhiên là dấu diếm bất quá tai mắt của bọn hắn, nhưng là hiện tại, Dương Khai mới được là cái này hai trăm trượng chúa tể!

Chạy vội không đến một nén nhang thời gian, Dương Khai mãnh liệt ngừng lại, hắn cảm thấy một người khác tồn tại.

Chỉ có điều người này lại dừng lại tại nguyên chỗ không nhúc nhích, cũng không biết đang làm gì đó. Dương Khai chờ giây lát, phát hiện hắn có lẽ hay là không nhúc nhích.

Hơn nữa Dương Khai cũng cảm giác được, người nọ dừng lại địa phương có chút cổ quái, giống như trong sơn cốc âm khí đang theo cái chỗ kia hội tụ.

Nhíu mày, Dương Khai lặng lẽ sờ soạng đi lên.

Ít khi, Dương Khai cuối cùng là tiếp cận đối phương 30 trượng trong, ẩn thân tại một cây đại thụ phía sau, lén lút hướng bên kia dò xét đi qua .

Ba ngoài mười trượng, một cái mơ hồ thân ảnh chính đậu ở chỗ này, mà ở hắn trước người cách đó không xa, lại có một đoàn tuyết trắng sáng ngời mấy cái gì đó, chính tách ra hào quang.

Vật này tựu giống như một cái tiểu mặt trời giống nhau, đem phụ cận hết thảy đều ấn chiếu rõ ràng rành mạch, thể tích không lớn, đại khái chỉ có trứng bồ câu lớn nhỏ, nhưng là từ hắn bên trong, lại truyền đến từng đợt thấm người tâm cốt hàn ý, đó là ngay hồn phách đều có thể đông lạnh toái hàn ý.

Giờ phút này, vật này chính quay tròn địa xoay tròn không ngớt, theo hắn chuyển động, trong sơn cốc âm khí phảng phất là bị cái gì lực lượng dẫn dắt như vậy, chính đang nhanh chóng địa hướng hắn dũng mãnh lao tới.

Cửu Âm Ngưng Nguyên Lộ!

Dương Khai cơ hồ là trong chốc lát liền minh bạch vật này là cái gì.

Tuy nhiên chưa từng có bái kiến hắn, nhưng Dương Khai có lẽ hay là liếc tựu nhận ra được. Hạ Ngưng Thường dẫn chính mình đi tới nơi này cửu âm hội tụ chi địa, mục đích đúng là vì luyện hóa hắn.

Nguyên lai Cửu Âm Ngưng Nguyên Lộ đúng cái dạng này! Dương Khai vốn tưởng rằng nó là một giọt sương nước ấy nhỉ. Bất quá bây giờ xem ra, thứ này đảo thật sự là rất có linh tính, cũng xác thực là tại thu nạp thiên địa âm khí.

Ngay tại Dương Khai âm thầm quan sát thời điểm, 30 trượng bên ngoài bóng người kia cuối cùng là bắt đầu chuyển động.

Người này đúng là Diệp sư đệ. Hắn truy tung Dương Khai không có kết quả, lại không muốn ở chỗ này phát hiện Cửu Âm Ngưng Nguyên Lộ. Dùng hắn kiến thức tự nhiên không biết thứ này thần diệu, nhưng cũng biết đồ chơi này là bảo bối.

Lặng lẽ tại phụ cận quan sát thật lâu, hiện tại rốt cục nhịn không được muốn muốn động thủ..