Chương 107: Đánh Lén

Chương 107: Đánh Lén

Hắn vừa động, Dương Khai tự nhiên cũng đi theo bắt đầu chuyển động, giờ phút này Diệp sư đệ toàn bộ tâm thần đều bị Cửu Âm Ngưng Nguyên Lộ hấp dẫn, đúng là ra tay đánh lén thời cơ tốt.

Hắn nằm mơ cũng không nghĩ ra Dương Khai có thể xác định vị trí của hắn, hơn nữa gan lớn đến đánh lén hắn trình độ.

Diệp sư đệ trên mặt hiển hiện một vòng thần sắc tham lam, thân thể như mèo con giống nhau linh xảo, hành động không tiếng động, một chút địa hướng Cửu Âm Ngưng Nguyên Lộ tiếp cận đi qua .

Khoảng cách càng ngày càng gần, hai mươi trượng, mười trượng, chín trượng...

Cửu Âm Ngưng Nguyên Lộ y nguyên dừng lại tại nguyên chỗ, càng không ngừng hút vào trong sơn cốc thiên địa âm khí, đem chung quanh quấy gió lạnh trận trận.

Đương làm Diệp sư đệ cùng Cửu Âm Ngưng Nguyên Lộ khoảng cách gần hơn đến chỉ có năm trượng thời điểm, hắn có tài khống chế nguyên khí rồi đột nhiên bạo động, ẩn núp thân thể cũng như chụp mồi săn báo giống nhau chui ra, trong ánh mắt tràn đầy lửa nóng, thân thủ tựu hướng Cửu Âm Ngưng Nguyên Lộ chộp tới.

Dương Khai cũng động, đôi mắt tập trung tại Diệp sư đệ trên người, lòng bàn chân sinh phong, trên tay cầm lấy vừa rồi ăn cướp tới trường kiếm, thừa dịp đối phương hào không phòng bị thời điểm chuẩn bị theo hắn bên cạnh đau nhức hạ sát thủ.

Đang lúc Diệp sư đệ cho là mình sắp thực hiện được thời điểm, cái kia Cửu Âm Ngưng Nguyên Lộ nhưng lại đột nhiên đình chỉ thu nạp âm khí, từ bên trong tuôn ra một cổ cực kỳ nồng đậm âm hàn năng lượng, mãnh liệt hướng Diệp sư đệ trùng kích tới.

Lần này biến cố quá nhanh, nhanh đến Diệp sư đệ căn bản ngăn không được bước tiến.

Diệp sư đệ thần sắc hoảng hốt! Hắn vừa rồi quan sát thật lâu, tuy nhiên có thể xác định đó là một thiên tài địa bảo, nhưng không biết đồ chơi này thậm chí có linh tính, tại thời điểm đối mặt với nguy cơ còn có thể phản kích.

Diệp sư đệ trong lúc nhất thời thần hồn đều bốc lên, cảm thụ được trước mặt đánh tới hàn khí, trong lòng khủng hoảng vô cùng, một thân nguyên khí vận chuyển lại, muốn ngăn cản trước mặt đánh úp lại nguy cơ.

Vừa làm tốt thừa nhận trùng kích chuẩn bị, Cửu Âm Ngưng Nguyên Lộ đột nhiên lung lay nhoáng một cái, trong nháy mắt công phu liền biến mất không thấy gì nữa.

Tại hắn biến mất nháy mắt, chung quanh sáng ngời bỗng nhiên lâm vào trong bóng tối.

Ánh sáng chuyển biến, Diệp sư đệ ánh mắt đại thụ ảnh hưởng, căn bản nhìn không tới quanh thân có như thế nào biến hóa, thì ra là tại đây trong tích tắc, Dương Khai xuất thủ.

Tuy nhiên Dương Khai ánh mắt cũng nhận được ảnh hưởng, nhưng cơ bản có thể xác nhận địch nhân đại thể vị trí, một kiếm này đâm tới, cho dù không cần mạng của hắn, cũng tuyệt đối sẽ không lại để cho hắn sống khá giả.

Diệp sư đệ hiện tại toàn bộ tâm thần đều đặt ở trước mặt vọt tới hàn khí thượng, cái đó có thể cảm giác được bên cạnh đánh úp lại sát cơ?

Sau một khắc, Diệp sư đệ liền thân hình nhoáng một cái, bị hàn khí chính diện đánh úp lại, cả người như rớt vào hầm băng, một thân nguyên khí đều vận chuyển mất linh, kìm lòng không được địa sợ run cả người. Không đợi hắn thở gấp thượng một hơi, hắn đột nhiên phát giác eo bụng nơi một hồi cơn đau truyền đến, giống như bị cái gì lợi khí cho chọc mặc.

Diệp sư đệ đối phó với địch kinh nghiệm cũng là phong phú, dù sao bản thân là Ly Hợp Cảnh cao thủ, mặc dù ánh mắt bị ngăn trở, thực sự bản năng bay lên một cước hướng Dương Khai phương hướng quét tới.

Tiếng rên rỉ vang lên, Dương Khai bị quét trúng vai, lên tiếng bay ra.

Hai người ồ ồ tiếng thở dốc đồng thời vang lên, giờ khắc này, Dương Khai đã không có lại ẩn tàng thân hình tất yếu.

Ánh mắt dần dần khôi phục lại, Diệp sư đệ hai mắt oán độc địa hướng Dương Khai phương hướng nhìn qua tới, thân thể không tự chủ được địa đập vào run rẩy, tay bụm lấy eo (sườn) lôi thôi nơi, thân hình lảo đảo.

Bên hông, một thanh trường kiếm nhập vào cơ thể ra, Dương Khai vừa mới xuống tay cơ hồ là dùng hết toàn lực, Diệp sư đệ vừa muốn vận công ngăn cản hàn khí, cái đó phòng bị đúng không?

"Là ngươi!" Đợi thấy rõ Dương Khai khuôn mặt về sau, Diệp sư đệ thần sắc lập tức đặc sắc bắt đầu đứng dậy, hắn vừa rồi nghĩ đến vài loại khả năng, một loại khả năng đúng Nguyên Lãng hoặc là Ngô sư đệ đánh lén hắn, lợi chữ vào đầu, đồng môn tương tàn cũng không có gì kỳ quái, mặt khác một loại khả năng chính là nữ tử muốn giết chính mình, còn có một loại rất không có khả năng khả năng, đó chính là sơn cốc này còn có mặt khác một phương đội ngũ.

Nhưng hắn chẳng thể nghĩ tới, ra tay tập kích chính mình, lại là bị bọn hắn nhận định vì đợi làm thịt cừu non Dương Khai.

"Hắc hắc!" Dương Khai chậm rãi đứng dậy, nhe răng cười địa nhìn qua hắn, quơ quơ bị đánh trúng bả vai, phát giác cũng không lo ngại, lúc này mới từng bước một không sợ hãi chút nào địa đã đi tới. Hiện tại Diệp sư đệ, mới thật sự là nỏ mạnh hết đà.

"Làm sao có thể..." Diệp sư đệ sắc mặt dần dần tái nhợt bắt đầu đứng dậy.

"Tuy nhiên không biết các ngươi rốt cuộc tại kinh ngạc những thứ gì, nhưng giống như đây hết thảy với các ngươi dự tính có rất lớn xuất nhập!" Dương Khai lạnh lùng thốt.

"Chúng ta..." Diệp sư đệ cúi đầu xem xét, thần sắc kinh ngạc: "Đây là Ngô sư đệ kiếm."

"Không sai, hắn đã chết. Hiện tại đến phiên ngươi!"

"Nguyên lai, chúng ta đều bị ngươi lừa!" Giờ khắc này, Diệp sư đệ trong nội tâm tuôn ra một cổ mãnh liệt không cam lòng cùng khuất nhục.

Vừa rồi Thái sư huynh chết thảm tại Dương Khai trên tay thời điểm, còn có thể giải thích đúng bí bảo ra oai. Mà bây giờ, chính mình rõ ràng cũng muốn chết ở Dương Khai trên tay.

Lão tử đúng Ly Hợp Cảnh ah! Hiện tại lại để cho bị một cái Khai Nguyên cảnh võ giả đánh chết, đây là cái gì thế đạo? Biệt khuất, thập phần biệt khuất!

Oa địa một tiếng, Diệp sư đệ há miệng chính là một đạo máu tươi phun ra, thần sắc càng phát ra uể oải. Trên thân thể thương thế, tâm hồn khuất nhục, lại để cho hắn cảm thấy tiều tụy, vô lực, rồi lại không có biện pháp phản kháng.

"Ta với ngươi môn không cừu không oán, nhưng các ngươi đã tìm tới tận cửa rồi, tựu trách không được ta tâm ngoan thủ lạt!" Dương Khai thần sắc lạnh lùng, đi đến trước mặt hắn giơ lên một chưởng tựu oanh tới.

Diệp sư đệ hồi quang phản chiếu tựa như, đôi mắt rồi đột nhiên sáng ngời rất nhiều, vậy mà một bả rút ra bản thân eo trên xương sườn trường kiếm, khấu trừ tại trong lòng bàn tay tựu hướng Dương Khai cắt tới.

Dương Khai thân thể trùn xuống, một cái câu quyền đánh vào cái cằm của hắn thượng, Diệp sư đệ cả cái cằm lập tức bị Phấn Toái, thân thể cao cao bay lên, sau đó nặng nề mà ngã rơi xuống mặt đất.

Không đợi hắn lại phản kháng, Dương Khai xông đi lên chính là hai quyền, nguyên khí bạo phát đi ra, Diệp sư đệ lập tức sinh cơ đều không có.

Đứng người lên, Dương Khai cơ cười một tiếng: "Ngầm mưu quỷ kế, ta là gia gia của ngươi!"

Rất rõ ràng, Diệp sư đệ mới vừa rồi là bày ra địch dùng yếu, muốn cho Dương Khai cận thân về sau lại nhất cử giết chết hắn.

Nhưng Dương Khai sớm có phòng bị, con thỏ nóng nảy còn cắn người đâu rồi, huống chi hắn còn là một võ giả. Tại không có tướng địch người giết trước khi chết, bất luận cái gì phớt lờ đều nhưng có thể làm cho mình vứt bỏ tánh mạng.

Giết người này về sau, Dương Khai như cũ một phen soát người, không có gì quá lớn thu hoạch, như cũ là một hai chai đồ dự bị đan dược, còn có chút ngân phiếu.

Dù sao những người này đi ra ngoài bên ngoài, trên người tổng không có khả năng dẫn quá nhiều gì đó.

Đan dược mình có thể dùng, ngược lại cái kia ngân phiếu có vài trương [tấm] Dương Khai cũng không còn nhìn kỹ, trực tiếp tựu nhét vào trong túi quần.

Y nguyên đem người này thi thể ném ra...(đến) phụ cận trên một cây đại thụ, Dương Khai mọi nơi dò xét, phát hiện cái kia Cửu Âm Ngưng Nguyên Lộ sớm tựu không thấy bóng dáng.

Vừa rồi Cửu Âm Ngưng Nguyên Lộ bạo phát đi ra âm hàn năng lượng, Dương Khai cũng cảm thụ rất rõ ràng, đó là một loại vô cùng phách đạo râm mát, trách không được cần chính mình đến hỗ trợ thu, thứ này linh tính mười phần, phát giác không ổn còn sẽ bỏ chạy, ngoại trừ dương thuộc tính nguyên khí đúng khắc tinh của nó bên ngoài, chỉ sợ thực không có gì hay biện pháp thu hắn.

Khoảng cách hừng đông còn có hơn một canh giờ! Tốc độ tất phải mau nữa một ít, bất quá trước đó, Dương Khai đến đi về hỏi hỏi Hạ Ngưng Thường như thế nào thu phục chiếm được Cửu Âm Ngưng Nguyên Lộ..