Chương 108: Hạ Ngưng Thường Bị Chắn

Chương 108: Hạ Ngưng Thường Bị Chắn

Cửu Âm Ngưng Nguyên Lộ thứ này phiêu hốt bất định, sơn cốc diện tích lại không nhỏ, nếu là vận khí tốt đụng phải, tựu thuận tay cho thu, coi như là hiểu rõ một cái cọc tâm sự.

Nhưng trước khi đến Dương Khai hỏi qua nhiều lần, vô luận là Hạ Ngưng Thường có lẽ hay là mộng lão đầu đều không có trả lời, chỉ nói đến lúc đó lại nói cho hắn biết, cái này lại để cho Dương Khai hơi có chút hồ nghi khó hiểu.

Hiện tại cũng nên tìm hiểu tinh tường một chút.

Hạ Ngưng Thường ẩn thân vị trí ở đâu, Dương Khai có lẽ hay là nhớ rõ rất rõ ràng. Một bên cẩn thận từng li từng tí địa hướng bên kia chạy tới, một bên lưu ý lấy chỗ ngực Dương Nguyên Ấn phản ứng, muốn nhìn một chút có phải là có thể gặp được cái kia Nguyên Lãng.

Nhưng cái này cùng nhau đi tới, Dương Nguyên Ấn đúng là một điểm phản ứng đều không, Nguyên Lãng cũng không biết chạy đến địa phương nào đi, cũng làm cho hắn không thể làm gì, dù sao hắn cảm ứng phạm vi chỉ có hai trăm trượng, Nguyên Lãng một vượt qua cái này phạm vi, Dương Khai cũng không có biện pháp sưu tầm.

Vội vàng một nén nhang, mắt thấy muốn đến Hạ Ngưng Thường ẩn thân địa phương, chỗ ngực Dương Nguyên Ấn lại tại thời khắc này có phản ứng!

Dương Khai kinh hỉ nảy ra!

Kinh hãi đúng Nguyên Lãng hiện tại vị trí khoảng cách Hạ Ngưng Thường rất gần rất gần, hỉ chính là cuối cùng là tìm được cái này Huyết Chiến Bang đệ tử.

Hắn có phải là đã muốn phát hiện Hạ Ngưng Thường rồi? Nghĩ tới đây, Dương Khai tranh thủ thời gian hướng bên kia tiếp cận đi qua  đồng thời nín thở ngưng thanh âm lưu ý lấy bên kia động tĩnh.

Sau một lát, Dương Khai thở dài một hơi, bên kia im ắng không hề có động tĩnh gì, Nguyên Lãng hẳn là không có phát hiện Hạ Ngưng Thường chỗ ẩn thân, bằng không hiện tại khẳng định đến đánh nhau.

Hạ Ngưng Thường an nguy Dương Khai đảo không thế nào lo lắng, dù sao nàng còn có thể thúc dục Thiên cấp phòng ngự bí bảo. Nhưng nàng ẩn thân vị trí là rất xấu hổ, chỉ chứa một người ra vào núi khe hở, vạn nhất nếu như bị Nguyên Lãng chắn ở bên trong, truyền ra tiếng kêu gào thông tri Long Huy cùng cái kia một cao thủ đến đây lời mà nói... sự tình thì phiền toái.

Nhất niệm đến tận đây, Dương Khai càng phát ra bắt đầu cẩn thận.

Hạ Ngưng Thường giờ phút này cũng đúng khẩn trương vạn phần, tự Dương Khai rời đi về sau, nàng vẫn ở chỗ này khôi phục, ăn được Văn Phi Trần một chưởng, lại thúc dục Thiên cấp bí bảo, càng mở ra Cửu Âm Bát Tỏa Trận, nàng tiêu hao so bất luận kẻ nào cũng phải lớn hơn.

Một mực khôi phục lâu như vậy, đem bả tùy thân mang theo đan dược toàn bộ đều dùng, bản thân thực lực cũng mới khôi phục hai thành mà thôi, tính toán đâu ra đấy, cũng không quá đáng tương đương với Khai Nguyên cảnh bảy tám tầng.

Ngay tại vừa rồi, bên ngoài đột nhiên truyền đến một ít động tĩnh, Hạ Ngưng Thường kinh hãi tâm hồn thiếu nữ trực nhảy, giấu ở núi trong khe động cũng không dám động, một đôi đôi mắt to sáng ngời cũng lén lút nheo lại, hướng ra phía ngoài dò xét, muốn nhìn một chút rốt cuộc là ai đi tới phụ cận.

Nàng chờ mong đúng Dương Khai, nhưng nếu thật là Dương Khai lời mà nói... không có lý do không tại trước tiên tiến đến.

Người nọ ở bên ngoài lắc lư thật lâu, nhưng không được kỳ môn mà vào, tự nhiên không phải nàng muốn đợi người.

Là địch nhân! Cũng không biết thực lực của người này như thế nào!

Đối phương tại phụ cận dò xét khoảng chừng một nén nhang thời gian, rất cẩn thận địa điều tra, nhưng lại không thu hoạch được gì, mắt thấy bước chân vội vàng tựu muốn ly khai, Hạ Ngưng Thường cũng không nhịn thở ra một hơi.

Hết lần này tới lần khác vừa lúc đó, núi khe hở nơi cửa trong bụi cỏ lại truyền đến một hồi tất tất tác tác động tĩnh, Hạ Ngưng Thường vừa buông tâm lại mãnh liệt nói lên.

Ngay sau đó, một cái nho nhỏ bóng đen đột nhiên theo trong bụi cỏ chui ra, trực tiếp nhảy đến Hạ Ngưng Thường trước mặt.

Nàng bị dọa đến suýt nữa kinh hô lối ra, định nhãn xem xét, không khỏi dở khóc dở cười.

Cái này đúng là một chỉ sinh hoạt tại trong sơn cốc sóc, đại khái là bị âm khí đông lạnh gặp, lại tìm đến nơi này cái tránh gió núi trong khe.

Hạ Ngưng Thường cẩn thận từng li từng tí địa vươn tay ra, muốn đem hắn nắm lên, nào biết cái này sóc lại tương đương cảnh giác, phát giác nơi này có người, lập tức lại nhảy ra ngoài.

Thân ở giữa không trung, một cái đại thủ đột ngột địa xuất hiện, đem sóc một mực địa bắt lấy, lập tức dùng sức sờ, huyết quang vẩy ra.

"Hắc hắc hắc hắc!" Một hồi âm hiểm cười vang lên, Nguyên Lãng cường tráng thân ảnh chắn núi khe hở duy nhất lối vào, mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng địa đánh giá ngồi ở bên trong Hạ Ngưng Thường, trên miệng nói: "Nguyên lai ngươi trốn ở chỗ này!"

Hạ Ngưng Thường sắc mặt lập tức lạnh xuống, mắt đẹp phẫn nộ địa đánh giá Nguyên Lãng. Nữ nhân đối với tiểu động vật giống nhau đều là rất bảo vệ, nhất là bán tương nhu thuận tiểu động vật, tuy nhiên vừa rồi cái kia con tùng thử bại lộ hành tung của nàng, nhưng Nguyên Lãng tàn nhẫn đích thủ đoạn nhưng vẫn là chọc giận nàng.

"Nhưng bảo ta một hồi dễ tìm!" Nguyên Lãng ngăn tại núi khe hở nơi cửa, dù bận vẫn ung dung địa đánh giá Hạ Ngưng Thường, "Mất chi đông góc, thu chi những năm cuối đời, không tìm được Dương Khai, tìm được ngươi coi như là một cái công lớn!"

Một câu, Hạ Ngưng Thường lập tức an tâm xuống, nguyên lai sư đệ còn bình an vô sự!

"Ngươi dám tới ta liền cho cho ngươi chết không có chỗ chôn!" Hạ Ngưng Thường lạnh lùng địa uy hiếp, làm gì được nàng trời sinh tính đơn thuần, nói dối đều xấu hổ, lời nói này như theo người bên ngoài trong miệng nói ra, chỉ sợ còn có chút uy hiếp tính, Nguyên Lãng lại nghe ra nàng trong lời nói chột dạ, không khỏi cười to nói: "Ngươi còn có khí lực chiến đấu sao? Ăn được Văn đường chủ một chưởng kia, không có tại chỗ hôn mê xem như ngươi gặp may mắn rồi, ngươi bây giờ bất quá là kéo dài hơi tàn mà thôi."

Nguyên Lãng tuy nhiên hiện tại bị phong ấn thực lực, nhưng Hạ Ngưng Thường cũng không tốt đến đi đâu, thật muốn đánh bắt đầu đứng dậy, Nguyên Lãng căn bản không sợ nàng, dù sao hai người chân thật cảnh giới, cũng đều là Ly Hợp Cảnh, chỉ có điều một cái cao chút ít, một cái thấp chút ít.

Hiện tại lối ra duy nhất lại bị chính mình chắn, cho nên Nguyên Lãng căn bản chính là chiếm hết thượng phong, nắm chắc thắng lợi trong tay.

"Ngoan ngoãn địa nghe lời, ta cam đoan không biết cho ngươi nếm mùi đau khổ, như ngươi dám phản kháng, tựu đừng trách ta vô tình." Nguyên Lãng hung dữ địa uy hiếp.

Hạ Ngưng Thường trầm mặc không đáp, âm thầm ngưng tụ nguyên khí, chuẩn bị chờ hắn tới gần liền cho hắn hung hăng đến thoáng cái. Nhưng Nguyên Lãng hiển nhiên biết rõ tính toán của nàng, chính là không tới gần, chỉ chắn tại đó, lại để cho Hạ Ngưng Thường âm thầm kêu khổ.

"Ta biết rõ ngươi có Thiên cấp phòng ngự bí bảo, dùng ta hiện tại trạng thái chỉ sợ thật đúng là không làm gì được ngươi. Nhưng ta nếu là truyền tin khiến người khác tới đây chứ? Ngươi còn có hy vọng chạy trốn sao?" Nguyên Lãng cũng không gấp, ôm một loại mèo đùa giỡn chuột tâm tính, dùng ngôn ngữ phá hủy Hạ Ngưng Thường tâm lý phòng tuyến.

"Ngươi muốn làm cái gì?" Hạ Ngưng Thường lạnh giọng hỏi.

"Muốn ta làm cái gì, hắc hắc, lời này cũng muốn ta tới hỏi ngươi mới được, ngươi nếu muốn sống, tựu ngoan ngoãn đáp ứng ta vài điều kiện, nếu không chịu, ta hiện tại đã kêu người đi tới!" Ý thức được thời cơ đã đến, Nguyên Lãng cuối cùng là lộ ra giấu đầu lòi đuôi.

"Điều kiện gì?" Hạ Ngưng Thường cũng vui vẻ phải cùng người này cho hết thời gian, hiện tại mỗi nhiều một chút thời gian, chính mình nguyên khí tựu khôi phục thêm một ít.

"Thứ nhất, chính mình phong bế nguyên khí, ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói. Thứ hai, đem cái kia phòng ngự bí bảo giao cho ta! Đệ tam..." Nguyên Lãng lộ ra một tia dâm tà dáng tươi cười, "Tháo xuống ngươi khăn che mặt, lại để cho ta nhìn ngươi chân thật khuôn mặt, yên tâm, ta không biết đối với ngươi như thế nào, như ngươi thật là một cái mỹ nhân. Ta nên tha cho ngươi một mạng, tuyệt không làm khó dễ ngươi!"

Lời này tiểu hài tử đều sẽ không tin tưởng. Hạ Ngưng Thường nếu thật là đem mình nguyên khí phong ấn, cái kia Nguyên Lãng há không phải có thể muốn làm gì thì làm? Tại đây đêm đen phong cao, cô nam quả nữ trong hoàn cảnh, cái đó có nam nhân có thể nghẹn ở sắc đẹp hấp dẫn?

Hạ Ngưng Thường đơn thuần quy đơn thuần, lại không phải có thể tùy ý lừa gạt, lập tức nhẹ khiển trách một tiếng: "Si tâm vọng tưởng!".