Chương 109: Ngươi Thật Đúng Là Ngu Ngốc

Chương 109: Ngươi Thật Đúng Là Ngu Ngốc

"Ngươi đây là muốn bức ta!" Nguyên Lãng sắc mặt phát lạnh.

"Là ngươi khinh người quá đáng!" Hạ Ngưng Thường không hề nhượng bộ chút nào.

Nguyên Lãng thần sắc sẳng giọng, cố tình thét dài truyền tin, nhưng tâm tư một chuyển rồi lại nhịn xuống, khẽ cười nói: "Vậy xem cô nương phòng ngự bí bảo, phải chăng có thể ngăn ở tại ở dưới công kích!"

Hắn thật sự không bỏ được đem đến miệng bữa ăn ngon cứ như vậy nhượng xuất đi. Nếu như hắn thật có thể bằng vào lực lượng của mình đem Hạ Ngưng Thường hàng phục, đây chính là tương đương với thu hoạch ít nhất một kiện Thiên cấp bí bảo! Có bảo bối như vậy, thiên hạ to lớn, ở đâu còn đi không được? Không cần phải cần phải ở lại Huyết Chiến Bang bán mạng a? Huống chi, nữ nhân này lai lịch thần bí, giá trị con người xa xỉ, trên người phỏng chừng không chỉ một kiện bí bảo.

Cho nên hắn muốn thử xem! Như thật sự không được, đến lúc đó đích truyền tín cũng không muộn, phản chính tự mình chắn ở chỗ này, nàng có chắp cánh cũng không thể bay.

Nhất niệm đến tận đây, Nguyên Lãng hắc hắc tiện cười địa hướng Hạ Ngưng Thường đi tới.

Hạ Ngưng Thường tâm hồn thiếu nữ kêu khổ, tuy nhiên nàng khôi phục hai thành nguyên khí, cũng có thể thúc dục phòng ngự của mình bí bảo, nhưng vật kia quá mức tiêu hao nguyên khí, một khi vận dụng, chính mình sẽ lần nữa lâm vào toàn thân vô lực trạng thái, nàng còn trông cậy vào dùng điểm ấy nguyên khí đi tìm Dương Khai đâu rồi, sao cam lòng (cho) thoáng một tý tựu hao hết sạch?

Nhưng nếu không phải vận dụng lời mà nói... nàng cũng không tin rằng có thể đánh bại Nguyên Lãng, tại đây địa hình thật sự là quá tệ bánh ngọt, căn bản vô pháp phát huy ra thực lực của mình.

Chỉ có trước ngăn cản một hồi rồi, xem có phải là có thể tìm cơ hội đưa hắn giết đi.

Hạ Ngưng Thường cũng không có nhân từ nương tay ý định, đối phương cũng đã khi dễ đến đầu mình lên, nàng ở đâu còn có thể thỏa hiệp?

Hai người khoảng cách càng ngày càng gần, Hạ Ngưng Thường cũng chậm rãi đứng lên, một thân nguyên khí âm thầm nhắc tới, cảnh giác địa chằm chằm vào đối diện đi tới Nguyên Lãng.

Cái này nhưng là chân chính không thể buông tha! Tại chỉ chứa một người ra vào núi trong khe, vô luận là ai cũng không có biện pháp đơn giản tránh né công kích của đối phương.

Khoảng cách còn có ba trượng, Nguyên Lãng dáng tươi cười dần dần biến mất, sắc mặt trở nên ngưng trọng lên.

Hạ Ngưng Thường đột nhiên động thủ, không hề dấu hiệu địa, cũng ngoài Nguyên Lãng dự kiến tỉ lệ (suất lĩnh) động thủ trước rồi, thiên thiên bàn tay như ngọc trắng nặn ra một cái tay hoa, bấm tay hướng phía trước bắn ra, một đạo lạnh buốt chỉ phong như mủi tên giống nhau hướng Nguyên Lãng kích bắn xuyên qua.

Nguyên Lãng sắc mặt đại biến, hắn căn bản vốn không nghĩ tới nữ tử này lại vẫn có cùng chính mình động thủ khí lực, dù sao tự nàng bị thương đến bây giờ mới đi qua bao lâu ah? Cho dù phục dụng đan dược, cũng không thể có thể khôi phục nhanh như vậy a?

Hắn ở đâu hiểu được Hạ Ngưng Thường thể chất đặc thù, đan dược nhập vào cơ thể, trực tiếp có thể toàn bộ hấp thu luyện hóa, nếu không có nàng tùy thân mang theo đan dược không nhiều đủ, hiện tại làm sao chỉ khôi phục hai thành thực lực?

Cái này một đạo chỉ phong lạnh buốt tận xương, giống như một chi sắc bén băng trùy, đúng là Hạ Ngưng Thường lợi dụng trong sơn cốc âm khí, phối hợp chính mình đặc thù tính chất đặc biệt lập tức luyện hóa ra tới, lực sát thương không tính quá mạnh mẽ, thắng tại đối với mình thân tiêu hao cực thấp, tốc độ rất nhanh.

Nức nở nghẹn ngào tiếng rít truyền ra, Nguyên Lãng dùng chưởng vận đao, nguyên khí bắn ra, một chưởng hướng phía trước cắt tới, trong miệng quát lớn: "Phi Vân Trảm!"

Phi Vân Trảm không phải chưởng pháp, mà là đao pháp, đúng nhất bộ địa cấp hạ phẩm võ học, uy lực không kém, bất quá Nguyên Lãng trên tay không đao, chỉ có thể dùng chưởng thay thế, đánh tới uy lực tự nhiên muốn giảm giá khấu trừ.

Nhưng dù vậy, Hạ Ngưng Thường cái kia một đạo công kích cũng bị hắn từ đó chặt đứt, không hề xây công.

Cảm nhận được cái này đạo chỉ phong không có gì lực sát thương, Nguyên Lãng đang muốn trào cười một tiếng, lại không nghĩ trước mặt lại truyền tới một hồi Sưu Sưu động tĩnh, đúng là Hạ Ngưng Thường lại bắn ra một đạo chỉ phong.

Nguyên Lãng trong nội tâm căm tức, đơn chưởng hóa quyền, một quyền đảo ra, trên miệng quát: "Thương Long ngâm!"

Quả nhiên ẩn có tiếng long ngâm truyền ra, một chiêu này uy lực so về vừa rồi Phi Vân Trảm còn muốn lớn hơn vài phần.

Không đợi hắn có thở dốc thời gian, Sưu Sưu tiếng vang lại lần nữa truyền đến, Hạ Ngưng Thường lại khoảng chừng gì đó khởi công, lưỡng chỉ bàn tay nhỏ bé biến ảo không thôi, từng đạo chỉ phong hung mãnh kích xạ tới.

Nguyên Lãng nửa bước không lùi, vội vàng thi triển bản thân sở học hóa giải bắt đầu đứng dậy.

Ngàn giết tránh, phi phượng quỷ giết, thiên mệnh lôi, hóa thiết chưởng, chém thép tay, linh Long quyền. . .

Không hổ là Ly Hợp Cảnh cao thủ, sở tu vũ kỹ chủng loại phồn đa, nhiều kiểu chồng chất, biến đổi biện pháp cùng Hạ Ngưng Thường công kích đọ sức, nhất thời lại đánh chính là nước sôi lửa bỏng.

Mà Hạ Ngưng Thường nhưng lại dùng bất biến ứng vạn biến, mặc ngươi cái gì vũ kỹ, ta chính là một đạo râm mát chỉ phong, hai người cách xa nhau ba trượng, ngược lại liều mạng cái kỳ phùng địch thủ, đem gặp lương tài.

Núi bên khe nham bích thượng một hồi hỏa hoa loạn bốc lên, tất cả đều là bị hai người chiêu thức dư uy cho quét ra tới.

Triền đấu thật lâu, Nguyên Lãng rốt cục phát hiện có chút không ổn rồi, mình bây giờ một thân thực lực bị phong ấn, vừa muốn vất vả chống cự hàn khí xâm lấn, liên tiếp đánh ra nhiều như vậy tiêu hao nguyên khí vũ kỹ, lại có chút ít chứng khí hư thể thiếu cảm giác, ngược lại là đối diện nàng kia, bắt đầu bộ dáng gì nữa, bây giờ còn là cái dạng gì nữa trời, mặt không đỏ tim không nhảy, giống như nàng bắn ra đi chỉ phong đều là không cần tiền, hoàn toàn,từ đầu,luôn luôn không biết tiêu hao nguyên khí tựa như.

Hắn nào biết đâu rằng Hạ Ngưng Thường cái này chỉ phong đại bộ phận đều là trong sơn cốc râm mát hàn khí hội tụ, nàng chỉ cần vận dụng một chút trong cơ thể nguyên khí, có thể hình thành không kém sát thương.

Lại hợp lại một lát, Nguyên Lãng cuối cùng là minh bạch dùng mình bây giờ trạng thái, căn bản ăn không vô Hạ Ngưng Thường.

Lập tức có chút thẹn quá hoá giận, hung ác nói: "Đàn bà thúi, ngươi như lại không đầu hàng, ta liền cho mời đến Long Huy thiếu gia đã tới, nếu là hắn tới, chắc chắn đem ngươi hung hăng địa chà đạp, bảo ngươi sống không bằng chết!"

"Hèn hạ!" Hạ Ngưng Thường nộ.

"Hắc hắc, rơi xuống Long Huy trên tay nữ tử, không có cái nào có ngày tốt lành qua, ngươi còn không bằng ngoan ngoãn địa từ ta, ta cam đoan hội hảo hảo đối đãi ngươi!"

"Vô sỉ!" Hạ Ngưng Thường tiếp tục nộ.

"Ta đếm ba tiếng, ngươi nếu không đầu hàng, tựu đừng trách ta không để cho ngươi cơ hội!" Nguyên Lãng thần sắc lạnh lẽo, làm ra cuối cùng thông điệp, lập tức chậm rãi hô: "Một. . ."

Bùm bùm, hai người lúc nói chuyện, trên tay cũng đúng không có chút nào nhàn rỗi, y nguyên kịch liệt đánh nhau chết sống.

"Hai. . ." Nguyên Lãng cố ý kéo dài thanh âm.

Hạ Ngưng Thường con mắt đột nhiên ngoặt (khom) thành trăng lưỡi liềm hình, tuy nhiên thể diện mặt chăn khăn vật che chắn, nhưng Nguyên Lãng có thể khẳng định, nữ tử này mới vừa rồi là đang cười.

Nàng cười rộ lên thật là đẹp mắt! Nguyên Lãng nghĩ thầm, nhất thời lại có chút ít không đành lòng đem bả ba chữ hô ra miệng.

"Ngươi nghĩ kỹ?" Nguyên Lãng cho rằng nàng cải biến chủ ý.

Hạ Ngưng Thường y nguyên mắt cong như vầng trăng, quát một tiếng: "Ngươi cho rằng chỉ có ngươi hội gọi người sao?"

"Cái gì?" Nguyên Lãng nghe không hiểu.

"Ta cũng vậy hội gọi người." Hạ Ngưng Thường xông phía sau hắn nhìn lại, dẫn theo một ít khóc nức nở dậm chân nói: "Sư đệ ngươi cuối cùng là đến rồi!"

Nguyên Lãng cũng không quay đầu lại, cười lạnh nói: "Muốn dùng loại này một chút thủ đoạn lừa gạt ta? Cô nương ngươi cho ta đúng ngu ngốc không thành?"

"Ngươi thật đúng là ngu ngốc." Sau lưng đột nhiên truyền tới một âm thanh lạnh như băng, Nguyên Lãng sắc mặt đại biến, vội vàng gian muốn trong chớp mắt ứng đối, bất đắc dĩ Hạ Ngưng Thường căn bản không để cho hắn cơ hội này, một trận tấn công mạnh đánh cho tới, ứng phó hắn luống cuống tay chân, hơn nữa núi khe hở hẹp hòi, trong lúc nhất thời đúng là không có xoay qua chỗ khác, bị kẹt nửa thân thể, tiến thối không được, đừng đề cập nhiều xấu hổ.

Phốc địa một tiếng. . . Nguyên Lãng chỉ cảm giác mình chỗ lưng tê rần, lờ mờ có cái gì lợi khí nhập vào cơ thể ra, cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy một đoạn mũi kiếm xuyên thấu lòng của mình khẩu..