Chương 110: Thiếu Nữ Chi Tâm

Chương 110: Thiếu Nữ Chi Tâm

Lợi kiếm thấu ngực mà qua, đây là trí mạng thương thế.

Nguyên Lãng có thể cảm giác được trái tim của mình mãnh liệt co rút lại, một thân huyết dịch đều trong người tán phát ra, sinh cơ nhanh chóng nhạt nhòa, gian khổ địa quay đầu, cuối cùng là thấy được ngăn ở phía sau hắn Dương Khai.

"Súc sinh!" Nguyên Lãng trên mặt hiện ra một vòng cổ quái thần sắc, không cam lòng mà phẫn nộ địa nhìn qua Dương Khai.

Dương Khai trầm mặc không nói, đem trường kiếm theo lồng ngực của hắn nơi rút ra, mang ra một chùm ấm áp máu tươi, lập tức lại mãnh liệt lại vào đi.

Ngay ăn lưỡng kiếm, Nguyên Lãng cuối cùng không chịu nổi, thân thể mềm nhũn ngã gục liền.

Ý thức dần dần mơ hồ, tại trước khi chết, Nguyên Lãng khóe miệng chậm rãi hiện ra một vòng cười khổ.

Thật sự là thời vận không đông đảo, tạo hóa trêu ngươi ah! Bản cho là mình đem nữ tử này ngăn ở núi trong khe chiếm cứ hoàn toàn quyền chủ động, lại không nghĩ rằng mình cũng bị người khác ngăn ở bên trong.

Nếu không có cái này đặc thù địa hình, mình tại sao khả năng không hề có lực hoàn thủ đã bị đánh chết?

Coi như là lấy một địch hai đánh không lại hắn môn, chạy trốn tổng có cơ hội a? Nhưng là bây giờ, hết thảy đã thành uổng công.

Thợ săn, nguyên lai cũng có trở thành con mồi một thiên...

"Không có sao chứ?" Dương Khai ngẩng đầu nhìn thoáng qua Hạ Ngưng Thường.

Kỳ thật từ lúc Nguyên Lãng phát hiện vị này tiểu sư tỷ thời điểm, Dương Khai tựu đã đi tới phụ cận, bất quá hắn cũng không có lập tức động thủ, mà là đợi cho Nguyên Lãng đi vào núi trong khe, cùng Hạ Ngưng Thường giao chiến về sau mới ra tay đánh lén.

Cái này cách làm hơi lộ ra có chút hèn hạ, dù sao Hạ Ngưng Thường không rõ tình huống, còn lo lắng hãi hùng một hồi, nhưng là nhất tỉnh thì tỉnh lực giết địch phương pháp.

"Ta không sao, ngươi..." Hạ Ngưng Thường lời còn chưa nói hết liền giật mình, nàng thấy được Dương Khai bụng cái kia dài đến nửa xích miệng vết thương, còn có trên đầu vai một cái lỗ máu.

Giờ khắc này, toàn thân Dục Huyết Dương Khai, sắc mặt tỉnh táo trung lộ ra một cổ ân cần, thần sắc kiên nghị, làm cho người ta một loại độc thuộc về nam nhân trầm ổn cùng tin cậy, cùng hắn bình thường thoạt nhìn yếu đuối tưởng như hai người.

Hắn loả lồ trên thân ngăn tại núi khe hở khẩu, đơn bạc thân hình lại giống như giống như núi cao lù lù bất động, chặn tất cả mưa gió cùng đau khổ, lại để cho cái này nhỏ hẹp núi khe hở trở nên như yên lặng cảng đồng dạng sưởi ấm.

Chậm rãi trước khi đi hai bước, run rẩy bàn tay nhỏ bé hướng cái kia miệng vết thương với tới, rồi lại không dám đụng vào, sợ làm đau Dương Khai, Hạ Ngưng Thường hốc mắt trong chốc lát tựu đỏ lên.

Gần kề hai canh giờ... Hắn ở bên ngoài rốt cuộc tao ngộ rồi như thế nào gian khổ chiến đấu, mới có thể đem chính mình biến thành cái dạng này? Hắn lại phải lưu bao nhiêu huyết, mới có thể làm cho mình làm cho như thế huyết khí phóng lên trời?

Tại đây không sai biệt lắm đúng ngăn cách trong sơn cốc, quay mắt về phía hơn mười người tâm hoài bất quỹ cường địch nhìn chằm chằm, Hạ Ngưng Thường có một loại cùng Dương Khai hai người sống nương tựa lẫn nhau cảm giác, bây giờ nhìn đến hắn thảm trạng, nơi nào sẽ không đau lòng?

Mỗi người thiếu nữ trong nội tâm đều có một anh hùng cứu mỹ nhân mộng.

Tuy nhiên lúc này đây cứu chính mình không phải là cái gì đại anh hùng, càng không phải là cái gì hào kiệt, chính là một cái bình thường Khai Nguyên cảnh đích sư đệ, cùng thực lực của mình tương đối, kém cách xa vạn dặm, nhưng thiếu nữ nội tâm, y nguyên không thể tránh né địa nổi lên một tia rung động.

"Vết thương nhỏ!" Dương Khai chẳng hề để ý nói một tiếng: "Đúng rồi, ta phát hiện Cửu Âm Ngưng Nguyên Lộ."

"Nha." Hạ Ngưng Thường xoa xoa con mắt, không có trong dự liệu vui vẻ.

"Rốt cuộc muốn như thế nào thu vật kia? Hiện tại ngươi nên nói cho ta biết a?" Dương Khai hỏi, "Bằng không đợi lát nữa phát hiện nữa lời mà nói... khả năng lại để cho hắn trốn thoát."

"Chúng ta không cần phải cái kia." Hạ Ngưng Thường lôi kéo kéo Dương Khai tay, ý bảo hắn ngồi xuống.

"Như thế nào từ bỏ?" Dương Khai nhíu mày, thiên tân vạn khổ lại tới đây, không phải là vì Cửu Âm Ngưng Nguyên Lộ sao?

Hạ Ngưng Thường không có để ý đến hắn, ôn nhu nói: "Ngươi ngồi xuống nói sau!"

Dương Khai hồ nghi địa nhìn xem nàng, sau đó chậm rãi ngồi xuống.

Hạ Ngưng Thường cúi đầu, cắn môi, nửa quỳ tại Dương Khai trước mặt, thân thủ tại quần áo của mình thượng hung hăng một xé, kéo xuống một đầu dài trường tấm vải, sau đó lấy ra một cái bình nhỏ đến sụp đổ chút ít thuốc dán tại trên tấm vải, hai tay thăm qua Dương Khai thân thể, đưa hắn bụng miệng vết thương bọc bắt đầu đứng dậy.

Dương Khai tùy ý nàng loay hoay.

"Chúng ta ở chỗ này đợi hừng đông." Hạ Ngưng Thường một bên thay Dương Khai băng bó miệng vết thương một bên nói khẽ: "Hừng đông về sau, Cửu Âm Bát Tỏa Trận tựu tự sụp đổ, sau đó chúng ta lúc này rời đi thôi!"

"Nhưng đúng chúng ta tới đây lí..."

"Từ bỏ." Hạ Ngưng Thường cắt đứt Dương Khai lời mà nói... trong giọng nói mang theo một cổ chân thật đáng tin kiên định, "Vì vật kia, không đáng."

Dương Khai như có điều suy nghĩ địa nhìn nàng một cái, cau mày nói: "Ta biết rõ ngươi lo lắng cái gì, nhưng là ta đã giết bọn họ chín người rồi, bọn hắn chỗ đó chỉ còn lại có cuối cùng hai người."

"Cái gì?" Hạ Ngưng Thường bỗng nhiên ngẩng đầu, trong mắt đẹp tràn đầy không thể tin thần thái.

"Bọn hắn còn có hai người, chúng ta cũng đúng hai người, sợ bọn họ làm gì?" Dương Khai trong mắt lóe ra điên cuồng, "Đã bọn hắn bất nhân, chúng ta cũng không cần theo chân bọn họ khách khí! Còn có Cửu Âm Ngưng Nguyên Lộ, thứ này cũng không thể buông tha, bỏ vở nửa chừng có thể không làm được."

"Ngươi gạt ta a?" Hạ Ngưng Thường ngây thơ địa nhìn xem Dương Khai.

"Ngươi tựu tốt như vậy lừa gạt?" Dương Khai khẻ cười một tiếng, không cẩn thận khẽ động miệng vết thương, lại là híz-khà-zzz địa quất thanh âm hơi lạnh.

"Bọn hắn thật sự chỉ còn hai người rồi?"

"Ân, còn thừa lại cái kia Long Huy cùng đả thương ngươi chính là cái kia người." Dương Khai gật gật đầu.

Hạ Ngưng Thường ngây người. Nàng vốn tưởng rằng Dương Khai như vậy chật vật như vậy mà về, đúng ở bên ngoài bị người đuổi giết nguyên nhân, có thể trốn về một đầu tánh mạng đã là vạn hạnh, lại không nghĩ rằng hắn vậy mà tự nói với mình, tại đây ngắn ngủn lưỡng cái canh giờ trong, hắn giết chết chín địch nhân!

Những người kia đúng vậy có mấy cái Ly Hợp Cảnh ah.

Hắn làm sao làm được?

"Nếu như... Bọn hắn chỉ còn lại có hai người, đảo thật sự không cần sợ bọn họ." Hạ Ngưng Thường đôi mi thanh tú cau lại: "Ta hiện tại duy nhất lo lắng, chính là hừng đông về sau, cái kia Chân Nguyên Cảnh cao thủ cũng sẽ khôi phục thực lực, vạn nhất nếu là hắn đuổi theo chúng ta không tha, chúng ta chỉ sợ cũng chạy không xa."

Dương Khai lông mày nhíu lại: "Trận pháp phá về sau, thực lực của hắn cũng có thể khôi phục?"

"Đúng vậy."

"Chúng ta đây tựu không có lựa chọn khác chọn rồi!" Dương Khai sắc mặt lạnh lùng bắt đầu đứng dậy.

Không tại trước hừng đông sáng đem cái kia Chân Nguyên Cảnh cao thủ giết chết, cái kia chính mình hai người chắc là phải bị hắn cho bắt sống.

"Nhưng là ta thực lực bây giờ mới khôi phục hai thành, nếu thật đụng phải cái kia Chân Nguyên Cảnh cao thủ chỉ sợ còn có chút phiền phức." Hạ Ngưng Thường than nhẹ một tiếng.

"Chỗ này của ta vơ vét không ít đan dược, ngươi xem xem có hay không có thể xử dụng hay sao?" Dương Khai đem vừa rồi phát người chết tài đem ra, sau đó lại chạy đến Nguyên Lãng trên thi thể một hồi tìm tòi.

Vài bình đan dược lập tức vào tay, Nguyên Lãng xem ra so những người khác muốn giàu có rất nhiều, tùy thân mang theo đan dược cùng ngân phiếu đều so người khác nhiều không ít.

"Có những này hồi nguyên đan lời mà nói... ta mới có thể khôi phục bốn thành thực lực, vậy là đủ rồi." Hạ Ngưng Thường trên mặt có một ít nho nhỏ tung tăng như chim sẻ thần sắc.

"Ngươi trước khôi phục, ta giúp ngươi xem." Dương Khai cũng muốn thừa dịp cái này chút thời gian khôi phục hạ, tuy nhiên trong cơ thể nguyên khí dùng không dứt, nhưng thể lực cùng tinh thần lại cần điều dưỡng..