Chương 111: Từng Người Tự Chiến

Chương 111: Từng Người Tự Chiến

Khoảng cách hừng đông vẻn vẹn có một canh giờ không đến.

Dương Khai cùng Hạ Ngưng Thường hai người đi ra che dấu núi khe hở, men theo trong sơn cốc âm khí lưu động phương hướng truy tung đi qua .

Hiện tại trong sơn cốc âm khí lưu động phương hướng rất tốt phân biệt, bởi vì Cửu Âm Ngưng Nguyên Lộ đang tại hấp thu trong sơn cốc linh khí, hơn nữa tốc độ rất nhanh, cho nên làm cho cả cái sơn cốc trong âm khí đều ở hướng một chỗ nào đó hung mãnh hội tụ.

Bực này dị tượng, chỉ cần thân ở tại trong sơn cốc người cũng có thể phát giác.

Dương Khai phỏng chừng Huyết Chiến Bang hai người kia khẳng định cũng sẽ đi điều tra, đến lúc đó tự nhiên có thể chạm trán.

Đánh chết nhiều cái Khí Động Cảnh cùng Ly Hợp Cảnh cao thủ, Dương Khai trong cơ thể quay cuồng chiến ý vẫn không có dẹp loạn, bởi vì còn có một Chân Nguyên Cảnh cường giả tại trong sơn cốc này, chỉ cần còn có áp lực, Dương Khai Bất Khuất Chi Ngao sẽ một mực phát huy trước tác dùng, tinh thần cùng thân thể cũng đúng một mực căng cứng.

Cũng không biết cái này Chân Nguyên Cảnh, bây giờ còn còn lại bao nhiêu thực lực.

Một nén nhang thời gian hậu, hai người dần dần địa tiếp cận âm khí hội tụ ngọn nguồn, chỗ đó, có một đoàn sáng ngời quang mang lơ lửng tại giữa không trung, âm khí chảy đến tại đây, tựa như bị cắn nuốt giống nhau biến mất không thấy gì nữa.

Đây chính là Dương Khai trước đây đã từng gặp Cửu Âm Ngưng Nguyên Lộ.

Chỉ bất quá bây giờ hắn cùng vừa rồi tương đối, có rất lớn bất đồng.

Vừa rồi Cửu Âm Ngưng Nguyên Lộ, chỉ là một đoàn hào quang mà thôi, không có đặc biệt hình dạng. Hiện tại hắn lại phảng phất một đóa sắp tách ra ra nụ hoa, từng mảnh non nớt cánh hoa đều rõ ràng có thể thấy được.

Hai người cất dấu thân hình, khoảng cách Cửu Âm Ngưng Nguyên Lộ ước chừng có năm mươi trượng khoảng chừng gì đó.

Hạ Ngưng Thường nói khẽ: "Cửu Âm Ngưng Nguyên Lộ đang ở đó cái nụ hoa bên trong, đợi cho nụ hoa tràn ra về sau, hắn mới có thể hiển hiện ra. Cho đến lúc này mới có thể thu hắn, vốn ta bố trí xuống Cửu Âm Bát Tỏa Trận là vì đối phó hắn, nhưng lại bị những người kia bức sớm khởi động. Chỉ cần những người kia bất tử xong, tám đạo âm khí xiềng xích tựu về không được. Lúc này đây chỉ có thể nhìn sư đệ thủ đoạn của ngươi rồi, ngươi chân dương nguyên khí đúng khắc tinh của nó. Ta không có trận pháp lời mà nói... căn bản không thể giúp ngươi."

"Hắn không phải hội chạy trốn sao?" Dương Khai nhíu mày.

"Đúng vậy, cho nên... Hy vọng không lớn." Hạ Ngưng Thường lại có nửa đường bỏ cuộc xu thế.

"Cái kia nếu như đem bả những người kia toàn bộ giết, ngươi có thể lại dùng trận pháp đúng không?" Dương Khai híp mắt.

"Tuy là nói như vậy, nhưng bọn hắn nếu không phải tới nơi này đâu này?"

"Bọn hắn đã tới." Dương Khai ánh mắt lạnh kiên quyết, đột nhiên quay đầu hướng một bên nhìn lại.

Văn Phi Trần tiếng cười to truyền tới: "Ha ha, tiểu tử thông minh!"

Hạ Ngưng Thường khuôn mặt phát lạnh, quay đầu hướng bên kia nhìn lại, chính nhìn thấy Văn Phi Trần cùng Long Huy hai người dắt tay nhau mà đến, ánh mắt hai người đều mang theo một tia lửa nóng, chằm chằm vào trạng thái không tốt, khó coi Hạ Ngưng Thường.

Chỉ có điều một người là ham trên người nàng Thiên cấp bí bảo, một người là ham vẻ đẹp của nàng sắc.

Dương Khai thần sắc tỉnh táo, cùng Hạ Ngưng Thường hai người sóng vai mà đứng.

Văn Phi Trần khí định thần nhàn đất đến trước mặt hai người hai mươi trượng nơi, mặt hàm mỉm cười nói: "Các ngươi lại vẫn còn sống, xem ra những kia phế vật đảo thật không có thể thành cái đại sự gì."

Văn Phi Trần một mực cố gắng hóa giải xâm vào thể nội âm khí xiềng xích, nhưng vô luận như thế nào làm đều hóa không giải được, đuổi theo ra đi thủ hạ cũng không còn một cái trở về báo cáo tình huống, hắn cùng với Long Huy ở bên kia chính đợi lo lắng, bỗng nhiên cảm giác được trong sơn cốc âm khí biến hóa, liền cũng tìm dấu vết truy tra tới.

Một lại tới đây, tựu thấy được Dương Khai cùng Hạ Ngưng Thường hai người. Văn Phi Trần cùng Long Huy đều là vui mừng quá đỗi, thân hình cũng không che dấu, cứ như vậy nghênh ngang địa đã đi tới.

Sự tình náo đến một bước này, Văn Phi Trần tự nhiên không biết cùng Dương Khai bọn hắn thiện rồi, lập tức chính là một tiếng thét dài truyền ra, muốn thủ hạ của mình triệu hồi.

Nào biết tiếng kêu gào về sau, hắn phát hiện đối diện thiếu niên kia lại vẻ mặt mỉa mai địa nhìn qua hắn, cũng không có chút nào sợ hãi thần sắc.

Văn Phi Trần có chút không rõ vì cái gì đối phương như thế không có sợ hãi.

Dương Khai đi phía trước bước ra một bước, dày đặc mặt lạnh sắc đạo: "Ngươi hô phá cuống họng cũng không còn người hội tới giúp ngươi!"

Văn Phi Trần thần sắc vừa động: "Bọn hắn làm sao vậy?"

"Bọn hắn đều đã chết rồi! Người chết tự nhiên là không có biện pháp tới giúp ngươi." Dương Khai cười ha ha.

Văn Phi Trần sắc mặt lập tức âm trầm xuống, kinh ngạc nhìn thoáng qua Hạ Ngưng Thường.

Tại hắn nghĩ đến, có thể đánh chết mấy cái Ly Hợp Cảnh cao thủ người, cũng chỉ có Hạ Ngưng Thường rồi, chính là một cái Dương Khai còn không có cái kia phần bổn sự.

Thất sách ah thất sách, hắn chẳng thể nghĩ tới nữ tử này lại vẫn có động thủ khí lực. Mấy canh giờ trước chính mình đánh nàng một chưởng kia thời điểm, rõ ràng cảm giác nàng đã muốn hào không có lực phản kháng rồi, làm sao sẽ khôi phục nhanh như vậy?

"Cho dù bọn hắn toàn bộ chết...rồi, các ngươi cũng mơ tưởng chạy ra lòng bàn tay của ta!" Văn Phi Trần hừ lạnh một tiếng, hiển nhiên cũng không có đem những người kia tử vong để ở trong lòng.

Dương Khai tiến tới một bước, trong cơ thể chân dương nguyên khí bắt đầu khởi động, huyết dịch bốc lên, chiến ý vô cùng, đang muốn đối với Văn Phi Trần ra tay, sau lưng nhưng lại một đạo tịnh lệ thân ảnh bay ra, thẳng nghênh Văn Phi Trần mà đi.

Hạ Ngưng Thường tỉ lệ (suất lĩnh) động thủ trước rồi, hơn nữa là một chiêu bao phủ Văn Phi Trần cùng Long Huy hai người.

Nàng hiển nhiên là vì chiếu cố bị thương Dương Khai, mới muốn lấy một địch hai.

Thân ảnh lắc lư gian, mười đạo râm mát khí kình bay ra, bảy đạo đánh úp về phía Văn Phi Trần, ba đạo đánh úp về phía Long Huy, tốc độ nhanh như tia chớp, thanh thế kinh người.

Văn Phi Trần cười lớn một tiếng: "Tiểu cô nương sát khí không nhẹ, cái này cũng không hay!"

Đang khi nói chuyện chính là song chưởng nghênh tiếp, thoải mái đem Hạ Ngưng Thường công kích hóa giải, trên miệng nói: "Long thiếu gia, tiểu tử kia giao cho ngươi, ta để đối phó cái tiểu nha đầu này!"

"Tốt!" Long Huy nhẹ gật đầu, không quên dặn dò một tiếng: "Mạc đả thương nàng mặt."

"Văn mỗ hiểu được!" Văn Phi Trần thâm ý sâu sắc địa nở nụ cười, lập tức cùng xông đi lên Hạ Ngưng Thường chiến làm một đoàn.

Hạ Ngưng Thường tuy nói khôi phục bốn thành thực lực, nhưng trước kia dù sao bị thương trước đây, bây giờ có thể phát huy ra đến thực lực đại khái thì Khí Động Cảnh sáu bảy tầng bộ dạng.

Văn Phi Trần lại càng không chịu nổi, chỉ có thể phát huy ra Khí Động Cảnh hai ba tầng tiêu chuẩn.

Nhưng dù sao hai người chân thật cảnh giới phải không cùng, Hạ Ngưng Thường đúng Ly Hợp Cảnh đỉnh phong, trong cơ thể chính là nguyên khí, Văn Phi Trần nhưng lại Chân Nguyên Cảnh, trong cơ thể chính là chân nguyên!

Chân nguyên cùng nguyên khí, cái kia là có thêm bản chất khác nhau. Người phía trước có thể phát huy ra đến lực sát thương so hắn muốn lớn hơn.

Hơn nữa Văn Phi Trần kinh nghiệm chiến đấu so Hạ Ngưng Thường muốn phong phú rất nhiều, cái này một phát tay, ngược lại Hạ Ngưng Thường cảm giác ứng phó có chút cố hết sức, tuy không có nhanh chóng bị thua, nhưng nếu muốn bằng vào bản thân thực lực đánh bại Văn Phi Trần nhưng lại rất không có khả năng, tối đa cũng chính là đánh cho ngang tay mà thôi.

Hai người đều là cao thủ, chiến đấu bắt đầu đứng dậy cũng đúng kịch liệt vạn phần, thân hình xê dịch gian liền đã vọt đến trăm trượng bên ngoài.

Dương Khai không có đi quá chú ý Hạ Ngưng Thường chiến đấu, bởi vì hắn cũng có đối thủ của mình.

Phủi liếc trạm tại chính mình vài chục trượng bên ngoài Long Huy, Dương Khai đột nhiên khẻ cười một tiếng: "Long thiếu gia đúng không?"

Long Huy âm thanh lạnh lùng nói: "Muốn cầu làm cho? Đã muốn đã muộn!"

"Ta có mấy vấn đề muốn hỏi một chút ngươi."

Long Huy dùng một loại lường gạt ánh mắt nhìn xem Dương Khai, không đếm xỉa tới nói: "Như đây là ngươi trước khi chết nguyện vọng, ta lại là có thể thỏa mãn ngươi!".