Chương 112: Khắp Nơi Kinh Ngạc

Chương 112: Khắp Nơi Kinh Ngạc

"Ngươi coi như là a." Dương Khai không thể đưa hay không cười cười, nhìn qua hắn nói: "Ngươi tựu thật sự chỉ là bởi vì Hồ Mị Nhi, mới muốn muốn giết ta?"

Long Huy thần sắc ngả ngớn, khinh thường nói: "Bằng không ngươi cho rằng bổn thiếu gia ăn no rỗi việc đến, lớn như vậy thật xa với ngươi tới đúng đang làm gì?"

Dương Khai nhướng mày: "Nhưng là ta cùng với Hồ Mị Nhi cũng không quá sâu giao tình, thì ra là đã gặp mặt vài lần mà thôi."

"Hừ, có lẽ ngươi đối với nàng vô tình ý, nhưng tiện nhân kia đối với ngươi nhưng không giống với!" Long Huy trên mặt hiển hiện một vòng sắc mặt giận dữ, "Nàng vì ngươi thậm chí ngay cả ông nội của ta cũng dám ngỗ nghịch rồi! Nàng chưa từng có đã làm loại sự tình này, cũng chưa từng có vì người nam nhân nào làm được loại trình độ này! Ngươi tính toán cái gì điểu gì đó, dám đánh ta nữ nhân chủ ý!"

"Gia gia của ngươi. . ." Dương Khai trong mắt lãnh mang hiện lên, hắn nhớ tới Long Tại Thiên cái kia man(rất) không nói đạo lý địa một kích, cái kia lần thứ nhất nếu không phải Ngạo Cốt Kim Thân phát huy tác dụng, thoát khỏi hắn giam cầm, chính mình chỉ sợ đã chết rồi.

"Còn có một vấn đề!" Dương Khai mặt lạnh: "Ngươi là làm sao biết ta rời đi Lăng Tiêu Các?"

Bọn hắn đã có thể một đường truy đến nơi đây, nhất định là tại chính mình rời đi Lăng Tiêu Các sau đó không lâu liền xuất phát, nếu không nhất định sẽ mất đi tung tích của mình. Nói cách khác, chính mình rời đi Lăng Tiêu Các lúc sau đã bị hữu tâm nhân theo dõi.

Long Huy khẻ cười một tiếng: "Cái này tự nhiên là có người cho ta mật báo."

Quả nhiên!

"Về phần là ai cho ta mật báo, bản thiếu gia không rõ ràng lắm. Nhưng là ta nhớ ngươi nên biết chính mình đắc tội người nào!" Long Huy khinh miệt địa nhìn xem Dương Khai, nghiễm nhiên giống nhìn xem một người chết, trong lời nói thật cũng không có giấu diếm ý định, đem bả biết đến không biết đều nói ra, "Về phần cái kia Nộ Lãng, đảo là ở ngoài ý liệu, ta cũng là tại chân núi tiểu trấn mới phát hiện tung tích của bọn hắn."

Dương Khai khẽ gật đầu, Long Huy không có lừa gạt hắn tất yếu, hắn đã nói như vậy, vậy là sự thật, Nộ Lãng khả năng chỉ là cơ duyên xảo hợp chứng kiến chính mình ra ngoài truy tới mà thôi, không cần miệt mài theo đuổi, dù sao hắn đều đã chết rồi.

"Bản thiếu gia đã thỏa mãn nguyện vọng của ngươi, hiện tại, chết đi cho ta!" Long Huy dữ tợn cười một tiếng, thân hình lắc lư, nhanh chóng gần hơn cùng Dương Khai ở giữa khoảng cách, một trong hai mắt tràn đầy hưng phấn quang mang, Khí Động Cảnh tầng một nguyên khí vận chuyển lại, hai đấm hung mãnh huy động.

Nương theo lấy mỗi một quyền huy động, đều có một đạo vũ mang giống nhau công kích theo quyền phong thượng kích bắn đi ra.

Phi vũ bạo! Địa cấp trung phẩm vũ kỹ!

Long Huy thân là Long Tại Thiên tiểu tôn tử, thân phận địa vị không thấp, sở tu luyện vũ kỹ tự nhiên không phải là cái gì bình thường mặt hàng. Có thể nói hắn tuy nhiên cũng đúng Khí Động Cảnh tầng một, nhưng hắn thực lực chân thật nếu so với đồng dạng cảnh giới Nộ Lãng cao hơn không chỉ một bậc.

Long Huy nhưng không đơn giản chỉ là háo sắc quần là áo lượt thiếu gia, đối với hiện tại Dương Khai mà nói, hắn cũng là khó ứng phó địch nhân.

Vũ mang tập đến, Dương Khai vội vàng né tránh, lại để cho Long Huy công kích đều thất bại. Long Huy trong mắt không khỏi hiện lên một tia ngoài ý muốn.

Tại hắn nghĩ đến, Dương Khai cái này Khai Nguyên cảnh bốn tầng căn bản trốn không thoát chính mình sát chiêu mới đúng.

Sau một khắc, hung mãnh mà tàn bạo nguyên khí chấn động đột nhiên theo Dương Khai trên người bạo phát ra. Cảm nhận được này cổ nguyên khí chấn động nồng đậm, Long Huy biến sắc.

Ở nơi này là cái gì Khai Nguyên cảnh bốn tầng? Rõ ràng đã đến Khai Nguyên cảnh đỉnh phong, luận chấn động nồng đậm trình độ, so về chính mình tới cũng đúng không thua bao nhiêu.

Kinh ngạc gần kề chỉ là một lập tức, Long Huy đã muốn vọt tới Dương Khai bên cạnh, trên nắm tay nguyên khí bắt đầu khởi động, hung hăng một quyền, từ trên xuống dưới đối với Dương Khai đập phá xuống dưới.

Dương Khai lại trốn, một quyền này trực tiếp oanh trên mặt đất, nương theo lấy một tiếng vang thật lớn cùng bụi đất tung bay, mặt đất rồi đột nhiên xuất hiện một cái không nhỏ hố.

Không đợi Long Huy đứng dậy, Dương Khai lòe ra đi thân thể đột nhiên du địa lại chạy trốn trở về, đầu gối cao cao nâng lên, mãnh liệt hướng cái cằm của hắn nơi đỉnh đi qua .

Long Huy phản ứng không chậm, một tay thành chưởng, ngăn cản tại càm của mình nơi, dưới lên chúi xuống.

Đầu gối ở giữa lòng bàn tay, hai người nguyên khí bắn ra, Dương Khai thân thể một cái lảo đảo, Long Huy cũng đúng hướng về sau trở mình bay ra ngoài, mượn cái này cổ lực đạo, hóa giải Dương Khai công kích.

Hai người giao tay khẽ vẫy, vội vàng lại đứng lại.

Cao thấp đánh giá Dương Khai liếc, Long Huy nheo lại con mắt: "Nguyên lai ngươi một mực che giấu thực lực! Bất quá tuy vậy, ngươi cũng không phải đối thủ của ta!"

Lời còn chưa dứt, Long Huy thân ảnh đột nhiên bắt đầu mơ hồ, lòng bàn chân hình như có kim mang hiện lên, trong chốc lát liền đi tới Dương Khai sau lưng.

Kim Hồng Bộ! Lại là nhất bộ địa cấp trung phẩm võ học.

Mượn nhờ bộ này thần kỳ bước tiến nhanh chóng, Long Huy cuối cùng là đi tới Dương Khai phòng ngự góc chết, đầu ngón tay thượng nguyên khí bắt đầu khởi động, một ngón tay hướng Dương Khai cái ót đâm đi, hiển nhiên là muốn một kích đem Dương Khai đánh gục.

Sinh tử nguy cơ trước mắt, Dương Khai cảm giác được sau đầu có phong, vội vàng chính là đem đầu lệch lạc, cái này một ngón tay lau Dương Khai gò má đâm tới, sắc bén nguyên khí đem mặt của hắn kéo ra khỏi một đạo vết máu.

Dương Khai trở lại, trên đầu ngón tay một giọt dương dịch đã muốn hiển hiện ra, sau một khắc liền biến thành mỏng như cánh ve huyết hồng lưỡi dao, đối với gần trong gang tấc Long Huy vung mạnh.

Đây là một cường địch! Dương Khai cũng không dám lại giấu dốt, bất luận cái gì chủ quan đều nhưng có thể làm cho mình vứt bỏ tánh mạng!

Lưỡi dao trực tiếp cắt qua Long Huy thân thể, đưa hắn bị hư hao hai nửa, nhưng Dương Khai không có chút nào vui vẻ thần sắc, bởi vì hắn có thể cảm giác được chính mình cũng không đánh trúng thật thể xúc cảm, vừa rồi cắt đến bất quá là Long Huy tàn ảnh mà thôi.

Đối phương bộ pháp tương đương cao thâm!

"Phản ứng không sai!" Long Huy thanh âm theo vài chục trượng bên ngoài truyền tới, dù bận vẫn ung dung địa nhìn xem Dương Khai.

Dương Khai mãnh liệt đưa tay run lên, huyết hồng lưỡi dao xoát địa bay ra.

Long Huy không dám dừng lại, lại là một cái Kim Hồng Bộ né tránh, mèo đùa giỡn con chuột giống nhau nhìn xem Dương Khai, trên mặt mang theo một tia khinh miệt đùa cợt cùng khinh thường.

Giữ yên lặng, chỉ có trong ánh mắt bất khuất kiên nghị cùng nồng đậm chiến ý, Dương Khai bước chân như bay, vọt tới Long Huy trước mặt, một quyền đảo ra.

Không công mà lui! Long Huy thân ảnh đã muốn xuất hiện ở mặt khác một bên.

"Hừ, chỉ bằng ngươi cái này ốc sên giống nhau tốc độ cũng muốn chiến thắng ta? Không biết tự lượng sức mình!" Long Huy miệng một khắc đều không nhàn rỗi, hết sức trào phúng chi năng sự tình.

Hắn cảm giác mình dựa vào Kim Hồng Bộ cũng đã ở vào thế. Đối phương đánh không đến chính mình, làm sao có thể thắng? Hắn như vậy hung mãnh công kích, chỉ biết không công tiêu hao phí chính mình nguyên khí, chờ hắn hao phí không sai biệt lắm thời điểm, liền là mình một kích giết chết thời cơ.

Cho nên Long Huy hạ quyết tâm, muốn cùng Dương Khai quần nhau xuống dưới, chờ đợi thời cơ đến, dùng tốt nhất trả giá thật nhỏ thắng được thắng lợi.

"Chậm, quá chậm. . ."

"Ngươi như giết không được ta, ngươi vị kia bạn gái bổn thiếu gia đã có thể thu nhận."

"Nàng rốt cuộc trường bộ dáng gì nữa đâu này? Ta đúng vậy rất chờ mong, không biết nàng bị chà đạp thời điểm hội phát ra như thế nào kêu thảm thiết!"

"Ha ha ha, bản thiếu gia đúng vậy thích nhất nghe nữ nhân không cam lòng chịu nhục tiếng kêu rồi, suy nghĩ một chút kia trường cảnh, ngươi có thể hay không đau lòng?".