Chương 113: Long Huy Đã Chết

Chương 113: Long Huy Đã Chết

Không thể không nói, Long Huy tuy nhiên cũng là quần là áo lượt thiếu gia, nhưng cũng biết như thế nào chọc giận địch nhân, vì chính mình chế tạo thắng lợi cơ hội.

Hắn mỗi tránh thoát Dương Khai một kích, liền mở miệng đùa cợt một tiếng.

Đổi lại người bên ngoài, chỉ sợ sớm đã bị hắn kích thích nổi giận.

Dương Khai nhìn về phía trên cũng là như thế, hai mắt đỏ hồng, một thân nguyên khí bạo động bất an, rõ ràng tâm tình rất kích động bộ dạng, nhưng nếu như cẩn thận quan sát lời mà nói... lại có thể phát hiện Dương Khai ánh mắt nhưng thật ra là rất kiên định, mặc dù là bị người như thế đùa cợt, cái kia cầu thắng quyết tâm cũng đúng không chút nào từng biến qua.

Kích đấu một nén nhang thời gian, Dương Khai không biết công kích bao nhiêu chiêu (gọi) nhưng lại ngay cả Long Huy một mảnh góc áo cũng không còn va chạm vào.

Long Huy trào phúng miệng đắng lưỡi khô, trong lòng cũng là âm thầm kinh ngạc không thôi.

Theo đạo lý mà nói, đánh lâu như vậy, tiểu tử này nên vậy có chút nguyên khí không kế mới đúng, nhưng vì cái gì hắn mỗi nhất kích đánh ra tới uy lực đều chưa từng yếu bớt qua đâu này? Trong cơ thể hắn nguyên khí số lượng dự trữ căn bản không đủ để ủng hộ mạnh như vậy công ah.

Long Huy nghĩ không sai, giống nhau Khai Nguyên cảnh võ giả, xác thực vô pháp kiên trì lâu như vậy mà không lộ ra xu hướng suy tàn. Nhưng là Dương Khai hiển nhiên không phải bình thường Khai Nguyên cảnh võ giả, cùng hắn đánh đánh lâu dài, Long Huy không thể nghi ngờ là gọi lộn số chủ ý.

Tự hỏi gian, Dương Khai lại là một kích đánh cho tới, Long Huy vội vàng trốn tránh, vừa vặn hình vừa định ra đến, hắn lại đột nhiên nghe được xoạt một tiếng động tĩnh, một đạo cực nóng công kích lau eo của mình (sườn) lôi thôi bay rồi đi ra ngoài.

Cúi đầu nhìn lại, y phục của mình bị cắt ra một cái lỗ hổng đến, vừa rồi cái kia một đạo công kích, suýt nữa tựu thực làm bị thương chính mình.

"Đáng tiếc!" Dương Khai hít sâu một hơi, trong mắt quang mang càng phát ra hưng phấn, lại xen lẫn một tia tới hoàn toàn sự khác biệt trầm ổn, đây là một loại tương đương mâu thuẫn ánh mắt, lại hoàn mỹ địa kết hợp lại với nhau.

"Làm sao có thể?" Long Huy sắc mặt đại biến.

Vừa rồi một kích kia, hiển nhiên là địch nhân dự liệu được hắn đặt chân phương vị, sớm đánh ra tới công kích. Nếu không phải mình vận khí tốt, nói không chừng cũng đã bị hắn đả thương.

Nhưng là hắn làm sao sẽ đoán được chính mình đặt chân phương vị? Chẳng lẽ chỉ có điều ngắn ngủn một nén nhang thời gian, cái này Dương Khai cũng đã khám phá chính mình Kim Hồng Bộ không thành?

Không có khả năng! Hắn mới Khai Nguyên cảnh thực lực, nhãn lực nào có cao minh như vậy?

"Tiếp theo, ngươi bất tử cũng trọng thương!" Dương Khai lạnh lùng địa nhìn xem Long Huy, ngữ khí chắc chắc.

"Phóng cái rắm vào mặt mẹ ngươi!" Long Huy giận dữ, "Muốn hù bổn thiếu gia, ngươi còn non một ít!"

Dương Khai không nói lời nào, chỉ là trong đầu buồn bực điên cuồng tấn công.

Long Huy trong lòng phẫn nộ, lúc này đây cũng không còn lại dùng Kim Hồng Bộ trốn tránh, mà là nhắm ngay Dương Khai công kích nghênh tiếp một quyền.

Đụng địa một thanh âm vang lên động, Dương Khai thân hình bất động, tựa như là núi trầm ổn, ngược lại là Long Huy, cảm giác được trên nắm tay một cổ chích nhiệt nguyên khí xâm nhập, thân hình lảo đảo lui về phía sau.

Quái trong tiếng kêu, Long Huy cũng không dám nữa cùng Dương Khai cứng rắn (ngạnh) hám, vội vàng thi triển ra Kim Hồng Bộ, ý đồ kéo ra cùng Dương Khai ở giữa khoảng cách.

"Vèo" địa một tiếng, một giọt diễm hồng sắc bọt nước thứ đồ tầm thường đột nhiên phi bắn đi ra, ngay tại Long Huy dừng lại trong nháy mắt, trực tiếp đánh tiến hắn ngực phải.

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, Long Huy sắc mặt hoảng hốt, tay bụm lấy ngực phải khẩu, hút không khí như thở dốc, khóe miệng lập tức tràn ra bọt máu, thất thanh nói: "Không có khả năng, không có khả năng, tuyệt không có khả năng này!"

Chính mình Kim Hồng Bộ vậy mà thực bị hắn cho xem thấu, công kích của hắn sớm đánh tại chính mình đặt chân vị trí, làm cho mình căn bản vô pháp trốn tránh.

Hơn nữa cái này một đạo công kích phách đạo làm cho lòng người quý, chẳng những xỏ xuyên qua chính mình thiếp thân mặc một kiện phàm cấp thượng phẩm phòng ngự bí bảo, còn đánh vào trong cơ thể mình, nếu không có bản thân nguyên khí cản trở thoáng một tý, riêng là lần này, nhất định là xuyên thủng thân thể kết quả.

"Không có gì là không thể nào!" Dương Khai thần sắc lạnh lùng, bước nhanh tiến lên, Long Huy nào dám dừng lại, bộ pháp triển khai, liền muốn hướng Văn Phi Trần cái hướng kia chạy tới, trong miệng hô to: "Văn đường chủ cứu ta!"

Hiện tại Long Huy, hoảng sợ như chó nhà có tang, cái đó còn có vừa rồi cái kia phần ngạo mạn cùng thong dong.

Thân hình vừa mới rơi xuống, sau lưng lại là một hồi cơn đau, Long Huy trực tiếp ngã một cái ngã gục.

Không đợi hắn đứng lên, một cái chân to đã muốn dẫm nát cổ của hắn trên cổ, trên chân lực đạo như núi áp đỉnh, Long Huy trên mặt đất càng không ngừng phịch, lại chính là chuyển bất quá thân.

"Ta là Huyết Chiến Bang Phó bang chủ Long Tại Thiên tiểu tôn tử, ngươi tha ta, ta cho ngươi tiền, cho ngươi nữ nhân, ngươi muốn cái gì ta cũng cho ngươi cái đó, ngươi giết ta đối với ngươi không có chỗ tốt, sẽ chỉ làm ngươi cùng ta Long gia kết thù." Long Huy phản kháng không được, trong miệng liên tục xin tha, đưa lưng về phía Dương Khai trong mắt lại lộ ra một cổ không gì sánh kịp vẻ oán độc.

"Long thiếu gia!" Dương Khai hít sâu một hơi, "Ngươi kêu thảm thiết, một chút cũng không dễ nghe!"

"Là Vâng! Dương huynh đệ nói rất đúng, ngươi không thích ta không gọi là được!" Người ở dưới mái hiên, Long Huy không dám không cúi đầu.

"Vậy vĩnh viễn câm miệng!" Dứt lời, Dương Khai một cước đạp tại Long Huy trên đầu, đưa hắn cả diện mục đều giẫm trên mặt đất, ngồi xổm người xuống, một quyền nện ở cổ của hắn cốt thượng.

Răng rắc một tiếng giòn vang, Long Huy cái cổ đứt gãy mở, trừng lớn trong mắt tràn đầy hoảng sợ cùng hối hận vẻ.

Một tay nhấc Long Huy thi thể, Dương Khai đứng dậy, nhanh chóng hướng bên kia chiến trường tiếp cận đi qua .

Một lát sau, Văn Phi Trần cùng Hạ Ngưng Thường hai người thân ảnh liền khắc sâu vào Dương Khai mi mắt.

Giờ phút này, hai người chính liều đích thế lực ngang nhau, ai cũng không kém hơn ai!

Hai người một cái thực lực bị phong ấn, một cái bị thương, nguyên khí không khôi phục, cho nên đều không có biện pháp phát huy toàn bộ thực lực, có thể sử ra tay đoạn cũng đánh cho chiết khấu.

Nhưng dù vậy, bực này trình tự cao thủ giao chiến, cũng so Dương Khai kinh nghiệm chiến đấu muốn kịch liệt rất nhiều.

Thân hình xê dịch chớp động, cơ hồ là du đến hồ đi, nguyên khí bắn ra, tình hình chiến đấu vô cùng lo lắng.

Dương Khai ở một bên xem chỉ chốc lát, biết rõ nếu là một chọi một đụng phải Văn Phi Trần, chính mình sợ là cũng không bao nhiêu thắng lợi hy vọng. Nhưng hiện tại có Hạ Ngưng Thường, dùng hai địch một, cái này khó mà nói.

Nhìn một hồi, Dương Khai trong nội tâm đã có lập kế hoạch, một bên nhanh chóng hướng Văn Phi Trần tiếp cận đi qua  một bên dẫn theo Long Huy thi thể hô lớn nói: "Văn đường chủ, nhìn xem ai vậy!"

Văn Phi Trần sớm liền phát hiện Dương Khai thân ảnh rồi, nhưng không dám phân tâm đi điều tra, tự nhiên không biết bên này kỹ càng tình huống, giờ phút này nghe xong những lời này, trong lúc cấp bách quay đầu nhìn lại, lập tức chấn động: "Long thiếu gia!"

Giờ phút này Long Huy, chỗ ngực có một cái động lớn, máu tươi chảy ròng, cái cổ mềm nhũn, làm như xương cốt bị Phấn Toái, đầu cúi ở trước ngực, không hề sinh cơ!

Long Huy chết...rồi! Văn Phi Trần như thế nào cũng không dám tin vào hai mắt của mình, vị này quần là áo lượt thiếu gia dầu gì cũng là Khí Động Cảnh tầng một võ giả a? Hơn nữa tu luyện không ít lại để cho hắn đều thùy tiên tam xích (thèm thuồng) vũ kỹ, sức chiến đấu không thể khinh thường,

Chính là bởi vì Văn Phi Trần tin tưởng thực lực của hắn, cho nên mới phải phóng tâm mà lại để cho hắn cùng với Dương Khai đơn đả độc đấu, nhưng bây giờ hắn làm sao lại chết...rồi?

Hư lắm rồi hư lắm rồi! Văn Phi Trần trong nội tâm âm thầm kêu khổ, Huyết Chiến Bang những người khác chết...rồi đều không có quan hệ gì. Nhưng là Long Huy không thể chết được ah! Nếu là hắn chết...rồi, Long Tại Thiên chẳng phải là muốn nổi giận? Vị này Thần Du Cảnh cao thủ trách tội xuống, chính mình nhưng không chịu đựng nổi..