Chương 114: Văn Phi Trần Bại Trận

Chương 114: Văn Phi Trần Bại Trận

Cao thủ giao chiến, thắng bại bất quá tại một ý niệm.

Long Huy tử hiển nhiên là quấy nhiễu đến Văn Phi Trần tâm cảnh, vội vàng một chiêu lại xuất hiện không ít sơ hở.

Hạ Ngưng Thường sao lại, há có thể bỏ qua cái này cơ hội khó được? Mắt đẹp hàm sương, song chưởng xê dịch, chính là một cái sát chiêu gọi cho.

Phát giác không ổn, Văn Phi Trần nỗ lực ngăn cản, nhưng cuối cùng không có thể hoàn toàn đỡ được, bạo phát đi ra khí kình oanh tại lồng ngực của hắn nơi, lập tức lại để cho hắn thụ chút ít tổn thương.

Không đợi hắn lại có thời gian cùng Hạ Ngưng Thường quần nhau, Dương Khai đã đem Long Huy thi thể cử động tại chính mình trước người, vọt vào hai người trong vòng chiến, trên nắm tay dấy lên tầng một ngọn lửa, lén lút địa theo Long Huy dưới nách đảo ra một quyền.

Hạ Ngưng Thường hợp thời địa cho Văn Phi Trần chế tạo áp lực.

Bị khoảng chừng gì đó giáp công, Văn Phi Trần lại nhất thời luống cuống tay chân, thần thái chật vật bắt đầu đứng dậy.

Dùng hắn thực lực bây giờ, không có biện pháp đem bả Hạ Ngưng Thường thế nào, nhưng nếu như dốc hết sức tấn công mạnh lời mà nói... lại có thể trọng thương Dương Khai. Nhưng Dương Khai hèn hạ vô sỉ mà đem Long Huy thi thể phóng trước người đương làm tấm mộc, Văn Phi Trần dù có muôn vàn thủ đoạn cũng không có biện pháp thi triển.

Muốn thương tổn Dương Khai, phải trước hủy diệt Long Huy thi thể, hắn có chút cố kỵ!

"Vô sỉ tiểu nhi!" Văn Phi Trần lửa giận ngút trời, một bên vất vả ngăn cản hai người công kích, một bên chửi ầm lên: "Người chết vì đại, ngươi thật không ngờ đối đãi Long thiếu gia thi thể, sẽ không sợ bị trời phạt sao?"

Dương Khai hừ lạnh: "Nên bị trời phạt chính là bọn ngươi! Nếu không có các ngươi đau khổ bức bách, sự tình như thế nào lại náo đến một bước này?"

Văn Phi Trần nghẹn lời. Nhắc tới cũng đúng, hai người kia bất quá là đến trong sơn cốc này tìm kiếm thiên tài địa bảo mà thôi, không có chiêu (gọi) ai không trêu chọc ai, chính mình một đám người ba ba địa theo lưỡng ba ở ngoài ngàn dặm truy tới muốn giết người gia, càng lấy nhiều lăng quả, lấy mạnh hiếp yếu, hiện tại cái đó có tư cách đi chỉ trích người khác cái gì?

Ồn ào ở bên trong, Dương Khai nhìn chuẩn cơ hội cuối cùng là một quyền hiệu quả, thừa dịp Văn Phi Trần đau khổ ngăn cản Hạ Ngưng Thường công kích thời điểm, đánh vào eo của hắn trên bụng.

Dương dịch lập tức vận dụng đi ra, trọn vẹn mười giọt, hóa thành lợi hại mũi nhọn kích bắn đi ra.

Văn Phi Trần kêu rên một tiếng, thân hình vội vàng lui về phía sau, vô cùng hoảng sợ và khiếp sợ địa nhìn về phía Dương Khai phương hướng.

Hắn phát hiện người trẻ tuổi này lúc này đây công kích, rõ ràng so nữ tử kia muốn hung mãnh gấp bội! Cực nóng dương khí rót vào thể nội, Văn Phi Trần bụng đã muốn xuất hiện một cái lỗ máu, mặc dù không có bị trọng thương, nhưng lần này cũng đúng bị thương sâu.

Dương Khai thần sắc mặt ngưng trọng, hắn phát hiện mình có lẽ hay là khinh thường cái này Chân Nguyên Cảnh cao thủ, mười giọt dương dịch ra oai, rõ ràng không có thể đem bả thân thể của hắn đánh xuyên qua!

Chân Nguyên Cảnh cao thủ trong cơ thể chân nguyên, lực phòng ngự quả nhiên nếu so với nguyên khí mạnh hơn một bậc.

"Sư đệ chú ý!" Hạ Ngưng Thường đột nhiên kinh kêu một tiếng.

Cùng lúc đó Dương Khai liền phát hiện Văn Phi Trần trong mắt lóe điên cuồng sát cơ, thẳng hướng chính mình đánh tới.

Cuối cùng là bị triệt để chọc giận, không muốn để ý hậu quả địa đối với chính mình hạ thủ sao? Dương Khai khóe miệng chậm rãi hiện ra một vòng sâm lãnh dáng tươi cười.

Hắn biết mình một khi vận dụng dương dịch, chắc là phải bị Văn Phi Trần trở thành mục tiêu đệ nhất đến công kích. Bởi vì vì cảnh giới của mình so Hạ Ngưng Thường thấp, nhưng là phát huy ra đến sát thương so với nàng cường.

Nếu như mình đúng Văn Phi Trần lời mà nói... cũng sẽ làm ra lựa chọn như vậy.

Hết thảy đều nằm trong dự liệu!

Đối mặt Văn Phi Trần tiến công, Dương Khai cũng cũng không lui lại, ngược lại nhanh chóng tiếp cận đi qua .

"Không cần phải!" Hạ Ngưng Thường gấp hô, nhưng hai người đều ở hướng lẫn nhau tiếp cận, tốc độ lại rất nhanh, ở đâu đúng nàng có thể ngăn lại hay sao?

"Xú tiểu tử muốn chết!" Văn Phi Trần ngữ khí sâm lãnh, không che dấu chút nào ý đồ của mình, giơ lên một chưởng bay thẳng đến Dương Khai oanh tới.

Hít sâu một hơi, Dương Khai toàn thân cơ thể mãnh liệt sụp đổ nhanh, một thân chân dương nguyên khí tại lúc này đây vận chuyển tới cực hạn, trong cơ thể xương cốt lại càng boong boong rung động, nộ phát bay lên, da thịt huyết hồng, giống như điên.

"Oanh" địa một tiếng, Văn Phi Trần một chưởng này, đánh vào Long Huy trên thi thể.

Giống như một cái dưa hấu bị nện mở, Long Huy lập tức biến thành một đống thịt nát, trực tiếp bạo liệt, đem ẩn núp tại phía sau hắn Dương Khai triệt để bại lộ đi ra.

Văn Phi Trần lại là một chưởng đánh ra, lúc này đây mục tiêu nhưng lại đã không có phòng hộ Dương Khai!

Hai nam nhân trên mặt trong nháy mắt này đều lay động một vòng ý vị thâm trường dáng tươi cười.

Tại Hạ Ngưng Thường kinh hãi nhìn soi mói, một chưởng này không hề xinh đẹp địa oanh tại Dương Khai trên ngực.

Có thể rất rõ ràng địa chứng kiến, Dương Khai lồng ngực mãnh liệt đi xuống đất một lõm, nương theo lấy vài tiếng thanh thúy xương cốt đứt gãy thanh âm, một ngụm máu tươi không tự chủ được địa tựu phun tới, hóa thành huyết vụ, hữu ý vô ý địa thẳng phun hướng gần trong gang tấc Văn Phi Trần.

Văn Phi Trần cái đó cho phép bị máu đen phun tại trên mặt? Thân hình nhoáng một cái vội vàng muốn trốn tránh.

Nhưng bàn tay của hắn còn không có theo Dương Khai lồng ngực thu hồi, tựu thình lình phát hiện Dương Khai khóe miệng lần nữa hiện ra một vòng thê thảm và tươi cười đắc ý.

Ba~. . . Địa một tiếng, Dương Khai hai tay gắt gao nắm lấy Văn Phi Trần đích cổ tay, hồng hộc địa thở hổn hển, đỏ hồng con mắt theo dõi hắn: "Ngươi nhất định phải chết!"

Văn Phi Trần sắc mặt đại biến! Hắn căn bản vốn không nghĩ tới tiểu tử này sinh mệnh lực thật không ngờ ương ngạnh, hoặc là nói, trong cơ thể hắn nguyên khí lại có cường đại như vậy phòng hộ tác dụng, chính mình một chưởng tuy lại để cho hắn bản thân bị trọng thương, nhưng mà không có thể như mong muốn cái kia dạng muốn tánh mạng của hắn.

Có thể coi là như thế, người bình thường đã trúng một chưởng này cũng có thể không có sức phản kháng mới đúng, vì cái gì hắn còn có lớn như vậy khí lực? Lại cầm lấy chính mình sẽ không thả? Cái này đến muốn rất cường đại đích ý chí lực mới có thể làm được?

"Buông ra cho ta!" Văn Phi Trần giơ lên mặt khác một chưởng, muốn hướng Dương Khai đánh tới.

Hạ Ngưng Thường cái đó còn có thể cho hắn cơ hội xuất thủ? Nén giận phía dưới, mái tóc bay lên, phạm vi hơn mười trượng trong âm khí đều bị điều bắt đầu chuyển động, bỗng nhiên một chi óng ánh băng trùy xuất hiện ở Hạ Ngưng Thường trước mặt, kẹp lấy gào thét xu thế hướng Văn Phi Trần kích bắn xuyên qua.

Văn Phi Trần bàn tay còn không có dưới đường, liền bị cái này chi sắc bén băng trùy trực tiếp xỏ xuyên qua, nương theo lấy hét thảm một tiếng, máu tươi vẩy ra.

"Rống!" Dương Khai đột nhiên truyền ra một tiếng cực kỳ phấn khởi to rõ tiếng rống giận dữ, cả người vốn là tựu có vẻ có chút bạo động bất an nguyên khí, càng phát ra hung mãnh bành trướng bắt đầu đứng dậy.

Một mực ổn định tại Khai Nguyên cảnh đỉnh phong nguyên khí chấn động, đột nhiên bị cầu thắng quyết tâm cùng điên cuồng chiến ý đánh vỡ gông cùm xiềng xiếc, lại tại thời khắc này, lại có đột phá.

Khí Động Cảnh!

Cái này không phải chân chánh Khí Động Cảnh, chỉ là một thân nguyên khí tản mát ra Khí Động Cảnh chấn động mà thôi.

Nhưng giờ phút này Dương Khai, luận sức chiến đấu, không kém hơn ở đây bất luận cái gì một người!

Phát giác được Dương Khai đột ngột biến hóa, Văn Phi Trần như rớt vào hầm băng. Dùng hết khí lực muốn quất trở lại tay của mình, nhưng căn bản vô pháp làm được. Cái tay còn lại càng bị Hạ Ngưng Thường công kích đánh xuyên qua, toàn tâm đau đớn lại để cho hắn tâm tình càng phát ra bất an.

"Răng rắc" một tiếng, nhưng lại Dương Khai dùng hết khí lực, bài chặt đứt Văn Phi Trần một ngón tay.

Tay đứt ruột xót, cái loại nầy đau đớn làm sao có thể nhẫn? Dù sao Văn Phi Trần nhịn không được, rú thảm thanh âm lập tức vang lên.

Lại là một tiếng "Răng rắc" giòn vang, Văn Phi Trần kêu thảm thiết trầm bồng du dương bắt đầu đứng dậy.

Dương Khai nhe răng cười, một cây lại một cây địa bài chặt đứt Văn Phi Trần năm ngón tay, lúc này mới mãnh liệt đưa hắn dưới lên kéo một phát, đầu gối đỉnh đầu, ảo chặt đứt cánh tay của hắn.

Hạ Ngưng Thường càng không nhàn rỗi, trong nội tâm ân cần Dương Khai thương thế, hung mãnh công kích bao giờ cũng không tại hướng Văn Phi Trần trên người mời đến..