Chương 115: Thu Cửu Âm Ngưng Nguyên Lộ

Chương 115: Thu Cửu Âm Ngưng Nguyên Lộ

Tự Văn Phi Trần đánh trúng Dương Khai một chưởng kia bắt đầu, cũng đã chú định rồi hắn bại cục.

Dương Khai biết rõ muốn đánh chết cao thủ như vậy, trừ phi có thể hạn chế ở tự do của hắn, nếu không bằng vào mình và Hạ Ngưng Thường hai người thực lực hôm nay, căn bản không có bao nhiêu hy vọng.

Long Huy đều có cái loại nầy tinh diệu bộ pháp, thân là Chân Nguyên Cảnh cao thủ Văn Phi Trần há lại sẽ không có? Môt khi bị hắn phát giác không ổn đào thoát đi ra ngoài, đợi cho hừng đông về sau, mình và Hạ Ngưng Thường tựu xong đời.

Nhưng muốn hạn chế một cái cao thủ như vậy sao mà gian nan? Cho dù hắn thực lực bây giờ bị phong ấn hơn phân nửa, cũng không phải mình có thể đơn giản làm được sự tình.

Cho nên Dương Khai chỉ có thể dùng thân phạm hiểm! Dùng thân thể của mình, cứng rắn (ngạnh) thụ hắn một kích, bắt lấy cái kia thoáng qua tức thì cơ hội trói buộc chặt hắn!

Đây là một bàn rất lớn quân cờ, Dương Khai đem mình đều tính toán tiến vào, Văn Phi Trần làm sao không trúng kế?

Hai tay bị hủy, Văn Phi Trần tựu như một chỉ bị lột sạch đâm chọc con nhím, không có một thân thực lực nhưng không cách nào phát huy mảy may.

Nương theo lấy tràn ngập tiết tấu tiếng kêu thảm thiết cùng xương cốt đứt gãy thanh âm, Văn Phi Trần tại Dương Khai trên tay cơ hồ là nếm cả thế gian lạnh nhất lệ cực hình.

Ngắn ngủn hơn mười tức công phu, Văn Phi Trần tiếng kêu tựu dần dần nhược không thể nghe thấy, hô hấp cũng là có tiến không ra, cả người như một bãi bùn nhão tựa như xụi lơ trên mặt đất.

Hạ Ngưng Thường ở một bên xem run rẩy sợ hãi, phảng phất lần đầu nhận biết mình người sư đệ này.

Quan sát hắn hơn hai năm, Hạ Ngưng Thường chưa từng gặp qua hắn như thế điên cuồng khát máu, bướng bỉnh thô bạo?

Ba đạo đen sì âm khí xiềng xích đột nhiên theo Văn Phi Trần trong cơ thể bay rồi đi ra ngoài, cùng lúc đó, trong sơn cốc rơi lả tả mặt khác năm đạo xiềng xích cũng cùng nhau bay ra, nhạt nhòa tại trong hư không.

"Sư đệ, hắn đã chết!" Hạ Ngưng Thường nhẹ nhàng mà kéo kéo Dương Khai.

Âm khí xiềng xích bay ra đến, tựu ý nghĩa Văn Phi Trần sinh cơ đã tuyệt!

"Chết...rồi sao?" Dương Khai hồng hộc địa thở hổn hển, cái này mới chậm rãi địa thẳng lên kích thước lưng áo.

"Sư đệ ngươi không sao chớ?" Hạ Ngưng Thường thanh âm dẫn theo chút ít khóc nức nở. Nàng phát hiện mình người sư đệ này hiện tại trạng thái có chút không đúng, toàn thân tràn đầy tà khí, có chút muốn tẩu hỏa nhập ma dấu hiệu.

Dương Khai biết rõ nàng đang lo lắng cái gì, nhếch miệng thê thảm cười một tiếng: "Đừng lo lắng, đây là ta một cái vũ kỹ, chỉ là thoạt nhìn có chút dọa người."

Hạ Ngưng Thường vành mắt hồng hồng địa nhìn xem hắn, phát hiện ánh mắt của hắn tuy nhiên đáng sợ, lại đều có một cổ tỉnh táo trong đó bắt đầu khởi động, lập tức cũng không khỏi thở dài một hơi.

"Mọi người tử xong rồi, chúng ta đi tìm cái kia Cửu Âm Ngưng Nguyên Lộ!" Dương Khai còn không có quên chính sự.

"Ngươi còn có thể ủng hộ sao? Ngươi thụ nặng như vậy tổn thương!"

"Cũng thích, một hồi sẽ qua chỉ sợ cũng thực duy trì không được." Dương Khai một bả kéo Hạ Ngưng Thường tay, vội vã hướng âm khí hội tụ ngọn nguồn phóng đi.

Bóng đêm đem trôi qua, cả cái sơn cốc trong âm khí cũng đã còn thừa không có mấy, nghĩ đến hẳn là bị Cửu Âm Ngưng Nguyên Lộ cho hấp thu.

Đuổi tới địa phương, cái này bảo bối rõ ràng còn tại, cũng không có bị mấy trăm trượng bên ngoài lưỡng cuộc chiến đấu kinh chạy.

Giờ này khắc này, cái kia nụ hoa đã muốn sắp hoàn toàn tách ra mở, nụ hoa lí, phảng phất có một giọt óng ánh chất lỏng, đang tại tản ra sâu kín hào quang.

"Như thế nào thu?" Dương Khai hỏi.

Hạ Ngưng Thường nói khẽ: "Dùng ngươi dương thuộc tính nguyên khí trói buộc hắn, sau đó đem hắn... Ngậm trong miệng, còn lại ta đây biết làm. Nhớ kỹ, ngàn vạn không thể dùng thân thể địa phương khác đụng vào hắn."

Ngậm trong miệng? Dương Khai nghe mơ mơ màng màng. Đang muốn cẩn thận hỏi một chút, Hạ Ngưng Thường nhưng lại thần sắc vui vẻ: "Hắn đi ra!"

Đang khi nói chuyện, cái kia cực lớn nụ hoa quả nhiên từ từ tách ra mở, vốn là sáng sớm trước hắc ám nhất thời điểm, nhưng theo cái này nụ hoa tách ra, cả cái sơn cốc trong đều đột nhiên sáng như ban ngày.

Một giọt óng ánh sáng long lanh, giống như sương sớm giống nhau chất lỏng, theo cái kia nụ hoa lí chậm rãi bay lên, quay tròn địa đập vào chuyển.

Cái kia nâng hoa của nó biện cũng tại thời khắc này hóa thành nồng đậm âm khí, dung nhập tiến trong chất lỏng.

Như một quả bảo thạch! Xa hoa! Nhưng mà tản ra lại để cho bất luận kẻ nào đều tim đập nhanh vạn phần âm hàn năng lượng.

Cửu Âm Ngưng Nguyên Lộ!

Hạ Ngưng Thường hai tay nhanh chóng múa, Cửu Âm Bát Tỏa Trận lại một lần nữa phát huy ra tác dụng, tại Cửu Âm Ngưng Nguyên Lộ xuất hiện nháy mắt, giữa không trung liền vang lên một hồi răng rắc sát xiềng xích vung vẩy tiếng vang.

Lập tức, tám đạo âm khí xiềng xích trống rỗng xuất hiện, bị một cổ lực lượng vô hình khu sử, tại Hạ Ngưng Thường một tiếng quát nhẹ hạ, xoát xoát địa rơi vào Cửu Âm Ngưng Nguyên Lộ bốn phía, phong tỏa ở một mảnh kia nho nhỏ không gian, đem hắn triệt để địa giam cầm lại.

Cửu Âm Ngưng Nguyên Lộ tả xung hữu đột, đúng là kiếp trước phạm vi năm trượng phạm vi.

"Sư đệ, xem của ngươi." Hạ Ngưng Thường có chút khẩn trương địa chăm chú nhìn Dương Khai, tuy nói trải qua lúc này đây đau khổ, nàng đối với thứ này đã không phải là quá để ý rồi, nhưng bảo bối ngay tại trước mắt, có thể thu tự nhiên là muốn thu.

Dương Khai khẽ gật đầu, bước tiến trầm ổn địa hướng bên kia đi đến.

Tám đạo âm khí xiềng xích phong tỏa không gian đối với Dương Khai căn bản không có hiệu quả, Dương Khai trong cơ thể chân dương nguyên khí, đúng hết thảy âm khí khắc tinh.

Đi vào cái này tấm Tiểu Thiên địa, cái kia Cửu Âm Ngưng Nguyên Lộ cũng giống như đã nhận ra Dương Khai ý đồ, lại cùng hắn cách nhất khoảng cách xa, phiêu phù ở không trung.

Khoảng cách gần quan sát, Dương Khai phát hiện thứ này quả nhiên rất giống một khỏa bảo thạch, chỉ có điều nhưng lại sương sớm hình dạng, đại khái cũng chỉ có ngón cái giáp lớn nhỏ mà thôi.

Dùng chân dương nguyên khí trói buộc hắn! Làm như thế nào đâu này? Dương Khai nhíu mày, muốn chỉ chốc lát, trực tiếp vận dụng một giọt dương dịch.

Dương dịch hiện ra, Dương Khai tâm niệm vừa động, trên tay liền xuất hiện một trương [tấm] đỏ bừng lưới lớn, tiện tay vung ra, hướng Cửu Âm Ngưng Nguyên Lộ tráo tới.

Cửu Âm Ngưng Nguyên Lộ còn muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, khoảng chừng gì đó phiêu hốt, lại tránh qua, tránh né Dương Khai một kích.

"Có ý tứ!" Dương Khai nhếch miệng cười cười, hắn mặc dù biết rất nhiều thiên tài địa bảo đều có chính mình linh tính, nhưng cũng là lần đầu nhìn thấy.

Có linh tính bảo bối, đều là vô cùng trân quý.

Không muốn lại lãng phí thời gian, Dương Khai cái tay còn lại thượng xuất hiện lần nữa một giọt dương dịch, lại là hóa thành lưới lớn bộ dạng.

Lần này xem làm sao ngươi chạy! Làm nhiều việc cùng lúc (tay năm tay mười) quả nhiên một kích có hiệu quả, hỏa hồng lưới lớn tựu như lao ngư giống nhau đem Cửu Âm Ngưng Nguyên Lộ trói trói trong đó.

Ngón tay bắn ra, dương dịch biến thành lưới lớn liền du địa thu trở về, bao quanh bao vây lấy Cửu Âm Ngưng Nguyên Lộ, triệt để khiến nó yên tĩnh trở lại.

Dương Khai không dám lấy tay đụng hắn, mà là trực tiếp ngay dương dịch dẫn Cửu Âm Ngưng Nguyên Lộ cùng một chỗ nhét vào trong miệng.

Cửa vào lạnh buốt, hơi lạnh thấu xương tại trong miệng lan tràn, dù là Dương Khai tu luyện Chân Dương Quyết, giờ phút này cũng nhịn không được nữa đánh cho một cái run rẩy.

Nhưng sau một khắc, trong thân thể tựu phảng phất có một cổ chính mình thấy không rõ sờ không rõ năng lượng tuôn ra hiện ra, cái này một cổ năng lượng thật sự dương nguyên khí còn muốn hữu hiệu, lập tức đem vẻ này râm mát trấn áp thôi xuống dưới.

Cùng lúc đó, xương cốt của mình trong lại truyền đến một cổ điên cuồng lực hấp dẫn, Chân Dương Quyết không tự chủ được địa vận chuyển lại, dẫn dắt Cửu Âm Ngưng Nguyên Lộ lí năng lượng, đem thu nạp tiến xương cốt trong.

Phát giác được điểm này, Dương Khai biến sắc, tranh thủ thời gian ngưng hẳn Chân Dương Quyết, nhưng chính là cái này ngắn ngủn một lát trì hoãn, Dương Khai cũng cảm giác được trong miệng Cửu Âm Ngưng Nguyên Lộ rút nhỏ suốt một nửa, ngược lại đúng xương cốt của mình ở bên trong, sinh sôi ra một cổ cảm giác mát đến, chợt biến mất không thấy..