Chương 116: Cái Kia Vừa Hôn

Chương 116: Cái Kia Vừa Hôn

Dương Khai sắc mặt biến ảo bắt đầu đứng dậy.

Hắn căn bản vốn không nghĩ tới sẽ xuất hiện như vậy biến cố. Tuy nói trải qua thí nghiệm, cũng biết mình có thể hấp thu ngoại trừ dương thuộc tính bên ngoài mặt khác năng lượng, đem chứa đựng tại xương cốt trung. Nhưng hiện tại như thế nào đem bả Cửu Âm Ngưng Nguyên Lộ cũng cho hấp một nửa? Hơn nữa tốc độ như thế hung mãnh.

Thứ này dù sao cũng là Hạ Ngưng Thường phải cần, nhưng như thế nào cho phải?

Nghiêng đầu sang chỗ khác, Dương Khai sắc mặt có chút xấu hổ, chính không biết nên mở miệng như thế nào cùng nàng giải thích thời điểm, Hạ Ngưng Thường cũng đã kẹp lấy một cổ làn gió thơm đi tới trước mặt hắn.

Giờ phút này, vị này tiểu sư tỷ trên khuôn mặt đỏ ửng đóa đóa, hô hấp hơi có vẻ nóng nảy, thanh tịnh thuần chân đích ánh mắt lại càng trong lúc bối rối lộ ra ngượng ngùng.

"Sư đệ... Ngươi kiên nhẫn một chút." Hạ Ngưng Thường đột nhiên mở miệng, chậm rãi duỗi ra một tay, quấn lên Dương Khai cái cổ, nhẹ nhàng đem đầu của hắn dưới lên dẫn dắt.

Tay của nàng có chút lạnh buốt, lại mềm mại không xương, giống như đầu mùa đông bay xuống đệ nhất đóa bông tuyết, cho Dương Khai mang đến một loại nhẹ nhàng khoan khoái cảm giác mát.

Mũi chân kiễng, Hạ Ngưng Thường nhắm mắt lại, thật dài lông mi bất an địa lay động, sau đó xốc lên chính mình cái khăn che mặt, vi [hơi] nghiêng đầu qua, đem chính mình đỏ thẫm như bảo thạch giống nhau môi mỏng, khắc ở Dương Khai ngoài miệng.

Hai mảnh mềm mại, còn có một cổ làm cho người ta hưng phấn con gái hương quanh quẩn tại chóp mũi.

Dương Khai giật mình.

Giờ khắc này, hắn cuối cùng minh bạch vì cái gì tại chính mình hỏi thăm như thế nào thu Cửu Âm Ngưng Nguyên Lộ thời điểm, mộng chưởng quầy cùng Hạ Ngưng Thường đều một mực nói không tỉ mỉ, không chịu tự nói với mình.

Vốn Dương Khai còn không rõ lắm nguyên nhân trong đó, nhưng giờ khắc này bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Thiên địa linh vật, thu phương thức thiên kì bách quái, mỗi một chủng có linh tính bảo bối đều cần phương pháp khác nhau đến thu phục chiếm được. Mà Cửu Âm Ngưng Nguyên Lộ thu phương thức, lại là như thế xinh đẹp, hương vị ngọt ngào!

Bốn môi tương ấn, Dương Khai hô hấp có chút dồn dập lên, yết hầu cũng bốc hỏa, mặc dù trong miệng hàm chứa Cửu Âm Ngưng Nguyên Lộ, cũng áp chế không dưới một thân nhiệt huyết sôi trào.

Hạ Ngưng Thường lại càng không chịu nổi, đem bả bờ môi in lại đến từ hậu hãy cùng điêu khắc giống nhau không nhúc nhích, xấu hổ như khấp huyết, tiếng tim đập càng như chiến cổ giống nhau hữu lực nóng nảy, mờ mịt không biết làm sao, hiển nhiên đã muốn hoảng hốt như chập choạng.

Dương Khai tuy nhiên không biết rõ thu phục chiếm được Cửu Âm Ngưng Nguyên Lộ nguyên lý cùng cụ thể phương pháp, nhưng lại biết luôn duy trì lấy cái này trạng thái sợ là không được.

Lập tức cũng không dám do dự, một tay ôm Hạ Ngưng Thường vịn liễu eo thon, đem nàng hướng trong lòng ngực của mình ôm, sau đó dùng đầu lưỡi bao vây lấy trong miệng Cửu Âm Ngưng Nguyên Lộ, cạy mở đối phương hàm răng, đem này thiên địa linh vật đưa vào trong miệng của nàng.

Bị cái này lạnh như băng Cửu Âm Ngưng Nguyên Lộ một kích thích, Hạ Ngưng Thường cuối cùng là khôi phục chút ít thần trí, cũng biết đem hắn tiếp nhận đi qua  nuốt vào trong bụng.

Một cổ hương vị ngọt ngào cảm giác tại đầu lưỡi nhộn nhạo không ngớt, thân thể hai người chăm chú địa dán cùng một chỗ, Dương Khai lại càng loả lồ trên thân, cảm giác càng phát ra nhạy cảm, huyết khí phương cương thiếu niên, ở đâu có thể chịu được như vậy hấp dẫn?

Cơ hồ là bản năng, Dương Khai một tay ôm sát Hạ Ngưng Thường, cái tay còn lại trèo chiếm hữu nàng mượt mà cái mông vung cao, một hồi vuốt ve.

Cảm thụ được lồng ngực nơi hai luồng no đủ, cảm thụ được đối phương thân thể lửa nóng, Dương Khai hô hấp càng phát ra nóng nảy không ít. Cẩn thận vuốt vuốt một hồi, bàn tay lớn vây quanh phía trước, một đường trèo lên, tùy ý xoa bóp cái kia hai luồng tràn ngập kinh người co dãn vú.

Một tiếng loả lồ ưm theo Hạ Ngưng Thường trong miệng truyền ra, Dương Khai đã gặp nàng mắt to chậm rãi mở ra một đạo khe hở, lông mi run rẩy, đợi phát hiện mình vẫn đang ngó chừng nàng về sau, lại sợ tới mức tranh thủ thời gian đóng lại.

Ồ ồ thở dốc, thân thể trao đổi, đầu lưỡi đụng vào, linh hồn giao hòa, tuổi trẻ nam nữ vài có lẽ đã quên quanh thân hết thảy, lẫn nhau dùng sức ôm chặt đối phương, hận không thể đem đối phương dung nhập trong thân thể của mình.

Bỗng nhiên, Dương Khai đầu lưỡi đau xót, nhịn không được ah địa hét thảm một tiếng.

Thừa này cơ hội tốt, Hạ Ngưng Thường hai tay chống tại Dương Khai trên ngực, hàm răng khẽ cắn, dùng sức đẩy, tranh thủ thời gian thoát ly Dương Khai ôm ấp hoài bão.

"Ngươi cắn ta làm gì?" Dương Khai cảm giác đầu lưỡi của mình đều bị cắn nát, trong miệng có chút huyết tinh hương vị.

Hạ Ngưng Thường một tay che tại chỗ ngực, bộ ngực sữa phập phồng bất định, từng ngụm từng ngụm địa thở hổn hển, cố gắng dẹp loạn chính mình quá kích tim đập như trống trong ngực, thật lâu mới nói: "Thực xin lỗi, luyện hóa Cửu Âm Ngưng Nguyên Lộ cần ngươi tiên thiên thuần dương khí cùng một giọt đầu lưỡi chi huyết!"

Thu phục chiếm được Cửu Âm Ngưng Nguyên Lộ, cần tinh thuần dương nguyên khí! Càng tinh thuần càng tốt, Dương Khai tu luyện Chân Dương Quyết không thể nghi ngờ phù hợp điều kiện.

Mà luyện hóa hắn, lại cần tiên thiên thuần dương khí cùng đầu lưỡi chi huyết.

Tiên thiên thuần dương khí, đây cũng không phải là thông qua tu luyện có thể lấy được, mà là mỗi một người nam nhân từ lúc sinh ra lúc, trong cơ thể tựu tồn tại một cổ thần bí năng lượng, đợi cho cùng nữ tử có thân mật hành vi về sau sẽ gặp biến mất, cổ năng lượng này bình thường không có gì dùng, cho dù mất đi, một vốn một lời thân cũng sẽ không có ảnh hưởng.

Nhưng thứ này cũng tại nhất định nơi trung cần dùng đến, ví dụ như dưới mắt tình huống này.

Lúc trước Dương Khai cảm nhận được trong cơ thể dũng mãnh tiến ra, cái bọc Cửu Âm Ngưng Nguyên Lộ hàn tính năng lượng, đúng là tiên thiên thuần dương khí.

Cho nên, mộng chưởng quầy mới có thể sát có chuyện lạ địa hỏi thăm Dương Khai có phải là thân đồng tử, chỉ có thân đồng tử, mới thân có tiên thiên thuần dương khí, chỉ có thân đồng tử đầu lưỡi huyết, mới có thể dùng tại luyện hóa Cửu Âm Ngưng Nguyên Lộ trung.

Nghe Hạ Ngưng Thường nói như vậy, Dương Khai sờ lên miệng, nghiêm trang địa đạo : mà nói: "Nguyên lai như vậy, có đủ hay không? Không đủ ta còn có."

Chẳng phải vài giọt đầu lưỡi huyết sao?

Hạ Ngưng Thường xấu hổ hận không thể tìm tìm cái lỗ chui xuống, liên tục gật đầu: "Đủ rồi! Một giọt là đủ rồi!"

"Nha." Dương Khai không khỏi có chút thất vọng, hồi tưởng lại vừa rồi lưỡi cảm giác cùng xúc cảm, nhất thời đúng là dư vị vô cùng. Hắn có lẽ hay là lần đầu cùng nữ tử có loại này thân mật hành vi.

"Tiểu sư tỷ..." Dương Khai lắp bắp địa hô nàng một tiếng, trong hai tròng mắt một mảnh lửa nóng.

Hạ Ngưng Thường lập tức hoảng loạn lên, nàng ở đâu nghe không xuất ra Dương Khai trong lời nói che dấu ý tứ?

Vội vàng nói: "Ngươi có thương tích trong người, hay là trước chữa thương. Ta cũng vậy muốn tranh thủ thời gian luyện hóa Cửu Âm Ngưng Nguyên Lộ."

"Ah!" Dương Khai nhớ tới nàng từng từng nói qua, Cửu Âm Ngưng Nguyên Lộ nếu như tại đạt được về sau trong vòng một canh giờ không luyện hóa lời mà nói... hắn sẽ triệt để biến mất.

"Đúng rồi, thứ này..." Dương Khai đang muốn nói với nàng chính mình không cẩn thận đem bả Cửu Âm Ngưng Nguyên Lộ cho hấp một nửa, lời còn chưa nói hết, trước mắt chính là tối sầm, toàn bộ thế giới đều chuyển bắt đầu chuyển động, ngay sau đó một đầu mới ngã xuống đất thượng, ý thức nhanh chóng mơ hồ.

"Sư đệ!" Hạ Ngưng Thường quá sợ hãi, ngay bước lên phía trước đưa hắn dìu dắt đứng lên, thoáng một điều tra, sắc mặt bỗng nhiên tái nhợt bắt đầu đứng dậy.

Nàng phát hiện Dương Khai mạch đập cực kỳ suy yếu, cả người sinh cơ cũng đúng như có như không, trong cơ thể nguyên khí lại càng tiêu điều đến cực điểm, hỗn loạn vô cùng, thậm chí có một loại dầu hết đèn tắt cảm giác.

Cái này cả kinh nhưng là không như bình thường, Hạ Ngưng Thường một lòng thiếu chút nữa đều rụt bắt đầu đứng dậy.

Tại sao có thể như vậy? Vừa rồi hắn khá tốt tốt, vừa rồi hắn còn cùng chính mình... Như thế nào không hề dấu hiệu địa tựu bất tỉnh nhân sự rồi?

Nhưng là lần này điều tra, mới khiến cho Hạ Ngưng Thường biết rõ Dương Khai rốt cuộc thụ như thế nào thương thế nghiêm trọng.

Bụng cùng đầu vai tổn thương tất nhiên là không cần phải nói, vốn đã muốn băng bó kỹ rồi, nhưng một phen kịch chiến, miệng vết thương lại lần nữa vỡ ra, máu tươi chảy ròng. Nghiêm trọng nhất chính là chỗ ngực tổn thương, xương ngực đứt gãy năm căn bản, hướng trong lõm, suýt nữa làm bị thương tim phổi, Văn Phi Trần một chưởng kia nén giận ra tay, há lại đơn giản có thể ngăn cản hay sao?.