Chương 117: Chinh Phục Cùng Đột Phá

Chương 117: Chinh Phục Cùng Đột Phá

Một đêm này kịch chiến, hắn một thân máu tươi cũng không biết chảy bao nhiêu.cho tới giờ khắc này Hạ Ngưng Thường mới biết được, chính hắn một sư đệ từ đầu tới đuôi bình tĩnh đều là bằng vào cường hoành đích ý chí cường chống đỡ xuống.

Như vậy thương thế, đổi lại người bên ngoài chỉ sợ sớm đã không biết chết...rồi bao nhiêu trở lại, nhưng hắn nhưng vẫn cắn răng khổ chống đỡ, chỉ vì cùng chính mình kề vai chiến đấu, giết chết cuối cùng một địch nhân, đem Cửu Âm Ngưng Nguyên Lộ bỏ vào trong túi.

Hoàn thành đây hết thảy về sau, tâm thần buông lỏng, tự nhiên không có biện pháp lại ủng hộ.

Chịu đựng trong lòng chua xót, Hạ Ngưng Thường luống cuống tay chân địa đem Dương Khai còn dư lại trên người đan dược rút đi ra, lại đang Văn Phi Trần trên người một hồi tìm tòi, bắt buộc chính mình trấn định lại, sau đó lấy ra một ít thuốc chữa thương uy tiến Dương Khai trong miệng.

Nhưng Dương Khai hiện tại ở vào trạng thái hôn mê ở bên trong, ở đâu có thể đem đan dược ăn, không làm sao được, Hạ Ngưng Thường lại tự mình đem dược hoàn mớm đút cho hắn.

Đang bề bộn rối loạn, phong tỏa cả cái sơn cốc Cửu Âm Bát Tỏa Trận đột nhiên một hồi lắc lư, chợt sụp đổ tán.

Trời đã sáng! Mặt trời mới lên ở hướng đông, Cửu Âm Bát Tỏa Trận tự sụp đổ.

Hạ Ngưng Thường căn bản không có phát giác được sơn cốc biến hóa, y nguyên tại làm cố gắng lớn nhất chậm chễ cứu chữa Dương Khai.

Một cổ cường hoành mà nhu hòa thần thức đảo qua, Hạ Ngưng Thường thân hình run lên, mãnh liệt ngẩng đầu chỉ lên trời thượng nhìn lại, sau một khắc, một đạo thân ảnh đột ngột địa xuất hiện ở trước mặt nàng.

"Sư phó!" Phảng phất thấy được cứu tinh tựa như, Hạ Ngưng Thường một mực cưỡng chế cảm xúc cuối cùng là tìm được rồi thổ lộ khẩu, nước mắt rầm rầm địa chảy ra.

Mộng Vô Nhai bản mặt mo, đang muốn mở miệng răn dạy Hạ Ngưng Thường một trận, bỗng nhiên phát hiện tình huống có chút không đúng, cũng không nhịn lại càng hoảng sợ: "Chuyện gì xảy ra?"

Mộng lão đầu tại Cửu Âm Bát Tỏa Trận bên ngoài đợi hơn phân nửa ban đêm một mực không dám phá trận, vốn tưởng rằng lúc này đây thu phục chiếm được Cửu Âm Ngưng Nguyên Lộ cũng không có gì ngoài ý muốn, dù sao mình cho Hạ Ngưng Thường chuẩn bị nhiều năm như vậy, vạn sự sẵn sàng chỉ thiếu gió đông, chỉ cần Dương Khai phối hợp tốt Cửu Âm Ngưng Nguyên Lộ tuyệt đối là dễ như trở bàn tay.

Tựu đúng bảo bối của mình đồ đệ muốn làm chút ít hi sinh.

Ở bên ngoài đợi hơn phân nửa ban đêm, Mộng Vô Nhai cũng sinh hơn phân nửa ban đêm hờn dỗi. Cái đó người sư phụ sẽ bị đồ đệ của mình cho hạ thuốc mê? Trong thiên hạ chỉ sợ cũng chỉ có chính mình rồi a. Hắn cũng không phải sinh khí chính mình bị mê đảo, mặt mất hết, mà là khí Hạ Ngưng Thường như vậy mạo mạo thất thất địa xâm nhập Hắc Phong Sơn bên trong, vạn nhất đụng phải nguy hiểm làm sao bây giờ?

Cho nên Mộng Vô Nhai trước kia đúng hạ quyết tâm đợi đại trận phá vỡ về sau, thoáng răn dạy hạ Hạ Ngưng Thường, đương nhiên cũng không thể răn dạy địa quá mức đối với cái này đồ đệ, Mộng Vô Nhai nhưng khi bảo bối đồng dạng cung cấp.

Nhưng trước mắt một màn này lại làm cho hắn lời ra đến khóe miệng lại mãnh liệt nuốt xuống, khiếp sợ vạn phần địa rơi xuống mặt đất sắc mặt trầm trọng địa nhìn xem ngã xuống đất bất tỉnh Dương Khai, trầm giọng nói: "Đã xảy ra chuyện gì?"

"Sư phó ngươi trước cứu cứu hắn!" Hạ Ngưng Thường khóc lê hoa dẫn vũ, tiếng buồn bã khẩn cầu.

Mộng Vô Nhai cũng không còn chần chờ, lập tức thân thể khom xuống, duỗi ra hai ngón tay đáp thượng Dương Khai đích cổ tay, thần thức tại hắn 〖 thể nội đảo qua chau mày, kinh hãi nói: "Nặng như vậy tổn thương?"

Tại Mộng Vô Nhai xem ra, Dương Khai tổn thương đâu chỉ đúng trọng, quả thực chính là gần đất xa trời. Cũng không biết hắn rốt cuộc như thế nào như vậy, chỗ ngực nội thương cùng trên thân thể ngoại thương cũng còn tại tiếp theo, mấu chốt nhất là của hắn nguyên khí hỗn loạn kinh mạch cùng huyết nhục hư hao cực kỳ nghiêm trọng.

Loại này tổn thương nếu không có có cái gì tuyệt thế linh đan lời mà nói... căn bản vô pháp chậm chễ cứu chữa, hơn nữa chẳng những muốn linh đan, còn cần một cái tinh thông y thuật y sư mới được.

Mộng Vô Nhai không có cái gì.

"Sư phó, hắn có thể hay không tử?" Hạ Ngưng Thường cực kỳ bi ai gần chết, vạn phần lo lắng mà hỏi thăm.

Mộng Vô Nhai xem xét đồ đệ cái này thần sắc, chỉ biết chuyện xấu, trong nội tâm ai thán một tiếng kiếp số ah kiếp số! Chính mình ngàn đề phòng vạn đề phòng, có lẽ hay là không có đề phòng ở.

Không đành lòng lại để cho Hạ Ngưng Thường thương tâm Mộng Vô Nhai an ủi: "Đừng lo lắng, có ta ở đây, hắn không chết được vừa nói, một bên từ trong lòng ngực xuất ra một cái bình nhỏ đến, từ bên trong đổ ra duy nhất một hạt đan dược, cái này hạt đan dược đại khái long nhãn lớn nhỏ, toàn thân vàng óng ánh vẻ, xem xét tựu không phải là cái gì vật phàm.

Thấy Mộng Vô Nhai lấy ra viên thuốc này, Hạ Ngưng Thường bối rối thần sắc khẩn trương mới thoáng bình phục rất nhiều, nàng biết rõ cái này hạt đan dược cường đại tác dụng.

Trên mặt một tia mãnh liệt không muốn, Mộng Vô Nhai do dự chỉ chốc lát, lúc này mới tại Hạ Ngưng Thường bức bách giống nhau nhìn soi mói, niết khai [mở] Dương Khai miệng, cho đến đem đan dược ném vào.

"Ta tới!" Hạ Ngưng Thường đột nhiên chộp đem đan dược đoạt tới, sau đó bỏ vào trong miệng dập đầu vài cái, lúc này mới cúi hạ thân, dùng đầu lưỡi bọc lấy đan dược, đem đưa vào Dương Khai tràn đầy huyết thủy trong miệng.

Wey wey Wey! Lão phu còn ở nơi này nì! Mộng Vô Nhai trong nội tâm hò hét không ngớt, vội vàng bỏ qua một bên ánh mắt.

Mắt thấy cái này đồ đệ như vậy không chút do dự thân cận một người nam nhân, Mộng Vô Nhai trong nội tâm rất không phải tư vị, thật giống như chính mình vất vả nuôi lớn thành con gái, sắp muốn rời đi chính mình tựa như.

Cái này một hạt đan dược vào bụng, Dương Khai thần sắc phảng phất khá hơn một chút, nhưng cũng không như mong muốn cái kia loại hiệu quả hài lòng.

Mộng Vô Nhai thừa cơ đánh giá thoáng một tý bốn phía, nguyên vốn cả chút đục ngầu ánh mắt bỗng nhiên tách ra từng sợi hàn quang, hắn thấy được Văn Phi Trần thi thể, còn có Long Huy toái chi.

Nghi hoặc biến mất!

Dương Khai sở dĩ thụ nặng như vậy tổn thương, đồ đệ của mình sở dĩ một thân chật vật, phảng phất trải qua một hồi ác chiến tựa như, hiện tại cuối cùng là tìm được rồi nguyên nhân.

Một cổ lửa giận tại Mộng Vô Nhai trong lồng ngực bốc lên không thôi, mộng lão đầu trên mặt hiện ra một tia lệ khí.

Không có lập tức hỏi thăm, bây giờ không phải là hỏi những điều này thời điểm, còn nhiều thời gian, tổng có cơ hội đem đêm qua chuyện đã xảy ra biết rõ ràng.

Mộng Vô Nhai chỉ là hối hận, hối hận chính mình đêm qua lúc đến nơi này không có trước tiên phá vỡ Cửu Âm Bát Tỏa Trận, như lúc kia chính mình phá vỡ trận pháp, đồ đệ cùng Dương Khai làm sao có loại này tao ngộ?

Ảo não cùng hối hận trong lòng sinh sôi, dần dần hóa thành phẫn nộ!

Ngập trời chi nộ!

Thật sâu hít một hơi, Mộng Vô Nhai đè xuống phẫn nộ trong lòng, ôn nhu nói: "Đồ nhi, Cửu Âm Ngưng Nguyên Lộ thu sao?"

"Ân." Hạ Ngưng Thường ngây ngốc địa nhìn xem vẫn hôn mê Dương Khai, vô ý thức địa gật gật "Vậy trước tiên luyện hóa hắn, Dương Khai ngươi đừng lo lắng, có lão phu tại, hắn muốn chết cũng không xong." Mộng Vô Nhai an ủi một tiếng.

Hạ Ngưng Thường chần chờ một lát, lúc này mới gật gật đầu, dặn dò: "Sư phó ngươi nhưng ngàn vạn đừng làm cho hắn có việc, đồ nhi còn có thể sống được, may mắn mà hắn, nếu không hắn dốc sức liều mạng thủ hộ, đồ nhi hiện tại đã muốn. . ." Nói xong lời cuối cùng lại anh anh địa khóc lên.

"Yên tâm đi!" Mộng Vô Nhai bài trừ đi ra vẻ mĩm cười, có chút vuốt cằm.

Hạ Ngưng Thường lúc này mới bình phục tình hình bên dưới tự, xoa xoa khóe mắt, đem chính mình tùy thân mang theo cái bọc đem ra, một bên lưu tâm Dương Khai bên kia tình huống, một bên luyện hóa Cửu Âm Ngưng Nguyên Lộ.

Nửa cái thời điểm hậu, Cửu Âm Ngưng Nguyên Lộ đã luyện hóa xong, chỉ có điều Hạ Ngưng Thường lại đem này thiên địa linh vật dược hiệu áp chế trong đan điền không có hấp thu. Bởi vì hấp thu hắn rất tiêu hao thời gian, một khi hấp thu xong, chính mình sẽ tấn chức Chân Nguyên Cảnh, cái này lại phải hoa phí chút ít thời gian.

Dương Khai bất tỉnh, Hạ Ngưng Thường không có cái này tâm tình.

"Đi, chúng ta trước lúc này rời đi thôi, hắn hiện tại cái dạng này, cần hảo hảo điều dưỡng." Mộng Vô Nhai cúi người, đem Dương Khai ôm lấy, sau đó cùng Hạ Ngưng Thường hai người nhanh chóng hướng Hắc Phong Sơn bên ngoài phi đi.

Hai người cũng không có lập tức đi Lăng Tiêu Các, dù sao nơi đây khoảng cách Lăng Tiêu Các không gần, mà là đi tới lần trước Dương Khai cùng Hạ Ngưng Thường hai người dừng qua trong trấn nhỏ.

Tại trong trấn tìm gia khách điếm, ba người tạm thời ở đây, Hạ Ngưng Thường không chối từ vất vả, mỗi ngày phục thị tại Dương Khai bên giường, tận tâm tận lực.

Mộng Vô Nhai lại càng mỗi ngày đều vội tới Dương Khai rót vào chân nguyên, muốn trị liệu thương thế của hắn.

Tự sau khi hôn mê, Dương Khai tựu phát hiện ý thức của mình đi tới một mảnh hư vô trong thế giới, trong cái thế giới này không có cái gì, chỉ có chính mình trước kia tại vô tự Hắc Thư trung đạt được Ngạo Cốt Kim Thân.

Kim Thân khoanh chân ngồi ở chỗ kia, toàn thân kim chói, Dương Khai cũng khoanh chân ngồi ở hắn trước mặt, vẫn không nhúc nhích.

Không âm thanh âm, không ánh sáng tuyến, Dương Khai một mực chăm chú nhìn Kim Thân, Kim Thân mặc dù không có con mắt, nhưng Dương Khai cảm thấy, hắn giống như cũng là ở nhìn chăm chú chính mình.

Thời gian trôi qua, cũng không biết trải qua bao lâu, Dương Khai cùng Kim Thân một mực bảo trì loại này không tiếng động trạng thái.

Dương Khai tại tìm hiểu Kim Thân huyền bí, lần trước lĩnh ngộ Bất Khuất Chi Ngao thời điểm, Dương Khai đã cảm thấy Kim Thân trung còn có một chút che dấu huyền bí đợi chính mình đi hiểu thấu đáo, chỉ có điều lúc ấy hữu tâm vô lực.

Lúc này đây đã trải qua suốt cả đêm sinh tử đại chiến, Dương Khai bỗng nhiên cảm giác mình cùng Kim Thân ở giữa khoảng cách bị kéo gần lại rất nhiều.

Nếu như nói trước đây mình và Kim Thân còn có chút ngăn cách lời mà nói... như vậy hiện tại phần này ngăn cách đã muốn biến mất không thấy.

Chính mình bất khuất cùng ý chí chinh phục Kim Thân ngạo khí, hắn vì chính mình tìm được phù hợp chủ nhân mà cảm thấy vui mừng.

Bỗng nhiên, Dương Khai nở nụ cười!

Kim Thân cũng đúng một hồi biến hóa, hóa thành điểm điểm kim quang, tan ra tiến chính mình 〖 thể nội, giống như lúc ban đầu nhìn thấy cái kia loại.

Nhưng là Dương Khai biết rõ, cho tới giờ khắc này, mình mới chính thức địa có được này là Ngạo Cốt Kim Thân, trước kia hắn tuy nhiên cũng tan ra vào chính mình 〖 thể nội, nhưng cũng không có chính thức thần phục với chính mình. Hắn một mực quan sát, một mực khảo nghiệm, mà biểu hiện của mình cũng rốt cục đã lấy được hắn tán thành, tiêu trừ hắn nghi kị, hắn mới có thể cam tâm tình nguyện địa hóa vì chính mình một bộ phận.

Hư vô thế giới rồi đột nhiên nứt vỡ, Dương Khai ý thức lần nữa trở lại 〖 thể nội.

Cũng không có vội vã trợn mắt, Dương Khai thoáng dò xét thoáng một tý mình bây giờ thân thể tình huống.

Thương thế trên người cơ bản không có gì trở ngại, chính là ngực còn có một chút làm đau, bụng cùng đầu vai kiếm thương đều ở rất tốt khép lại.

Trong đan điền, vốn là hơn bốn mươi tích dương dịch, giờ phút này cũng rải rác có thể đếm được, chỉ còn lại có bảy tám tích. Đêm hôm đó đại chiến, tiêu hao thật sự quá lớn.

Riêng là dùng tại Thái sư huynh cùng Văn Phi Trần lưỡng trên thân người dương dịch, thì có trọn vẹn hai mươi tích, còn muốn chống cự hàn khí xâm lấn, lại chiến đấu lâu như vậy.

Bất quá mất đi không ít dương dịch, mình cũng cũng không phải là không hề thu hoạch, một trận chiến này, vậy mà lại để cho cảnh giới của mình theo Khai Nguyên cảnh bốn tầng nhảy đến Khai Nguyên cảnh tầng bảy!

Trực tiếp tấn chức ba cái tiểu trình tự, lại để cho Dương Khai cũng không nhịn lắp bắp kinh hãi.

Cẩn thận địa suy nghĩ một chút, tại kịch chiến Văn Phi Trần thời điểm, mình ở sử dụng Bất Khuất Chi Ngao dưới tình huống đột nhiên có Khí Động Cảnh thực lực, đại khái là đúng tại lúc kia đột phá.

Lúc này đây đột phá ngay Dương Khai thân mình cũng không có chú ý đến, nếu không phải hiện tại điều tra chỉ sợ cũng còn có thể bị mơ mơ màng màng..