Chương 118: Sư Phó Ngươi Chính Là Cái Lang Băm

Chương 118: Sư Phó Ngươi Chính Là Cái Lang Băm

Không chỉ ... mà còn chỉ có chỗ tốt này.

Chính mình trong lúc vô tình hấp thu một nửa Cửu Âm Ngưng Nguyên Lộ, vốn là Dương Khai còn có chút bất minh sở dĩ, nhưng bây giờ là có thể rõ ràng địa cảm giác được, cái kia một nửa Cửu Âm Ngưng Nguyên Lộ đã bị chứa đựng tại chính mình Kim Thân nhất chỗ bí mật.

Đợi cho chính mình tấn chức Chân Nguyên Cảnh thời điểm, cũng có thể dùng cái này Cửu Âm Ngưng Nguyên Lộ đến rèn luyện chân nguyên, lại để cho bản thân chân nguyên cao hơn một cái cấp bậc.

Chỗ tốt này bây giờ nhìn không thấy, nhưng đợi cho ngày sau sẽ hiển hiện ra.

Mặt khác, vốn là về Kim Thân rất nhiều không rõ lãng chỗ, hiện tại cũng có thể muốn minh bạch thấu triệt.

Chính mình Kim Thân, có thể thu nạp ngoại trừ dương thuộc tính bên ngoài bất luận cái gì thuộc tính năng lượng, sau đó đem chứa đựng bắt đầu đứng dậy, đợi cho cần thời điểm hội phản hồi cho mình.

Kim Thân trung hấp thu năng lượng càng nhiều, chính mình bất khuất ý chí càng kiên cường, hắn có thể cho trợ giúp của mình lại càng lớn.

Chỉ có điều, Kim Thân trung phản hồi tới năng lượng cực kỳ âm tà, cho nên chính mình một khi vận dụng Bất Khuất Chi Ngao, trong mắt sẽ tràn ngập khát máu quang mang, toàn thân cũng đúng tà khí quấn quanh.

Nhưng, bởi vì thể nội có chân dương nguyên khí trấn áp, chính là âm tà vật khắc tinh, cho nên chính mình cũng không đánh mất thần trí. Hai chủng năng lượng lẫn nhau khắc chế, rồi lại hỗ trợ lẫn nhau, cái này mới có thể làm cho mình tại tăng vọt sức chiến đấu đồng thời, không bị khát máu cùng điên cuồng khoảng chừng gì đó.

Nghĩ tới đây, Dương Khai xem như minh bạch vô tự Hắc Thư vì cái gì cho mình nhất bộ Chân Dương Quyết rồi, chính là vì phòng ngừa chính mình bị lạc ở đằng kia tăng vọt trong sức mạnh, phòng ngừa chính mình rơi vào điên chi đạo.

Hết thảy đều đã sáng tỏ! Dương Khai đang muốn trợn mắt, lại nghe đến bên tai bên cạnh truyền đến một hồi sâu kín thở dài.

Chợt Hạ Ngưng Thường cùng Mộng Vô Nhai hai người đối thoại truyền tới.

"Đồ nhi... Vi sư tận lực!" Mộng Vô Nhai trong giọng nói tràn đầy áy náy ý, cũng có một tí không cam lòng cùng tiếc hận.

Những ngày này Mộng Vô Nhai mỗi một ngày đều ở dùng chân nguyên thay Dương Khai chữa thương có thể nói là đại hao tổn tâm thần, nhưng Dương Khai thương thế lại khởi sắc quá mức bé nhỏ.

Hơn nữa trước kia dùng cái kia một hạt kim sắc đan dược, tại Mộng Vô Nhai xem ra, Dương Khai nên khôi phục không ít mới được là, cho dù không thể khỏi hẳn ít nhất cũng sẽ tỉnh quay tới a?

Nhưng hiện tại Dương Khai chẳng những không có tỉnh, ngược lại thần trí cũng không có.

Hắn cũng không biết Dương Khai thân thể này có cái gì ảo diệu, cái kia một hạt kim sắc đan dược căn bản không có thể phát huy ra xứng đáng khởi tử hồi sinh tác dụng, chỉ là lại để cho hơi chút trị liệu thoáng một tý hắn ngoại thương liền mất đi công hiệu.

Tựu ngay cả mình rót vào Dương Khai 〖 thể nội chân nguyên, cũng không biết tung tích, thật giống như Dương Khai trong thân thể có một không đáy, chân nguyên rót vào đi vào tựu bị hấp thu.

Mộng Vô Nhai nào biết đâu rằng Ngạo Cốt Kim Thân thần diệu? Ngạo Cốt Kim Thân thu nạp ngoại trừ dương thuộc tính bên ngoài hết thảy năng lượng cái kia hạt kim sắc đan dược cùng chân nguyên, bị Kim Thân cho hấp cái chín thành chín, có thể nào phát huy ra xứng đáng tác dụng?

"Sư phó..." Hạ Ngưng Thường những ngày này cả ngày lấy nước mắt rửa mặt con mắt vẫn là sưng đỏ trạng thái, vốn trong nội tâm còn có chút kỳ vọng, bây giờ nghe Mộng Vô Nhai nói như vậy, lập tức cũng đúng kinh hãi sắc mặt tái nhợt.

"Không có biện pháp nào đến sao?" Hạ Ngưng Thường chờ đợi địa nhìn xem sư phụ của mình, Mộng Vô Nhai lai lịch bất phàm, thần thông quảng đại như hắn nói không có cách nào, cái kia thiên hạ này, chỉ sợ cũng thật không có người có thể cứu trị Dương Khai.

"Hồn phách của hắn giống như bị đánh tan." Mộng Vô Nhai sắc mặt trầm trọng "Những ngày này ta một mực cảm thụ không đến hắn thần hồn tồn tại."

Hạ Ngưng Thường thần sắc khẽ giật mình, khuôn mặt càng phát ra tái nhợt rất nhiều.

"Nhưng là ngươi đừng lo lắng, hắn không chết được." Mộng Vô Nhai tranh thủ thời gian mở miệng an ủi "Chỉ là hội ở vào một loại giả chết trạng thái, chính là từ nay về sau không thể nói chuyện, nghe không được thanh âm, thân thể cũng không có cái gì cảm thụ. Trừ phi..."

"Trừ phi cái gì?"

"Trừ phi chúng ta có thể tìm tới hồi hồn dịch, đoàn tụ hắn tiêu tán hồn phách." Mộng Vô Nhai thở dài một tiếng "Nhưng hồi hồn dịch... Loại địa phương nhỏ này không có ah!"

"Nói đó có?" Hạ Ngưng Thường thanh âm đột nhiên bình tĩnh lại, trong bình tĩnh mang theo một loại kiên quyết.

Mộng Vô Nhai nhìn nàng một cái, sau đó thân thủ hướng lên chỉ chỉ.

Hạ Ngưng Thường trầm mặc, nhưng ánh mắt lại kiên định bắt đầu đứng dậy. Vô luận như thế nào mình nhất định phải tìm được hồi hồn dịch, bang [giúp] sư đệ đoàn tụ tiêu tán hồn phách.

"Các ngươi đang nói cái gì?" Đang lúc hai người tâm tình cực kỳ bi ai chi tế, sau lưng đột nhiên truyền tới một hơi khô sáp khàn khàn suy yếu thanh âm.

Mộng Vô Nhai cơ hồ là bản năng đáp: "Đang nói thương thế của ngươi..."

Vừa dứt lời, mộng lão đầu sắc mặt tựu du địa đại biến, cứng ngắc mà máy móc giống nhau địa chậm rãi quay đầu, đồng tử một hồi co rút lại, chính nhìn thấy nằm ở trên giường Dương Khai mở to con mắt hướng chính mình trông lại.

"Sư đệ!" Hạ Ngưng Thường không kìm được vui mừng, vội vàng lao đến, thật dài lông mi càng không ngừng lay động, trong mắt có một cổ không che dấu được vui sướng thần sắc, tràn đầy lo lắng địa nhìn qua Dương Khai.

Nhìn xem nàng sưng đỏ hư không tưởng nổi hai mắt, Dương Khai trong nội tâm không khỏi có chút xúc động, muốn đến chính mình hôn mê thời gian không ngắn, hơn nữa tại hôn mê những ngày này khẳng định làm cho nàng lo lắng.

"Ta không sao." Dương Khai chẳng hề để ý nói một tiếng "Đúng đấy có chút hư."

"Sư phó ngươi mau đến xem xem." Hạ Ngưng Thường một bên bôi liếc tròng mắt một bên lôi kéo Mộng Vô Nhai, cơ hồ là tử kéo cứng rắn (ngạnh) túm giống nhau địa đem sư phụ của mình túm đến Dương Khai bên người.

Mộng lão đầu suýt nữa bị giật cái đại té ngã.

Thầm nghĩ một tiếng nữ sinh hướng ngoại, nữ sinh hướng ngoại ah! Nếu không phải lão phu cái thanh này xương cốt còn chịu nổi giày vò, còn không bị cho ngươi kéo mệt rã rời.

Bất quá Mộng Vô Nhai cũng cuối cùng là hồi thần lại, mặt sắc mặt ngưng trọng địa ngồi ở bên giường, cẩn thận dò xét một phen.

Tốt một lát công phu, Mộng Vô Nhai lông mày đều không có thư cởi bỏ, ý vị địa thì thào tự nói: "Không có khả năng ah, không có đạo lý ah, tại sao có thể như vậy đâu này?"

Hắn mỗi nói một câu, Hạ Ngưng Thường sắc mặt tựu biến thượng biến đổi, chỉ cho là Dương Khai thương thế thì như thế nào chuyển biến xấu.

"Sư phó, sư đệ hắn..." Hạ Ngưng Thường cắn chặt môi, nhẹ nhàng mà hỏi một tiếng, một lòng đều dẫn ra tại cổ họng nơi.

"Ah, như là đã tỉnh dậy, liền không có đáng ngại." Mộng Vô Nhai sắc mặt có chút rối rắm, tràn đầy khó hiểu địa nhìn xem Dương Khai.

"Không có đáng ngại?" Hạ Ngưng Thường vừa nghe lời này, không khỏi lộ ra kỳ quái thần sắc, vừa rồi xem sư phó bộ dạng, giống như sư đệ tổn thương rất nghiêm trọng ah, như thế nào đột nhiên sẽ không đáng ngại.

"Nhưng cái này rất không có khả năng ah." Mộng Vô Nhai trăm mối vẫn không có cách giải "Dương Khai, ngươi cái này có phải là hồi quang phản chiếu rồi?"

Dương Khai nhếch miệng cười khổ: "Mộng chưởng quầy, có ngươi như vậy (lời) chú người sao?"

Mộng Vô Nhai thần sắc một san: "Nhưng trước kia hồn phách của ngươi cũng đã tiêu tán rồi, như thế nào hiện tại lại đã trở lại?"

Dương Khai nghe trong nội tâm vừa động, hồi tưởng đến chính mình hôn mê lúc tình huống, phỏng chừng đại khái cùng ý thức của mình chìm vào Kim Thân bên trong có chút liên quan.

"Sư phó ngươi chính là cái sâu sắc lang băm!" Hạ Ngưng Thường tức giận địa dậm chân.

Mộng Vô Nhai xấu hổ chết...rồi.

Chính mình mới vừa rồi còn nói Dương Khai lâm vào trạng thái chết giả, tất phải tìm được hồi hồn dịch mới có thể đoàn tụ hồn phách đâu rồi, lại không nghĩ rằng sau một khắc hắn tựu tỉnh dậy tới, cái này không phải mình phiến miệng mình sao? Mất mặt việc nhỏ, tại đồ đệ trước mặt mất đi uy tín mới được là chuyện lớn.

Mộng Vô Nhai cảm giác mình đã muốn uy tín quét rác.

Nhưng bất kể như thế nào, Dương Khai có thể tỉnh lại xác thực là chuyện tốt. Mộng Vô Nhai tuy nhiên lo lắng hắn câu dẫn đồ đệ của mình, nhưng đêm hôm đó nói như thế nào cũng là hắn liều chết thủ hộ, mới khiến cho đồ đệ còn sống, cũng thu Cửu Âm Ngưng Nguyên Lộ. Phần ân tình này như thế nào cũng muốn tưởng nhớ trong lòng.

Mộng Vô Nhai thổn thức không thôi, từ xưa đạo người tốt sống không lâu, tai họa di ngàn năm! Dương Khai tiểu tử này vừa mới họa họa hết bảo bối của mình đồ đệ, nào có dễ dàng như vậy sẽ chết rồi? Chính mình ngược lại lo lắng vô ích.

Nhưng này ngày sau, nên làm cái gì bây giờ nha. Mộng Vô Nhai trăm mối lo, cố tình giải quyết dứt khoát, rồi lại sợ đồ đệ sinh chính mình khí, trong lúc nhất thời do dự không thôi.

Dương Khai tỉnh dậy, lại để cho Hạ Ngưng Thường cuối cùng là buông lỏng xuống. Những ngày này nàng một mực không có như thế nào nghỉ ngơi, chính là sợ Dương Khai một ngủ bất tỉnh.

Hiện tại xác nhận Dương Khai đã mất sự tình, nàng tự nhiên không cần lại nóng ruột nóng gan.

Kế tiếp hai ngày, Dương Khai tại dưỡng thương, Hạ Ngưng Thường tại phục thị, mộng lão đầu ở một bên than thở.

Ngày thứ ba, Hạ Ngưng Thường cuối cùng là bị Mộng Vô Nhai ra nghiêm lệnh, làm cho nàng tất phải trước hấp thu Cửu Âm Ngưng Nguyên Lộ, đem một thân nguyên khí chuyển hóa làm chân nguyên, tấn chức Chân Nguyên Cảnh, dù sao thứ này tuy nhiên đã muốn luyện hóa, nhưng luôn phóng trong đan điền cũng không phải chuyện này.

Hạ Ngưng Thường cũng không còn từ chối, ngoan ngoãn làm theo, giống nhau thời điểm, nàng còn là một thật biết điều xảo cô nương, lần trước bất đắc dĩ đối với sư phó hạ thuốc mê, cũng chỉ là cái nho nhỏ ngoài ý muốn.

Ba người mặc dù là ở tại trong khách sạn, nhưng Mộng Vô Nhai thực lực cao thâm, tự chắc là không biết lo lắng có cái gì không có mắt người đi quấy rầy Hạ Ngưng Thường, cho nên liền cũng phóng tâm mà làm cho nàng bế quan.

Dương Khai bên này, cơ bản đã không còn đáng ngại, trên người ngoại thương cùng ngực xương cốt tự nhiên hay là muốn mấy ngày này mới có thể khỏi hẳn, mỗi ngày cũng là ở tu luyện ngồi xuống, chỉ chờ Hạ Ngưng Thường tấn chức xong, ba người liền lên đường phản hồi Lăng Tiêu Các.

Một ngày này, Dương Khai đang tại trong khi tu luyện, Mộng Vô Nhai lại bưng một chén nóng hổi nước canh đi đến.

Dương Khai chóp mũi hít hít, nghe thấy được hương khí, vội vàng mở mắt.

Mộng Vô Nhai đem trên tay chén lớn đưa tới Dương Khai trước mặt, vẻ mặt ẩn nấp thịt đau, cắn răng nói: "Uống."

Dương Khai cũng không còn chần chờ, tiếp nhận đi một ngụm tựu uống cái thấp chỉ lên trời, tạp ba tạp ba miệng đánh cho trọn vẹn nấc, hưng phấn nói: "Đây là cái gì? Dược hiệu không chịu thua kém!"

Hắn có thể cảm giác được, theo cái này một chén gì đó vào trong bụng, cả người đều nóng lên, hơn nữa bên trong tích chứa khổng lồ năng lượng, một bộ phận rót vào huyết nhục cùng trong kinh mạch, tu bổ thương thế của mình, mặt khác một bộ phận giờ phút này đang tại bị Kim Thân hấp thu.

Mộng Vô Nhai khóe miệng một hồi run rẩy, cực kỳ bi ai nói: "Đây là lão phu dùng ngàn năm Huyết Linh tham gia phụ dùng các loại thiên tài địa bảo luộc chế ra bát súp, ngươi nói dược hiệu có mạnh hay không? ĐxxCM! Thứ này đúng vậy giá trị liên thành ah, bị ngươi một ngụm tựu uống cạn, ngươi hảo ác quỷ phẩm hạ hương vị a."

"Mùi vị không tệ!" Dương Khai nghiêm túc gật đầu.

Mộng Vô Nhai thật sâu hít một hơi, dẹp loạn ngực quay cuồng khí huyết, nghĩ thầm nếu không phải bảo bối đồ đệ trước khi bế quan muốn chính mình dùng thứ này cho ngươi bổ thân thể, lão phu ở đâu cam lòng (cho) lấy ra? Đồ chơi này thời khắc mấu chốt đúng vậy có thể âm mệnh ah, cả cái Đại Hán vương triều đều tìm không thấy một cây, phá sản ah phá sản! Quá phá sản.

"Còn có ... hay không?" Dương Khai liếm liếm khóe miệng, vẫn chưa thỏa mãn.

Mộng Vô Nhai tức giận nói: "Không có, cho dù có cũng không cho ngươi, ăn nữa, chống đỡ không chết được ngươi."

"Hắc hắc." Dương Khai cười một tiếng mà qua, nghĩ thầm chính mình có Kim Thân ủng hộ, chính là nhiều hơn nữa năng lượng cùng thiên tài địa bảo cũng có thể chứa đựng bắt đầu đứng dậy, còn thật sự chống đỡ bất tử.

"Đem bả đêm đó chuyện đã xảy ra nói cho ta một chút." Mộng Vô Nhai đột nhiên nghiêm sắc mặt, trong mắt lập loè khởi ẩn tàng rồi hồi lâu tức giận cùng sát cơ.

Dương Khai quay đầu nhìn hắn một cái: "Tiểu sư tỷ không có nói cho ngươi?"

"Nàng mấy ngày trước đây chỉ lo quan tâm thương thế của ngươi rồi, ta không có hỏi." Mộng Vô Nhai trầm giọng nói, ánh mắt sáng quắc địa nhìn qua Dương Khai: "Trong sơn cốc chết mất rốt cuộc là người nào? Là ai... Tại công kích các ngươi?".