Chương 119: Trở Lại Tông Môn

Chương 119: Trở Lại Tông Môn

"Đúng Huyết Chiến Bang cùng Phong Vũ Lâu người. " Dương Khai thần sắc nghiêm túc, đem đêm đó chuyện đã xảy ra đại khái nói một lần, đương nhiên, quan với mình như thế nào lẻ loi một mình lực đánh chết đối phương chín người sự tình, tự nhiên là tránh nặng tìm nhẹ khu vực tới. Việc này Thái Huyền hồ, nói ra mộng lão đầu không nhất định sẽ tín, không bằng không nói.

Mộng Vô Nhai nghe tâm thần tức giận.

Thật lâu, Dương Khai mới nói xong.

Mộng Vô Nhai khẽ gật đầu nói: "Nói như vậy, đầu sỏ gây nên là ngươi, nhưng chủ mưu người nhưng lại cái kia Long Huy đúng không?"

"Ân. Lần này ngược lại ta làm phiền hà tiểu sư tỷ." Dương Khai gật đầu thừa nhận.

"Tuy nhiên ngươi là đầu sỏ gây nên, lại cũng không phải lỗi của ngươi, Ngưng Thường cũng không có bị thương, ngươi không cần để ý.

" Mộng Vô Nhai an ủi một tiếng, lập tức nở nụ cười lạnh: "Huyết Chiến Bang, Long Tại Thiên! Lão phu nhớ kỹ!"

Nhìn xem Mộng Vô Nhai trong mắt chớp động nguy hiểm hào quang, Dương Khai liền biết rõ Long Tại Thiên phiền toái đại.

Về mộng lão đầu lai lịch cùng thực lực, Dương Khai xem không hiểu, đoán không ra, nhưng cảm giác, cảm thấy hắn người này rất không tầm thường. Hắn nếu thật đi tìm Long Tại Thiên phiền toái, ngược lại Dương Khai cam tâm tình nguyện nhìn qua, nhưng có chút không quá đã ghiền.

Dương Khai vẫn cho rằng, thù muốn thân thủ đi báo mới có cảm giác, Long Tại Thiên nếu là chết ở Mộng Vô Nhai trên tay lời mà nói... chính mình tựu vô pháp báo ngày đó thù hận.

Nhưng Dương Khai cũng sẽ không khuyên can, Mộng Vô Nhai lần này hẳn là thật sự bị chọc giận, trong nội tâm chi hỏa, không phát không được ah.

Tại trong khách sạn lại dừng lại hai ngày, Hạ Ngưng Thường cuối cùng là xuất quan, như mong muốn cái kia loại, thực lực đã đến Chân Nguyên Cảnh, Dương Khai nói bóng nói gió một phen, thế mới biết Cửu Âm Ngưng Nguyên Lộ cũng không cần phải luyện hóa nguyên vẹn mới có hiệu quả.

Trên lý luận mà nói, một giọt Cửu Âm Ngưng Nguyên Lộ có thể cung cấp ba bốn người sử dụng, dù sao hắn chỉ là một lời dẫn, đem võ giả một thân nguyên khí chuyển biến làm chân nguyên lời dẫn.

Nhưng thứ này tương đối đặc thù, thu hắn về sau trong vòng một canh giờ không luyện hóa lời nói sẽ biến mất vô tung, cho nên giống nhau nếu có người tìm được hắn, cũng đúng một người sử dụng mà thôi.

Biết rõ điểm này, Dương Khai không khỏi yên tâm. Xem ra chính mình không cẩn thận hấp thu một nửa Cửu Âm Ngưng Nguyên Lộ, cũng không đối với Hạ Ngưng Thường tạo thành ảnh hưởng gì.

Hơn nữa cho tới giờ khắc này, cái kia nửa tích thiên địa linh vật cũng một mực cất giữ tại chính mình Kim Thân trong, cũng không có giống như nàng nói như vậy biến mất.

Dương Khai tổn thương đã khỏi, Hạ Ngưng Thường cũng tấn chức rồi, ba người tự nhiên không biết lại dừng lại xuống dưới, lập tức liền lên đường chạy về Lăng Tiêu Các.

Dương Khai là bị mộng chưởng quầy dẫn theo bay trở về, một đường ăn được không ít phong, thổi đầu cháng váng não trướng.

Trở lại Lăng Tiêu Các, Dương Khai cùng bọn họ thầy trò hai người cáo biệt, quay trở về chính mình nhà gỗ nhỏ.

Gần hai mươi ngày không có trở lại, nhà gỗ nhỏ như trước sạch sẽ như mới, xem ra chính mình không tại trong mấy ngày này, đúng Lí Vân Thiên đám người kia tại giúp mình quản lý.

Kế tiếp mấy ngày thời gian, Dương Khai lần nữa khôi phục dĩ vãng bình tĩnh cuộc sống, mỗi ngày tu luyện, vững chắc trước mặt cảnh giới.

Chỉ có điều nhàn hạ thời điểm, trước mắt hội ngẫu nhiên xẹt qua vị kia ngây thơ tiểu sư tỷ thân ảnh. Dù sao đây là Dương Khai hôn môi qua người thứ nhất nữ tử, cái kia hương vị ngọt ngào mềm mại cảm giác đến nay nhớ tới cũng y nguyên dư vị vô cùng.

Nhưng tự sau khi trở về, Hạ Ngưng Thường cũng một mực không có xuất hiện qua rồi.

Nàng phảng phất đã muốn quên giữa hai người ước định.

Đêm hôm đó, núi trong khe, Dương Khai lâm trước khi đi từng nay nói qua, như hắn có thể còn sống trở về, Hạ Ngưng Thường liền đáp ứng hắn một cái yêu cầu.

Lúc ấy Dương Khai cũng chỉ là cho mình tìm niệm muốn, cũng không cái gì thâm ý.

Mặc dù cảm giác có chút thất lạc, nhưng Dương Khai cũng không phải rất để ý.

Ta lặng lẽ thổi qua, vung một phất ống tay áo không mang đi một đám mây màu --- lang thang thổi qua cái kia vừa hôn, bất quá là bởi vì muốn thu phục Cửu Âm Ngưng Nguyên Lộ, tuy nhiên lúc ấy lưỡng người đều có chút ít động tình, thế nhưng nói rõ không cái gì. Đều là người trẻ tuổi, huyết khí phương cương, loại tình huống đó hạ động tình không thể tránh được.

Dương Khai cũng không bởi vì chính mình cùng thực lực của nàng chênh lệch mà cảm thấy tự ti, thực lực thứ này, chỉ cần cố gắng tu luyện, tự nhiên sẽ trở nên mạnh mẽ, hắn tin tưởng cuối cùng có một ngày, mình có thể siêu việt vị này tiểu sư tỷ, siêu việt bất luận cái gì bạn cùng lứa tuổi.

Bởi vì Ngạo Cốt Kim Thân, chuẩn bị vô hạn khả năng.

Cảm tình cũng không phải Dương Khai hiện tại cần cân nhắc, là của mình cuối cùng hội là của mình, không phải là của mình, cho dù cưỡng cầu cũng sẽ không có kết quả, tùy duyên có thể.

Như Hạ Ngưng Thường đối với chính mình cố ý, coi như mình thực lực lại thấp lại có quan hệ gì? Như nàng thực bởi vì chính mình thực lực thấp mà cố ý làm bất hòa chính mình, Dương Khai đã không còn gì để nói. Người khác chướng mắt chính mình, chẳng lẽ còn muốn trách người khác tầm mắt cao sao?

Bất quá coi hắn cái loại nầy ngây thơ thuần chân đích cá tính, có nên không như vậy lợi thế.

Điểm này Dương Khai ngược lại muốn rồi, Hạ Ngưng Thường trở lại Lăng Tiêu Các về sau, cũng thật sự không có ý tứ đi gặp Dương Khai, hồi tưởng đến một đêm kia tình cảm mãnh liệt, nàng cũng có chút xấu hổ vô cùng, mặc dù che mặt, nàng cũng không mặt mũi nào tái xuất hiện tại Dương Khai trước mắt.

Hơn nữa, vừa về tới Lăng Tiêu Các, Mộng Vô Nhai tựu làm cho nàng lần nữa bế quan, mỹ danh hắn viết là muốn nàng củng cố vừa tấn chức cảnh giới, kì thực là sợ nàng cùng Dương Khai hai người dẫu lìa ngó ý còn vươn tơ lòng.

Bằng không dùng cá tính của nàng, như thế nào cũng muốn tới hỏi một chút Dương Khai thân thể khôi phục như thế nào.

Tu luyện hai ngày, Dương Khai đối với chính mình thành quả có phần có chút không vừa ý.

Tại Khốn Long Giản bên cạnh hấp thu dương khí, hình thành dương dịch tốc độ quá chậm, xa không bằng trực tiếp dùng linh quả, hấp thu dương viêm thạch tốc độ.

Trong đan điền dương dịch số lượng rất thưa thớt, đến nhanh lên bổ sung hạ mới được là, bằng không gặp lại đến đêm hôm đó trình độ chiến đấu, chính mình sợ là sẽ phải lâm vào một loại xảo phụ khó có thể không bột đố gột nên hồ xấu hổ cảnh giới.

Nghĩ nghĩ, Dương Khai quyết định lại đi xem đi Hắc Phong Mậu Thị, thứ nhất là mua chút ít có thể cô đọng dương dịch mấy cái gì đó, thứ hai cũng phải đi mua chính mình phải cần Tam Diệp Tàn Hồn Hoa cùng Tuyệt Địa Khô Mộc Thảo, Hương Lô đã muốn rất lâu chưa bao giờ dùng qua.

Về phần bạc, Dương Khai ngược lại có không ít, không bao giờ ... nữa là trước kia nghèo kiết xác.

Những này bạc đều là theo Huyết Chiến Bang cái kia vài trên thân người vơ vét tới, lúc ấy trời tối quá, Dương Khai không có cẩn thận tính ra, sau khi trở về kiểm kê một phen, phát hiện đám người kia thật đúng là giàu có.

Chỉ có điều vơ vét vài người mà thôi, lại đã lấy được gần hai vạn lượng ngân phiếu.

Nhiều bạc như vậy mua dương viêm thạch cũng có thể mua bốn mươi khối. Đủ để đền bù chính mình đêm hôm đó tổn thất, còn vượt qua gấp đôi.

Ngay tại Dương Khai khởi hành đi trước Hắc Phong Mậu Thị mấy canh giờ sau, Mộng Vô Nhai cũng đằng đằng sát khí địa xuất phát.

Mục tiêu của hắn, đúng Huyết Chiến Bang!

Tuy nói Huyết Chiến Bang tại kề bên này cũng đúng tam đại thế lực một trong, nhưng Mộng Vô Nhai như thế nào lại sợ hắn? Đồ đệ mình suýt nữa gặp họa sát thân, suýt nữa trong sạch khó giữ được, khoản này trướng như thế nào cũng muốn tính toán.

Long Huy chết...rồi không có sao! Hắn không phải còn có cái gia gia sao? Thượng bất chính, hạ tất loạn, nếu không có thượng cấp có người che chở, chính là một cái Long Huy như thế nào lại như vậy ương ngạnh hung hăng càn quấy?

Cho nên tại Mộng Vô Nhai xem ra, Long Tại Thiên so Long Huy càng thêm đáng hận! Càng thêm đáng chết!

Lăng Tiêu Các khoảng cách Huyết Chiến Bang cũng không phải rất xa, Mộng Vô Nhai tốc độ lại cực nhanh, bất quá thời gian uống cạn chung trà liền đi tới Huyết Chiến Bang tổng bộ.

Giờ này khắc này, Huyết Chiến Bang một đám cao tầng đang tại thương thảo chuyện quan trọng.

Nghị sự trong hành lang, bang chủ Hồ Man chính vị ngồi ngay ngắn, người này người cũng như tên, sinh eo gấu lưng hổ, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, xem xét tựu không phải là cái gì thiện mảnh vụn (gốc).

Tại Hồ Man ra tay phương, Huyết Chiến Bang các vị đường chủ, đà chủ bọn người, đều vẻ mặt - nghiêm túc ngồi ngay ngắn, những người này giờ phút này đang tại cho Hồ Man báo cáo gần một nguyệt trong thời gian trong bang đại chuyện nhỏ, thu vào chi vân...vân(từ từ).

Hồ Man nghe vô cùng không kiên nhẫn, khoát tay chặn lại nói: "Không nói những này vụn vặt sự tình, cái kia khu vực khai thác mỏ chỗ cấm chế phá giải như thế nào?"

Một cái ước chừng hai mươi bảy hai mươi tám tuổi thanh niên nghe vậy đứng lên, cung kính địa đối với Hồ Man nói: "Bẩm bang chủ, gia gia bên kia đã có chút ít mặt mày, chỉ có điều trong bang cao thủ số lượng quá ít, cái kia cấm chế tuy nhiên tuế nguyệt đã lâu, lại cũng không phải đơn giản có thể bài trừ, gia gia ngày trước từng truyền tin cáo tri Long Tuấn, để cho ta dẫn vì chuyển đạt một tiếng, hắn chắc chắn tận tâm tận lực, mau chóng bài trừ chỗ đó cấm chế."

Thanh niên này, chính là Long Tại Thiên đại cháu trai, Long Huy thân ca ca Long Tuấn, thân mình đã có Chân Nguyên Cảnh tầng 2 thực lực, tư chất thượng tuy nhiên không so được những ngày kia chi kiều tử, thực sự không tính quá kém.

Bởi vì Long gia tại Huyết Chiến Bang bên trong đích địa vị không thấp, cho nên Long Tuấn tuy nhiên chỉ có Chân Nguyên Cảnh tầng 2 thực lực, thực sự thân cư chức vị quan trọng, chính là Huyết Chiến Bang một gã đường chủ.

Hồ Man khẽ gật đầu: "Ân, như thế là tốt rồi. Long Tuấn ngươi nếu có nhàn hạ, liền đi khu vực khai thác mỏ nơi cho ta hướng gia gia của ngươi dẫn tốt, nói cho hắn biết khổ cực!"

"Thị (Vâng)."

"Cũng không biết cái kia trong cấm chế rốt cuộc ẩn tàng rồi cái dạng gì huyền cơ, lại chôn sâu ở dưới mặt đất hơn mười trượng nơi." Hắn một người trong Huyết Chiến Bang đường chủ đột nhiên nghi ngờ nói.

"Cái này còn phải may mắn mà chúng ta Mị nhi tiểu thư thấy rõ nha, nếu không có nàng nói cái này khu vực khai thác mỏ phía dưới có...khác kỳ quặc, chúng ta sợ rằng cũng không biết tại đây đầu đạo đạo."

"Đúng vậy a đúng vậy a, Mị nhi tiểu thư niên kỷ tuy nhỏ, nhưng này nhãn lực lại không giống tầm thường, thật không biết nàng là làm sao thấy được."

Nghe được một đám người tán thưởng Hồ Mị Nhi, mặc dù có vuốt mông ngựa hiềm nghi, nhưng Hồ Man y nguyên lòng tràn đầy thoải mái. Nhưng nghĩ tới Hồ Mị Nhi chính là đứa con gái thân, thủy chung là phải gả đi ra ngoài, Hồ Man lại nhịn không được một tiếng ai thán.

Thảo con bà nó, lão tử sinh như thế anh minh thần võ, lỗ võ hữu lực, trong nhà thiếp thất vô số, mỗi đêm vất vả cày cấy, như thế nào cũng chỉ sinh lưỡng đứa con gái? Đây là Hồ Man một khối tâm bệnh, trong nhà không con, không dùng kế nghiệp ah.

Đám người kia vẫn còn tán thưởng Hồ Mị Nhi đặc biệt ánh mắt, ngay tiếp theo Hồ Kiều Nhi cũng bị nâng lên trời.

Hồ Man chỉ là rầu rĩ không vui.

Lại nói tiếp việc này thật đúng là rất kỳ quái, khu vực khai thác mỏ chỗ đó từ lúc mấy năm trước cũng đã bị phát hiện rồi, Huyết Chiến Bang lợi dụng khu vực khai thác mỏ trung khai thác ra tới dương viêm thạch cùng âm nguyên thạch, cũng là buôn bán lời không ít tiền, mấy năm này trong bang phát triển nhanh chóng, có rất lớn một bộ phận nguyên nhân là ỷ lại cái này khu vực khai thác mỏ nguyên nhân.

Nhưng cho tới bây giờ không có người biết rõ, cái này khu vực khai thác mỏ phía dưới hơn mười trượng nơi một vị trí, vậy mà ẩn tàng rồi rất nhiều thần bí huyền ảo cấm chế.

Gần hai tháng trước một thiên, Hồ Man tiểu nữ nhi Hồ Mị Nhi đột nhiên trở về nói cho hắn biết chuyện này, hắn cười một tiếng chi, cũng không thật sao.

Thẳng đến Hồ Mị Nhi dây dưa không ngớt, cần phải lại để cho Hồ Man phái người đi điều tra một phen thời điểm, hắn mới bị bất đắc dĩ, không rõ không muốn địa làm cho người ta hướng cái hướng kia đào móc.

Tuy nói Hồ Mị Nhi rõ ràng địa đã nói với Hồ Man, việc này nhất định không thể để cho Long gia người biết rõ. Nhưng Hồ Man thân mình đối với cái này sự tình cũng không thèm để ý, cho rằng chỉ là nữ nhi gia trò đùa dai, dùng phương pháp này đến hấp dẫn sự quan tâm của mình mà thôi, hơn nữa khu vực khai thác mỏ sự tình vốn chính là do Long Tại Thiên chủ trì, cho nên việc này thật cũng không có thể dấu diếm ở.

Khu vực khai thác mỏ vốn là trong lòng đất đào móc, khoảng cách Hồ Mị Nhi nói vị trí kia cũng không phải rất xa, mười cái Huyết Chiến Bang đệ tử tân tân khổ khổ đào móc mười ngày sau, phát hiện vị trí kia quả nhiên có chút bất thường..