Chương 120: Mộng Vô Nhai Chi Nộ

Chương 120: Mộng Vô Nhai Chi Nộ

Chỗ đó, dĩ nhiên là hiện đầy cấm chế, các đệ tử liền tranh thủ phát hiện này báo cáo.

Hồ Man nhận được tin tức về sau, tranh thủ thời gian tự mình xuống dưới xem xét, nhưng những...này cấm chế hắn căn bản xem không hiểu, cũng đoán không ra.

Huyết Chiến Bang ở bên trong, Long Tại Thiên lớn tuổi nhất, kiến thức phổ biến nhất, hơn nữa hắn cũng đã biết chuyện nơi đây, cho nên Hồ Man liền lại để cho hắn chủ trì đến phá giải những này cấm chế, nhìn xem cái này trong cấm chế rốt cuộc ẩn tàng rồi cái gì.

Hồ Man có gan cảm giác, trong cấm chế che dấu, đích thị là khó lường bí mật, nếu như Huyết Chiến Bang có thể được đến bí mật này, thực lực kia chắc chắn bay vọt một cái cấp bậc, không đề cập tới có thể so ra mà vượt truyền thừa đã lâu trung đều Bát đại gia, ít nhất cũng có thể cùng những kia nhất lưu thế lực bình khởi bình tọa a.

Hồ Man cũng là có chút ít ảo não, lúc ấy Hồ Mị Nhi lần nữa nghiêm thân, việc này nhất định phải giữ bí mật, lại không muốn hắn căn bản không có để ở trong lòng, làm cho hiện tại cả trong bang cao tầng đều biết hiểu.

Ngày nào đó tự khu vực khai thác mỏ sau khi trở về, Hồ Man tranh thủ thời gian đi tìm dưới Hồ Mị Nhi, muốn đánh nhau dò xét hạ nàng là như thế nào biết được khu vực khai thác mỏ dưới có che dấu bí mật.

Lại để cho hắn không nghĩ tới chính là, Hồ Mị Nhi vậy mà bởi vì việc này cùng hắn đại nhao nhao một trận, ồn ào ở bên trong, Hồ Man mới biết được, chính mình tiểu nữ nhi đúng được cao nhân chỉ điểm, chính là cao nhân nói cho Hồ Mị Nhi khu vực khai thác mỏ phía dưới có huyền bí.

Nhưng là bởi vì chính mình không thèm để ý, làm cho con gái cũng phụ cao nhân kia nhắc nhở. Vị cao nhân kia cũng không quá muốn cho Long gia người biết được bí mật này.

"Con gái ah, là dạng gì cao nhân ah." Hồ Man đối với thần bí kia cao nhân nghiêm nghị bắt đầu kính nể, có thể liếc nhìn chôn sâu ở dưới mặt đất hơn mười trượng nơi bí mật, cái này cao nhân thực lực định là không như bình thường.

Tại Hồ Man trong tưởng tượng, người này nhất định có kinh thiên địa quỷ thần khiếp thực lực.

"Cái dạng gì cao nhân?" Ngay lúc đó Hồ Mị Nhi trong đầu hiện ra Dương Khai bộ dạng, sắc mặt có chút ửng đỏ trắng rồi chính mình phụ thân liếc: "Không nói cho ngươi!"

Nhìn nàng cái này bộ hình dáng, Hồ Man lập tức liền lắp bắp kinh hãi, nghĩ thầm chẳng lẽ nữ nhi của mình đối với cái này cao nhân cố ý?

Quanh co lòng vòng một phen tìm hiểu về sau, Hồ Man lúc ấy tựu chấn kinh rồi.

Cái này cao nhân, lại thật là một cái tuổi không lớn lắm người trẻ tuổi. Như thế nhân vật, xuất thân có thể kém đi nơi nào?

"Con gái ah, ngươi có phải hay không thích nhân gia?" Hồ Man hào hứng bừng bừng địa nghe ngóng. Tại hắn xem ra, con gái luôn phải gả đi ra ngoài, nhưng gả cho ai mới là chính yếu nhất vấn đề nếu là có thể đến trong lúc này đều Bát đại gia trung tất nhiên là không thể tốt hơn rồi, Huyết Chiến Bang cũng có thể bay lên đầu cành biến Phượng Hoàng.

Nhưng cái này nhãn lực cao minh người trẻ tuổi khẳng định cũng không kém.

"Ưa thích thì sao?" Hồ Mị Nhi sâu kín thở dài một tiếng.

"Ưa thích là hơn đi thân cận nhân gia ah. Nữ nhi của ta xinh đẹp như vậy, chẳng lẽ hắn còn không để vào mắt?" Hồ Man dốc hết sức giựt giây, "Đúng rồi, có phải là người hay không gia đã có thê thất rồi? Cái này tính toán cái gì, nam nhân ba vợ bốn nàng hầu rất bình thường."

Hồ Mị Nhi uốn éo thân, trừng mắt liếc hắn một cái: "Cũng là bởi vì ngươi bây giờ để cho ta phụ nhân gia nhắc nhở, ta cái đó còn có mặt mũi mặt nữa gặp người gia? Hừ!"

Hồ Man vừa nghe lời này, chỉ có thể cười mỉa không thôi. Hắn nào biết đâu rằng nữ nhi của mình lúc ấy nói là sự thật? Nếu biết đến lời nói, cũng sẽ không đem bí mật này lấy ra chia sẻ.

Không thể không nói, Hồ Man đúng triệt để hiểu lầm Dương Khai rồi, như hắn biết mình trong suy nghĩ cái kia xuất thân bất phàm cao nhân hiện tại chẳng qua là cái Lăng Tiêu Các thí luyện đệ tử lời nói chỉ sợ lại để cho Hồ Mị Nhi tránh chi cũng không kịp, ở đâu còn có thể làm cho nàng đi thân cận?

Suy nghĩ thu hồi, Hồ Man lại là một tiếng thở dài, nghĩ thầm việc này náo, thật sự là lo lắng ah. Tiểu nữ nhi những ngày này cũng một mực bế quan khổ tu, căn bản không giống lấy trước kia dạng ưa thích đi ra ngoài chạy loạn rồi, thực lực ngược lại tinh tiến không ít nhưng ngươi không đi tiếp xúc người trẻ tuổi kia cái đó có cơ hội gả cho nhân gia?

Phía dưới một đám đường chủ đà chủ môn vẫn còn nịnh nọt, nghe vào Hồ Man trong tai giống như nhai sáp nến, không có gì tư vị.

Đang muốn đứng dậy rời đi, Hồ Man động tác nhưng lại một chầu chợt bỗng nhiên ngẩng đầu, cửa trước bên ngoài nhìn lại, trên mặt không khỏi hiện ra một vòng ngưng trọng thần sắc.

Sau một khắc, tất cả đường chủ đà chủ môn cũng đều tranh thủ thời gian ngậm miệng lại nhất tề quay đầu.

Một cổ áp lực vô hình, phảng phất Thương Khung áp đỉnh giống nhau hàng lâm xuống áp trong lòng mọi người run lên.

Có cao thủ giá lâm Huyết Chiến Bang! Nghị sự trong hành lang tất cả mọi người cảm thấy người tới khí tức.

Ngay sau đó, một cái có chút thanh âm già nua liền vang lên đang lúc mọi người bên tai bên cạnh: "Long Tại Thiên ở đâu?"

Thanh âm này rất bình thản, nghe không xuất ra cái gì hỉ nộ ái ố, nhưng ở sân bất luận kẻ nào đều không tự chủ được địa đánh cho cái ve mùa đông, bọn hắn ẩn ẩn cảm thấy cái này đột nhiên hàng lâm cao nhân, có chút lai giả bất thiện hương vị.

Tìm Long Phó bang chủ? Một đám người liếc mắt nhìn nhau, không khỏi sinh lòng nghi hoặc.

"Theo ta ra đi xem." Hồ Man vươn người đứng dậy, đi nhanh đi ra ngoài, sau lưng các vị đường chủ đà chủ nhanh bước đuổi kịp.

Đi vào ngoài phòng, mọi người liếc liền thấy được lăng lập giữa không trung ở bên trong, lù lù bất động một cái mạo điệt lão giả. Người này râu tóc bạc trắng, mặt trầm như nước, một đôi lợi hại con mắt quét tới, giống như diều hâu quan sát đại địa, mang theo một cổ bễ nghễ thiên hạ ngạo khí cùng không cấm.

Bị đôi mắt này quét trúng, tất cả mọi người không tự chủ được địa sinh ra một loại nhỏ bé cảm giác.

"Thần Du Cảnh đỉnh phong!" Hồ Man hô nhỏ một tiếng, tục tằng da mặt có chút run rẩy một chút.

"Thần Du Cảnh đỉnh phong?" Có người khiếp sợ, "Hắn chẳng lẽ chính là Lăng Tiêu Các người chưởng môn kia?"

Tại đây phạm vi ngàn dặm phạm vi, Thần Du Cảnh cao thủ cũng có một chút, nhưng nói đến tu luyện đến đỉnh phong cảnh giới, chỉ có Lăng Tiêu Các vị kia xuất quỷ nhập thần, thần long thấy đầu không thấy đuôi chưởng môn một người.

Người tới niên kỷ cùng trong truyền thuyết Lăng Tiêu Các chưởng môn tương tự, khó trách sẽ có người nhận sai.

"Không phải hắn." Hồ Man chậm rãi lắc đầu, năm nào không bao lâu từng thấy qua Lăng Tiêu Các chưởng môn một mặt, tự nhiên nhớ rõ vị kia dung mạo, cùng trước mắt lão giả này hoàn toàn bất đồng.

Hơn nữa. . . Người này mặc dù là Thần Du Cảnh đỉnh phong cảnh giới, nhưng cho Hồ Man mang đến áp lực, lại xa không chỉ Thần Du Cảnh trình độ.

Hồ Man thân mình cũng có Thần Du Cảnh tầng bảy thực lực, cho dù thật sự là Lăng Tiêu Các chưởng môn tự mình đã đến, cũng sẽ không cho hắn quá mạnh mẽ cảm giác áp bách.

Trước mắt lão giả này không giống với, Hồ Man nhìn xem hắn, thật giống như nhìn xem một tòa vĩnh viễn cũng vô pháp trèo càng núi cao, một đầu căn bản vượt qua không qua sông lớn, cho dù hao phí chính mình suốt đời tinh lực cũng chỉ có thể nhìn lên hắn tương lưng.

Cảm giác này rất quá tà dị, nhưng Hồ Man gần đây tương tín trực giác của mình.

Lão giả này, không thể địch, không thể địch!

Ở đâu xuất hiện cao thủ? Hồ Man sắc mặt nặng nề, tiến lên một bước, ôm quyền cung thanh âm nói: "Xin hỏi tiền bối tôn tính đại danh?"

Người tới dĩ nhiên là đúng Mộng Vô Nhai, Mộng Vô Nhai cái này một lời lửa giận nghẹn nhưng đủ lâu rồi, vốn trở lại Lăng Tiêu Các hắn tựu muốn đi tìm Long Tại Thiên phiền toái, nhưng lại sợ đồ đệ trộm đạo đi tìm Dương Khai cho nên liền trông nàng hai ngày, xác định nàng thật sự bế quan, lúc này mới thản nhiên đến đây.

"Ngươi là Long Tại Thiên?" Mộng Vô Nhai hai mắt nhíu lại, chim ưng giống nhau ánh mắt định tại Hồ Man thân Hồ Man một thân nguyên khí đều không tự chủ được địa vận chuyển, coi như đến tánh mạng nguy cấp trước mắt, lại cũng bất động thanh sắc, dù sao hắn là đứng đầu một bang tâm trí kiên nghị, như bị đối phương câu nói đầu tiên hù ngã, cái kia còn thể thống gì?

"Tại hạ Huyết Chiến Bang bang chủ Hồ Man, không biết tiền bối. . ."

Hồ Man một câu lời còn chưa nói hết, đã bị Mộng Vô Nhai cắt đứt, trong giọng nói tràn đầy không kiên nhẫn: "Không phải Long Tại Thiên ngươi chọc vào cái gì miệng?"

Hồ Man một hồi khí khổ lại lại không tiện phát tác, đang muốn mở miệng giải thích một chút thời điểm, Mộng Vô Nhai đã muốn bão nổi.

"Dxm @#!@#$ Long Tại Thiên, ta mười tám đời, cho lão phu lăn ra đây!"

Cái này gầm lên giận dữ, thật có thể nói là đúng kinh thiên địa quỷ thần khiếp, thẳng truyền mây xanh uy chấn đại địa. Cả Huyết Chiến Bang thậm chí Phong Vũ Lâu cùng Lăng Tiêu Các người, tất cả đều nghe rành mạch.

Một tiếng rống xong, đám người đứng ngoài xem yên tĩnh.

Một đám Thần Du Cảnh, Chân Nguyên Cảnh cao thủ tất cả đều ngốc núc ních địa nhìn xem Mộng Vô Nhai vẻ mặt ngây ra như phỗng, nghẹn họng nhìn trân trối!

Bọn hắn tuyệt đối không nghĩ tới, giống như như vậy uy phong lẫm lẫm cao nhân, rõ ràng hội há miệng liền mắng người hơn nữa là mắng đến như thế ác độc thấp kém.

Ngươi phong độ đâu này? Thân phận của ngươi đâu này? Phàm là có chút thực lực có chút uy vọng cao thủ, cũng sẽ không làm ra loại này tự hạ thân phận sự tình a?

Rốt cuộc đến có nhiều hơn thù hận mới khiến cho hắn ngay bản thân tu dưỡng cùng phong độ đều vứt chi lên chín từng mây? Long Tại Thiên trộm nhà hắn gà có lẽ hay là đoạt nhà hắn cẩu, lại lại để cho hắn động lớn như vậy lá gan nhưng, Mộng Vô Nhai một tiếng này hô, cũng làm cho Huyết Chiến Bang mọi người biết rõ, người đến xác thực bất thiện.

Hồ Man trầm mặt sắc đạo: "Vị tiền bối này. . . Có chuyện có thể hảo hảo nói sao?"

Tuy nói người tới thực lực mạnh hoành, Hồ Man cũng không muốn tới là địch, nhưng Long Tại Thiên nói như thế nào cũng đúng Huyết Chiến Bang Phó bang chủ, Mộng Vô Nhai một tát này đánh rớt xuống đến, Hồ Man cũng phải thụ nửa cái.

"Ta nói con mịa nó! Gọi Long Tại Thiên lăn ra đây, hắn hôm nay như không được đem bả đầu cắt bỏ cho lão phu đương làm cái bô, lão phu tàn sát ngươi Huyết Chiến Bang!" Mộng Vô Nhai hùng hổ địa đến tìm mảnh vụn (gốc) vậy mà không thấy được chính chủ, trong lòng căm tức có thể nghĩ.

Huyết Chiến Bang, hắn thật đúng là không có để vào mắt.

Hồ Man trên mặt hiện ra một cổ sát khí, tượng đất còn có ba phần tính nóng đâu rồi, huống chi tính tình vốn là táo bạo Hồ Man? Nếu không phải cố kỵ Mộng Vô Nhai thực lực, hắn làm sao tốt như vậy nói chuyện?

Nhưng Mộng Vô Nhai căn bản không bán mặt mũi của hắn, Hồ Man là thật tức giận.

"Hắc hắc, như thế nào Long Tại Thiên là rùa đen rút đầu, không dám ra tới gặp lão phu sao?" Mộng Vô Nhai đem bả mắt hướng dưới quét qua, khinh miệt nói.

Lúc này đây, lại đúng một thanh niên mặt lạnh trả lời: "Vị lão tiên sinh này, nói chuyện chừa chút khẩu đức hạnh sao? Ông nội của ta cùng ngươi rốt cuộc có gì thù hận, ngươi càng như thế nhục mạ hắn?"

Người nói chuyện đúng là Long Tuấn!

Mộng Vô Nhai thứ nhất là thống mạ Long Tại Thiên, ô ngôn uế ngữ, khó nghe đến cực điểm, Long Tuấn thân là Long gia người, ở đâu có thể chịu ở? Dựa vào nơi này là Huyết Chiến Bang tổng bộ, cao thủ phần đông, lập tức liền phản bác một câu.

Thần Du Cảnh đỉnh phong thì thế nào? Huyết Chiến Bang cũng có Thần Du Cảnh, ngươi nếu thật dám ở chỗ này động thủ, sẽ làm cho ngươi có đi không về!

"Gia gia của ngươi?" Mộng Vô Nhai hai mắt nhíu lại, chăm chú vào Long Tuấn trên người.

"Lão tiên sinh người muốn tìm, chính là ông nội của ta!" Long Tuấn trầm giọng đáp.

"Hảo hảo tốt!" Mộng Vô Nhai nở nụ cười, "Rồng sinh rồng, phượng sinh phượng, con chuột sinh nhi hội đào thành động, cái kia Long Huy không đúng vật gì tốt, ngươi là hắn ca ca, định cũng không phải là cái gì hảo hóa!"

Tại sao lại kéo đến Long Huy trên đầu? Mọi người đột nhiên cảm thấy lão đầu này có chút thần trí mơ hồ, nói nhăng nói cuội cũng không biết hắn muốn nói cái gì.

Long Tuấn cả giận nói: "Lão thất phu chớ có càn rỡ, còn đây là Huyết Chiến Bang, còn chưa tới phiên ngươi tới giương oai!".