Chương 121: Đồng Môn Sư Tỷ

Chương 121: Đồng Môn Sư Tỷ

"Lão phu giương oai?" Mộng Vô Nhai phảng phất là nghe được thiên hạ buồn cười nhất chê cười, đúng là không ngậm miệng được rồi, chợt sắc mặt lại là lạnh lẽo, quát lên: "Lão phu tựu giương oai rồi, thì sao?"

Lời nói gian, tiện tay một cái tát quăng đi ra ngoài.

"Tránh ra!" Hồ Man biến sắc, đang muốn đem Long Tuấn kéo đến phía sau mình, nhưng Mộng Vô Nhai một chiêu này tốc độ lại nhanh như thiểm điện, vừa mới thấy hắn đưa tay, Long Tuấn trên mặt liền truyền đến bách...~ một tiếng giòn vang.

Lưỡng cái răng lên tiếng bay rồi đi ra ngoài, Long Tuấn cả người lăng không chuyển tầm vài vòng, lúc này mới bẹp một tiếng ngã rơi xuống mặt đất.

Huyết Chiến Bang mọi người lập tức kinh hãi, Hồ Man cũng đúng một thân lạnh buốt.

Bọn hắn căn bản không thấy rõ ràng bầu trời lão giả kia là như thế nào động thủ, cách trọn vẹn hơn năm mươi trượng khoảng cách, một cái tát, đánh rớt xuống đến tựu đánh ra rồi, căn bản không có làm cho người ta bất kỳ phản ứng nào thời gian.

Đây là Thần Du Cảnh có thể làm được hay sao? Coi như là đỉnh phong, cũng không trở thành để ở sân mọi người như vậy thúc thủ vô sách a?

Hồ Man cảm thấy nếu như là Lăng Tiêu Các cái vị kia chưởng môn đánh ra một chưởng này, chính mình có chín thành nắm chắc có thể đỡ được.

Cùng là Thần Du Cảnh đỉnh phong, vì cái gì có chênh lệch lớn như vậy?

Long Tuấn cũng bị một tát này phiến mộng, sau khi ngã xuống đất thất tha thất thểu địa bò lên, tại chỗ chuyển tầm vài vòng mới tìm được phương hướng chính xác, lại nhìn hướng Mộng Vô Nhai, hắn đã là mặt mũi tràn đầy kiêng kị cùng hoảng sợ.

Hắn bên phải gò má cao cao sưng lên, mặc dù không có nội thương, nhưng tục ngữ, mắng chửi người không nói rõ chỗ yếu, đánh người không vẽ mặt, hắn trước mặt mọi người bị Mộng Vô Nhai tại trên mặt đánh cho một cái tát, trong lòng khuất nhục như thế nào vì ngoại nhân nói.

"Lão phu tựu giương oai rồi, ngươi đãi như gì?" Mộng Vô Nhai dù bận vẫn ung dung địa chờ hắn đứng vững vàng, lại là vung tay một cái tát đánh rớt xuống đến.

"Ba~. . ." Cùng vừa rồi giống như đúc, Long Tuấn lần nữa Đằng Phi, Huyết Chiến Bang rất nhiều cao thủ ngay phản ứng thời gian đều không có.

"Con mẹ nó. Dám lão phu giương oai, không biết cái gọi là!" Mộng Vô Nhai hùng hùng hổ hổ. Lắc lắc tay, đánh cho một đà phân và nước tiểu tựa như, mặt lộ vẻ vẻ ác tâm.

Hồ Man cũng nhịn không được nữa, cả giận nói: "Tiền bối, ngươi một kẻ cao nhân, lại đối với một cái hậu bối tiểu tử động thủ, sẽ không sợ bên cạnh người chê cười?"

"Hừ! Ta nếu thật động thủ, hắn còn có mệnh? Đây chỉ là một chút ít giáo huấn mà thôi." Mộng Vô Nhai cười lạnh một tiếng, nhẹ trách mắng: "Cho ta tới!"

Bắt tay một trương [tấm] ngã xuống đất còn không có bò lên Long Tuấn liền bị một cổ khổng lồ hấp lực hấp bay ra ngoài. Thân ở giữa không trung. Long Tuấn giương nanh múa vuốt, sắc mặt sợ hãi, hô lớn: "Bang chủ cứu mạng!"

"Tiền bối!" Hồ Man đi phía trước bước ra một bước, nghiêm nghị quát.

Mộng Vô Nhai căn bản không để ý tới hắn, chỉ là một tay mang theo Long Tuấn cổ. Sắc mặt âm trầm nói: "Oan có đầu nợ có chủ, lão phu hôm nay đến chỉ tìm Long Tại Thiên! Tiểu tử, ngươi đã Long Tại Thiên cháu trai, tựu ngoan ngoãn địa nói cho ta biết, hắn ở nơi nào!"

Long Tuấn ăn được lưỡng bàn tay về sau, biến thành so con thỏ còn muốn nhu thuận, không bao giờ ... nữa phục vừa rồi tuổi trẻ khí thịnh, cố nén hai bên gò má đau đớn, run rẩy nói: "Gia gia không trong bang."

"Hắn ở địa phương nào?"

"Tại khu vực khai thác mỏ!"

"Cho ta chỉ phương hướng!"

"Bên này!" Tại tánh mạng uy hiếp xuống. Long Tuấn cái đó còn dám chần chờ? Mộng Vô Nhai hỏi một câu, hắn đáp một tiếng, mặc dù gò má cao sưng, khởi lời nói tới cũng tương đương lưu loát.

Mộng Vô Nhai thân hình nhoáng một cái, liền đã ở trăm trượng có hơn, mang theo Long Tuấn thẳng đến Huyết Chiến Bang khu vực khai thác mỏ mà đi.

"Bang chủ!" Một đám người đều đôi mắt - trông mong địa nhìn xem Hồ Man. Chờ hắn định đoạt.

"Đuổi kịp." Hồ Man đầy ngập lửa giận, hắn thật sự là không biết Long Tại Thiên rốt cuộc là như thế nào trêu chọc đến cái này vị cao nhân rồi, đối phương cũng không có.

Hồ Man trong nội tâm cái kia khí ah, một mạch Mộng Vô Nhai man(rất) không nói đạo lý, ỷ thế hiếp người, nhị khí Long Tại Thiên có mắt không tròng, lại đắc tội cao thủ như vậy, còn đem bả hỏa dẫn tới trong bang.

Long gia những năm này mờ ám, Hồ Man không thể không chứng kiến. Nhưng Long gia vẫn là Huyết Chiến Bang phụ tá đắc lực, Hồ Man cố tình gạt bỏ chất độc này lựu, lại cũng không dám động thủ, một khi đối với Long gia động thủ, Huyết Chiến Bang chỉ sợ lập tức sẽ sụp đổ, chỉnh thể thực lực muốn giảm bớt đi nhiều.

Nếu không phải hắn Hồ Man không con, trong bang cái đó sẽ xuất hiện cục diện như vậy? Chỉ cần có môt đứa con trai, Hồ Man có thể lực mạnh bồi dưỡng, lại để cho hắn cùng Long gia người trẻ tuổi đối kháng, cũng không trở thành náo thành như vậy.

Lúc này đây Long Tại Thiên trêu chọc cao thủ như vậy, Hồ Man từ đó thấy được một tia cơ hội. Nếu có thể mượn lần này đem Long gia trong bang quyền thế cởi trừ, đảo cũng coi như là một chuyện tốt.

Cho nên vô luận như thế nào, Hồ Man cũng là muốn cùng qua đi xem.

Hắc Phong Mậu Thị trong, y nguyên phi thường náo nhiệt.

Dương Khai ôm trong lòng hai vạn lượng ngân phiếu, tại mậu dặm đi một vòng, vốn là tìm một vạn lượng mua chút ít dương viêm thạch, lưu lại chút ít tiền đồ dự bị, sau đó tìm khối đất trống, trực tiếp khoanh chân ngồi xuống, theo trên mặt đất nhặt được một cái khác người vứt bỏ chiêu bài, đem trên mặt chữ viết lau, tiện tay viết mấy chữ.

"Thu mua dương thuộc tính linh thảo linh quả hạt giống!"

Đem bả chiêu bài hướng trước mặt mình cắm xuống, Dương Khai liền không hề để ý tới rồi, trực tiếp vận chuyển Chân Dương Quyết, vụng trộm địa hấp thu ước lượng trong ngực dương viêm thạch bên trong đích năng lượng.

Lần trước Lí Vân Thiên cũng bang [giúp] Dương Khai thu qua hạt giống, nhưng là cũng không thu hoạch, bởi vậy có thể thấy được hạt giống rất thưa thớt trình độ.

Dương Khai hiện tại cũng là ở tìm vận may mà thôi, phản chính tự mình ở chỗ này hấp thu dương nguyên thạch năng lượng cũng cần không thiếu thời gian, luyện công thu mua lưỡng không lầm chứ sao.

Hao phí nửa ngày công phu, cuối cùng là đem mua được hai mươi khối dương viêm thạch năng lượng hấp thu xong.

Cái này một khối dương viêm thạch có thể cô đọng ra hai giọt dương dịch, hai mươi khối chính là bốn mươi tích, trong đan điền lần nữa tràn đầy bắt đầu đứng dậy, có chút dò xét dưới đan điền trong tình huống, Dương Khai rất hài lòng.

Gặp mặt đến đêm hôm đó trình độ đại chiến, mình cũng có thể toàn lực phát huy.

Chỉ có điều cái này nửa ngày xuống, quả nhiên là không ai ra bán hạt giống.

Đứng dậy, Dương Khai hướng Lăng Tiêu Các trấn thủ đệ tử nhà gỗ nơi nhìn thoáng qua, Tô Nhan nên vậy đang ở bên trong.

Dương Khai vốn định đi chào hỏi, nói cho nàng biết chính mình đã trở lại. Nghĩ nghĩ có lẽ hay là thôi, khởi đến chính mình cùng nàng cũng không cái gì thâm giao, hơn nữa giống như nàng như vậy lạnh như băng cao quý, cao không thể chạm người, Dương Khai cũng không quá muốn đi tiếp xúc.

Xem người khác mặt lạnh, không có ý gì.

Đang muốn dẹp đường hồi phủ thời điểm, trước mặt nhưng lại đột nhiên đi tới một người, ngồi xổm người xuống nhìn thoáng qua Dương Khai chiêu bài, giương mắt nói: "Ngươi muốn thu hạt giống?"

Dương Khai cúi đầu xem xét, phát hiện mình người trước mặt đúng nữ tử, niên kỷ cũng không lớn. Đại khái tại mười bảy mười tám tuổi bộ dạng, bộ dáng xem như thượng đẳng. Khuôn mặt thanh tú, đôi mắt như nước, làn da trơn mềm, dáng người cũng phải không sai, nhất là này một đôi bộ ngực lớn, to lớn không gì so sánh được, cũng không biết nàng ăn cái gì lớn lên, lại có như thế ngạo nhân vốn liếng, nàng như vậy một ngồi chồm hổm, Dương Khai dưới cao nhìn xuống. Lập tức đã gặp nàng chỗ ngực một vòng lõm sâu trơn mềm tuyết trắng.

"Ân." Không để lại dấu vết địa bỏ qua một bên ánh mắt. Dương Khai nhẹ gật đầu.

Nữ tử thẳng đứng lên, mở miệng nói: "Ta có, cũng không biết ngươi ra không xuất ra được rất tốt giá tiền."

"Ah?" Dương Khai lập tức đến hào hứng, "Cái kia muốn nhìn ngươi có là dạng gì hạt giống."

Nữ tử này xuyên đeo chính là Lăng Tiêu Các quần áo, hẳn là Lăng Tiêu Các đệ tử. Tất cả mọi người là đồng môn, Dương Khai tự nhiên cảm giác có chút thân thiết.

"Ta lấy ra ngươi xem xem ah." Nữ tử một bên một bên theo bên hông cởi xuống một cái tinh sảo hầu bao, sau đó đưa cho Dương Khai.

Dương Khai tiếp nhận, mở ra hầu bao, từ bên trong đổ ra hai hạt hạt giống đến.

Cái này hai hạt hạt giống trung xác thực ẩn chứa dương thuộc tính năng lượng, đúng là mình phải cần. Hơn nữa, cái này hai hạt hạt giống so về trên mình lần mua được tam dương quả hạt giống, còn giống như cao hơn đương một ít.

Tam dương quả là địa cấp hạ phẩm lời mà nói... mà hẳn là địa cấp trung phẩm hoặc là thượng phẩm hạt giống.

"Cái này hai hạt ta muốn. Ngươi nghĩ bán bao nhiêu?" Dương Khai đối với hạt giống rất hài lòng.

Nữ tử cười một tiếng, mở miệng nói: "Một ngàn lượng!"

Dương Khai cau mày, tuy nhiên không thể phủ nhận, nàng cười vô cùng đẹp mắt, càng thêm nàng xinh đẹp dung nhan tăng thêm một phần dung quang, nhưng cái giá tiền này lại không thể lại để cho Dương Khai gật bừa.

Kỳ thật thực muốn đứng lên. Dương Khai hoa một ngàn lượng mua cái này hai hạt hạt giống cũng không thiếu (thiệt thòi) bởi vì hắn có dương dịch có thể thúc đẩy sinh trưởng, lại để cho thứ này thời kì sinh trưởng sâu sắc rút ngắn. Nhưng nếu như người khác hoa một ngàn lượng mua cái này tựu nhất định là thâm hụt tiền mua bán.

Cô gái này có chút công phu sư tử ngoạm hiềm nghi ah! Điều này không khỏi làm Dương Khai đối với nàng vừa sinh một phần cảm giác thân thiết tan thành mây khói.

"Vị sư tỷ này, ngươi cái giá tiền này có phải là có chút cao?" Dương Khai tuy nhiên còn thừa lại một vạn lượng đồ dự bị, nhưng đó là chuẩn bị dùng để thu mua Tam Diệp Tàn Hồn Hoa cùng Tuyệt Địa Khô Mộc Thảo, cũng không phải theo liền có thể loạn hoa.

"Cao sao?" Nữ tử hé miệng cười một tiếng: "Không cao nha, đây chính là địa cấp trung phẩm linh thảo Xích Tử Tâm hạt giống, gieo xuống đi đợi hắn thành thục, tác dụng khá nhiều loại, tại biết hàng người trong mắt, hắn nhưng không chỉ một ngàn lượng nha."

Dương Khai cười khổ: "Ngươi cũng muốn đợi hắn thành thục, cái này phải đợi đến đâu một năm đi?"

Nữ tử quyết quyết miệng: "Đã muốn mua hạt giống, đương nhiên phải có kiên nhẫn đợi hắn thành thục. Chẳng lẻ lại ngươi còn muốn hiện tại gieo xuống đi lập tức có thể thu hoạch nha? Dưới đời này nào có tốt như vậy sự tình. Lại rồi, vật dùng hiếm là quý, hạt giống thứ này cũng không thấy nhiều, một ngàn lượng chính là một ngàn lượng, ta là hắn đúng vậy ăn được không ít đau khổ."

Dương Khai bất đắc dĩ, cẩn thận nghĩ chỉ chốc lát, gật đầu nói: "Mà thôi, cứ như vậy đi."

Chính mình một ngàn lượng mua được nhất định là lợi nhuận, hơn nữa nghe bộ dáng của nàng, phảng phất thật sự là mất không ít tâm tư tư mới lấy tới cái này hai hạt hạt giống, nhân gia ra lực, dù sao cũng phải nếm điểm ngon ngọt.

Còn nữa đây cũng là cái đồng môn sư tỷ, lại còn nữa, Dương Khai thật sự sẽ không giết giá, cũng tỉnh lại lãng phí nước miếng. Làm cho nàng chiếm chút tiện nghi cũng không ảnh hưởng toàn cục.

Tính ra ra một ngàn lượng ngân phiếu đưa cho nàng, nữ tử cười hì hì tiếp tới, sau đó cẩn thận từng li từng tí địa ước lượng bắt đầu đứng dậy, nhìn qua Dương Khai nói: "Vị sư đệ này ngươi người cũng không tệ lắm, cái kia hầu bao cũng tặng cho ngươi rồi, đúng vậy sư tỷ tự mình thêu nha."

Xong, liền tâm tình sung sướng địa đi ra.

Dương Khai ngạc nhiên, nguyên lai vị sư tỷ này cũng biết mình là đồng môn ah, đã biết rõ còn như vậy công phu sư tử ngoạm, đổi lại người bên ngoài lời nói cuộc làm ăn này khẳng định phải thất bại.

Bị người làm thịt một số, Dương Khai cũng không giận. Dù sao chính là một số sinh ý mà thôi, lần sau như sẽ cùng nàng giao dịch lời mà nói... đề phòng điểm là được.

Lại tại nguyên chỗ đợi một hồi, phát hiện không tiếp tục người đến bán hạt giống. Thu thập thoáng một tý, Dương Khai liền chuẩn bị dùng còn lại tiền đi mua chút ít Tam Diệp Tàn Hồn Hoa cùng Tuyệt Địa Khô Mộc Thảo.

Bên này còn đi chưa được mấy bước, mặt đất đột nhiên chấn động mạnh một cái, đón lấy lại là chấn động, liên tiếp chấn động nhiều lần, cả Hắc Phong Mậu Thị ba phái đệ tử lập tức hỗn loạn lên.

Tất cả mọi người không biết rốt cuộc chuyện gì xảy ra, chỉ đương làm đại địa muốn nứt ra rồi, không ít người lại càng thất kinh, bốn phía chạy loạn..