Chương 122: Dốc Hết Sức Chiến Thập Cường

Chương 122: Dốc Hết Sức Chiến Thập Cường

Một lát sau, phảng phất có người tiếng hét phẫn nộ từ đàng xa truyền đến, khoảng cách cách quá xa, nghe không được rõ ràng lắm.

Thanh âm truyền đến, Dương Khai mặt thoáng một tý tựu đặc sắc bắt đầu đứng dậy. Hắn nghe ra có một thanh âm đúng Mộng Vô Nhai, mặt khác còn có cái thanh âm đúng Long Tại Thiên, còn có thật nhiều những người khác gọi gầm lên, xen lẫn cùng một chỗ.

Đã đánh nhau? Dương Khai trong nội tâm sáng tỏ, biết rõ cái này động tĩnh sợ là Mộng Vô Nhai đi tìm thù náo ra tới.

Chỉ có điều cái này ảnh hướng đến phạm vi cũng quá quảng. Nghe thanh âm truyền đến phương hướng, hẳn là Huyết Chiến Bang khu vực khai thác mỏ bên kia đang tại phát sinh chiến đấu kịch liệt, bên kia cách cách nơi này chừng hơn mười dặm ah.

Cách khoảng cách xa như vậy, đại địa đều đang chấn động không thôi, Dương Khai thậm chí còn có thể cảm giác được bên kia cao thủ tán phát ra nguyên khí chấn động.

Không chịu thua kém! Không biết chính mình có một ngày mới có thể đạt tới cao như vậy độ, Dương Khai trong đôi mắt lóe chờ mong cùng kích động quang mang.

Đột nhiên, nương theo lấy vài tiếng cửa phòng bị mở ra thanh âm, Hắc Phong Mậu Thị cái kia vài toà nhà gỗ bên trong đích trấn thủ đệ tử đồng thời đi ra.

Lăng Tiêu Các Tô Nhan, Huyết Chiến Bang Hồ Kiều Nhi, Phong Vũ Lâu Phương Tử Kỳ, ba người tất cả đều mặt sắc mặt ngưng trọng địa hướng đại chiến phát sinh phương vị nhìn lại, chợt đồng thời triển khai thân pháp, hóa thành ba đạo tàn ảnh bay rồi đi ra ngoài. Một đạo bóng trắng, một đạo bóng xanh, một đạo bóng xám.

Bóng trắng đúng Tô Nhan, xông vào trước nhất phương, bóng xanh đúng Hồ Kiều Nhi, trung tâm, cuối cùng mới được là Phương Tử Kỳ, ba vị trấn thủ đệ tử thực lực cao thấp, liếc nhưng biện.

"Có náo nhiệt xem ah, tranh thủ thời gian đi qua ngó ngó!" Có người kinh hoảng, cũng có người e sợ cho thiên hạ bất loạn, lập tức bứt lên cuống họng một tiếng hô, tựu đuổi theo ba cái trấn thủ đệ tử thân ảnh chạy ra ngoài.

Tự có không ít người cùng tới, trong lúc nhất thời Hắc Phong Mậu Thị hỗn loạn không chịu nổi, bày quầy tranh thủ thời gian thu quán, mua đồ cũng theo dòng người mọi nơi chạy vội.

"Thần Du Cảnh cao thủ đại chiến. Tuyệt đối là Thần Du Cảnh cao thủ đại chiến, khó được nhất ngộ tràng cảnh. Hôm nay nếu là bỏ lỡ, cũng không biết cái đó một năm mới có thể nhìn thấy, đi, chúng ta cũng đi xem!" Một cái Phong Vũ Lâu đệ tử thần sắc kích động, nước miếng vẩy ra địa kêu gọi sư huynh của mình đệ các ngươi.

"Còn là đừng đi, vạn nhất bị lan đến gần, chẳng phải là sẽ chết vô cùng thảm?"

"Chúng ta chỉ cách xa xa địa xem, không việc gì đâu. Những kia đều là cao thủ, chiêu thức thu phóng tự nhiên, như thế nào suy giảm tới vô tội?"

Nói ba xạo. Lại là một đám người chạy ra ngoài.

Dương Khai thần sắc biến hóa. Hắn là biết rõ rốt cuộc chuyện gì xảy ra, nhưng hắn không nghĩ tới mộng lão đầu lần này làm cho như vậy quá tải. Trận này chiến đấu đánh rớt xuống đến, khẳng định phải kinh động quanh thân ba cái thế lực, phỏng chừng có thể đem tất cả mọi người cho hấp dẫn đi qua .

Trạm tại nguyên chỗ cẩn thận cân nhắc chỉ chốc lát, Dương Khai cũng đi theo đám người chạy vội mà đi.

Hắn muốn biết một trận chiến này cuối cùng nhất kết quả sẽ là như thế nào! Mộng chưởng quầy là thắng có lẽ hay là bại!

Ngay tại Hắc Phong Mậu Thị phát sinh bạo động thời điểm. Huyết Chiến Bang khu vực khai thác mỏ đã muốn đánh túi bụi.

Mộng Vô Nhai dẫn theo Long Tuấn chạy vội đến nơi đây về sau, trực tiếp tìm tới Long Tại Thiên, hắn đều không còn không có hiểu rõ rốt cuộc chuyện gì xảy ra, đã bị hắn một trận sát chiêu cho đánh cho hồ đồ.

Long Tại Thiên oan uổng đến cực điểm, hắn căn bản là không nhận biết Mộng Vô Nhai, nhưng đối phương một cổ không chết không ngớt tư thế, cũng làm cho hắn rất là căm tức. Long Tại Thiên một bó to niên kỷ, quý vì Huyết Chiến Bang Phó bang chủ, lúc nào nếm qua lớn như vậy buồn bực thiếu (thiệt thòi)? Lập tức cũng đúng nộ theo trong lòng lên. Xuất ra một thân thực lực cùng Mộng Vô Nhai chiến đấu bắt đầu đứng dậy.

Không đến mười chiêu, Long Tại Thiên trực tiếp bị Mộng Vô Nhai từ phía trên thượng oanh xuống dưới, đang muốn lấy tính mệnh của hắn thời điểm, Hồ Man bọn người bị bất đắc dĩ nhúng tay đi vào.

Mặc dù Hồ Man cũng vui vẻ nhìn thấy đến Long Tại Thiên bị đánh áp, nhưng như thế nào hắn cũng đúng Huyết Chiến Bang tam triều nguyên lão, Mộng Vô Nhai lẻ loi một mình. Trước mặt nhiều người như vậy làm nhục Long Tại Thiên, Huyết Chiến Bang những người khác ở đâu có thể thấy xuống dưới?

Cho dù Hồ Man không ra tay, những cao thủ kia cũng sẽ cứu viện. Cho nên Hồ Man cũng không khỏi không gương cho binh sĩ làm làm bộ dáng.

Cái này nhưng náo nhiệt chết...rồi, vốn là một mình đấu, lập tức biến thành quần ẩu! Mộng Vô Nhai một người đương làm ngàn, dùng lực Huyết Chiến Bang thập đại Thần Du Cảnh cao thủ mà không rơi vào thế hạ phong, quả nhiên là uy phong lẫm lẫm không ai bì nổi!

Hơn nữa hắn trong chiến đấu có lẽ hay là hết sức nhục nhã chi năng sự tình, miệng chi ác độc có thể so với rắn rết phu nhân, chẳng những tại trên thực lực áp chế Long Tại Thiên, càng tại trong lời nói nhục nhã đối phương.

Long Tại Thiên một tấm mặt mo này nghẹn thành trướng lên sắc, cố tình mắng lại rồi lại kéo không dưới cái này thể diện, chỉ có thể trong đầu buồn bực công kích, thỉnh thoảng địa còn bị Mộng Vô Nhai đánh lên một hai chiêu, không biết nhổ ra bao nhiêu khẩu huyết, thần sắc chật vật đến cực điểm, cái đó còn có ngày xưa Huyết Chiến Bang Phó bang chủ uy nghiêm?

Lại là lần thứ nhất đối bính, Mộng Vô Nhai lui giữ giữa không trung, Huyết Chiến Bang rất nhiều cao thủ đứng trên mặt đất, song phương tạm thời dừng tay, xa xa giằng co.

Long Tại Thiên một ngụm hàm răng đều nhanh cắn nát, khóe miệng tràn ngập máu tươi, toàn thân khí thẳng run rẩy, rồi lại không dám quá làm càn, chịu đựng khuất nhục nói: "Xin hỏi tôn giá rốt cuộc thần thánh phương nào, Long mỗ ở đâu đắc tội ngươi, ngươi lại muốn như thế làm nhục ta!"

Không cam lòng ah! Nếu là mình thực chọc phải đối phương, có căn bản có theo địa, người khác tới trả thù cũng thì thôi. Nhưng hết lần này tới lần khác Long Tại Thiên trước đây căn bản chưa thấy qua Mộng Vô Nhai, đối phương thứ nhất là đúng vừa đánh vừa mắng, chính mình còn mơ hồ, không rõ ý tưởng, như vậy sao được?

Cho nên tất phải lên tiếng hỏi sở! Sĩ khả sát bất khả nhục(giết thì giết đại đi đừng có mà làm nhục)! Như đây là một trường hợp hội, hôm nay mình coi như chiến chết ở chỗ này, cũng phải lấy lại công đạo.

"Hừ!" Mộng Vô Nhai đứng ngạo nghễ giữa không trung, hừ lạnh một tiếng, khinh thường nói: "Ngươi không có gọi ta, cũng không còn chọc ta!"

Long Tại Thiên thân thể mãnh liệt run rẩy lên, thân thủ chỉ vào Mộng Vô Nhai, run rẩy sau nửa ngày, hé mồm nói: "Ngươi. . ."

Mới ra một chữ, Long Tại Thiên lại là một ngụm máu tươi phun ra, trong cổ họng khặc khặc có tiếng, ánh mắt oán độc vô cùng.

Không có chiêu (gọi) ngươi không trêu chọc ngươi, ngươi chạy tới đánh ta mắng ta làm gì? Lão phu một bả tuổi rồi, nửa thanh thân thể đều vùi vào trong đất, rõ ràng còn chịu lấy bực này ủy khuất, oan không oan ah.

"Có phải là cảm thấy rất biệt khuất? Muốn giết lão phu rồi lại bất lực?" Mộng Vô Nhai cười lạnh liên tục, không có chút nào cho Long Tại Thiên lưu cái gì tình cảm.

Long Tại Thiên thật sâu hấp khí, lại chậm rãi bật hơi, động tác cẩn thận từng li từng tí, sợ một cái dùng sức quá mãnh liệt, chính mình tựu đương trường ngoẻo rồi.

"ĐxxCM ngươi mười tám đại tổ tông!" Mộng Vô Nhai há miệng tức giận mắng: "Ngươi cũng biết biệt khuất, vô lực phản kháng ah! Ngươi giờ này ngày này đãi ngộ, chính là ta bảo bối đồ nhi đêm hôm đó đã từng tao ngộ sự tình!"

"Ngươi đồ nhi?" Long Tại Thiên miễn cưỡng mở miệng hỏi một tiếng.

Mộng Vô Nhai trong mắt sát cơ hiện lên, trầm giọng nói: "Các ngươi Long gia có gan! Có gan, có gan tử! Lão phu đồ nhi ngươi Long gia người cũng dám động!"

"Tôn giá có thể tinh tường chút ít sao?" Long Tại Thiên chậm rãi hỏi, hắn đột nhiên (cảm) giác đối phương giống như thật là cùng mình có cừu oán, thực sự không phải là đến cố ý nháo sự.

"Tinh tường. Ha ha!" Mộng Vô Nhai sắc mặt sẳng giọng, quát: "Không có gì hay. Đến âm tào địa phủ, chính ngươi đến hỏi hỏi cháu của ngươi tử Long Huy, hỏi một chút hắn trước đó vài ngày đều dẫn người làm những thứ gì sự tình!"

"Long Huy làm sao vậy?" Long Tại Thiên sắc mặt đại biến.

"Ngươi hắn làm sao vậy?" Mộng Vô Nhai cười lạnh.

"Gia gia, ta đã có gần một tháng thời gian không có gặp đệ đệ rồi, lần trước hắn dẫn Văn đường chủ đi ra ngoài làm ít chuyện, cho đến hôm nay cũng chưa có trở về qua." Long Tuấn đột nhiên mở miệng nói.

Long Tại Thiên trong lúc nhất thời mặt xám như tro.

Kết hợp Long Tuấn cùng người đến nói gần nói xa lộ ra ý tứ, Long Tại Thiên phỏng chừng Long Huy chỉ sợ đã muốn dữ nhiều lành ít.

Tuy nhiên người tới cũng không có minh bạch, nhưng hắn cũng biết mình tiểu tôn tử đức hạnh.

Đã nhưng cái này cao thủ là vì đồ nhi hả giận, nhưng nghĩ mà biết, cái kia đồ nhi đích thị là cái mỹ mạo nữ tử!

Chỉ là một lập tức. Long Tại Thiên liền đã minh bạch đây hết thảy ngọn nguồn. Trong nội tâm vừa đau vừa giận. Đau nhức chính là mình tiểu tôn tử cứ như vậy chết...rồi, nộ chính là hắn có mắt như mù, thậm chí ngay cả bực này cao nhân đồ đệ thậm chí nghĩ đụng.

"Long Tại Thiên, ngươi dưỡng ra tới tốt cháu trai!" Mộng Vô Nhai lửa giận ngập trời, "Hôm nay lão phu đến. Chỉ vì lấy tính mệnh của ngươi, tốt gọi ngươi biết có ít người ngươi là không thể đắc tội!"

Nên cũng đều rồi, Mộng Vô Nhai hít sâu một hơi, chậm rãi giơ lên một tay.

Theo cái tay kia giơ lên cao, cả thiên địa đều phảng phất đều biến hóa sắc thái.

Huyết Chiến Bang mọi người thần sắc kinh hãi vạn phần, nhất tề lẻn đến Long Tại Thiên bên cạnh, khẩn trương địa chăm chú nhìn Mộng Vô Nhai động tác.

Cái tay kia nhanh chóng rơi xuống, hung hăng địa hướng Long Tại Thiên phương vị đập đi, nương theo lấy Mộng Vô Nhai một tiếng gầm lên: "Tử!"

Một chỉ cực lớn bàn tay đột nhiên theo không rơi xuống. Kẹp thiên địa ra oai, mang theo không thể ngăn cản xu thế, chấn Thương Khung, lay trời địa, một chưởng ra, thay đổi bất ngờ.

Huyết Chiến Bang tất cả cao thủ cũng tại thời khắc này thi triển ra chính mình lợi hại nhất sát chiêu. Nhất tề thượng triều ngăn trở.

Nguyên khí bạo động, cát bay đá chạy.

Mộng Vô Nhai một chưởng chiến thập cường, vui mừng không sợ, khí phách tuyệt luân. Giờ khắc này mộng chưởng quầy, so về bất luận cái gì thời điểm đều muốn tin cậy hơn.

"Oanh" địa một tiếng vang thật lớn truyền ra, cái kia chỉ cực lớn bàn tay rơi vào Huyết Chiến Bang mọi người trên đỉnh đầu, lại bị mọi người hợp lực ngăn cản xuống dưới.

Không, không phải ngăn cản xuống dưới, chẳng qua là hơi chút trì hoãn một chút Cự chưởng rơi xuống uy thế.

Huyết Chiến Bang mười vị Thần Du Cảnh, cơ hồ là trong khoảnh khắc đó, đồng thời thân thể trùn xuống, nửa ngồi chồm hổm trên mặt đất, khóe mắt, điên cuồng thôi động bản thân nguyên khí.

Răng rắc sát. . . Mặt đất liệt ra một đạo lại một đạo khe hở.

Nơi này là Huyết Chiến Bang khu vực khai thác mỏ, khu vực khai thác mỏ phía dưới bản đã bị đánh ra rất nhiều dũng đạo, phen này nguyên khí va chạm, lập tức lại để cho dưới mặt đất quáng đạo sụp đổ.

RẦM một tiếng, phạm vi trăm trượng mặt đất mạnh mẽ dưới lên chìm, Huyết Chiến Bang cao thủ cũng tá trợ lấy cái này rơi tốc độ, tranh thủ thời gian tứ tán né ra.

Cự chưởng rốt cục chụp được, kẹp hủy thiên diệt địa uy lực, đem đại địa đánh ra một cái thủ ấn.

Long Tại Thiên không chết, Huyết Chiến Bang cao thủ phòng hộ, lại để cho hắn trốn ra tìm đường sống, nhưng mà nôn ra máu không ngừng, sắc mặt tái nhợt, hôm nay một trận chiến này, đối với thân thể của hắn tâm đả kích vô cùng cực lớn, hắn lại tuổi già sức yếu, một kích này mặc dù không có muốn mạng của hắn, cũng đi hắn hơn phân nửa thực lực.

Những thứ khác Huyết Chiến Bang cao thủ cũng đúng sắc mặt khó coi, bọn hắn tuyệt đối không nghĩ tới Mộng Vô Nhai thực lực lại cao sâu đến tình cảnh như thế. Đây là Thần Du Cảnh sao? Làm sao có thể mạnh như vậy? Hơn nữa hắn dùng đến vũ kỹ, uy lực càng như thế phi phàm, cái này sợ là huyền giai đã ngoài vũ kỹ.

Đối xử lạnh nhạt dưới lên quét qua, Mộng Vô Nhai hừ nhẹ một tiếng, đang muốn thừa thắng xông lên thời điểm, phía dưới lại đột nhiên bắn ra ra một cổ làm cho lòng người quý không thôi nguyên khí chấn động.

Cường như Mộng Vô Nhai, tại cảm nhận được cái này một cổ nguyên khí chấn động thời điểm, cũng đúng sắc mặt đại biến, ánh mắt khiếp sợ địa nhìn qua ngọn nguồn hạ một cái phương hướng.

Sau một khắc, một đạo hỏa hồng quang mang từ dưới đất tháo chạy bay ra đến, chập chờn sinh tư, đúng là một đầu dài đạt trăm trượng rồng lửa.

Theo sát lửa cháy long thân hậu, lại là một đạo băng lam thân ảnh bay ra, hai cánh triển khai, đồng dạng dài đến trăm trượng, nhưng lại một chỉ xa hoa băng hoàng!.