Chương 123: Truyền Thừa Động Thiên

Chương 123: Truyền Thừa Động Thiên

"Thú hồn?" Mộng Vô Nhai một đôi tròng mắt mãnh liệt đột ngột đi ra, một sát na không một thoáng địa chăm chú vào cái này lưỡng đạo cự đại thân ảnh thượng.

Thực lực siêu tuyệt yêu thú, mặc dù thân thể tiêu vong, hồn phách cũng có thể tồn tại ở trong thiên địa, chờ đợi thời cơ thích hợp phục sinh sống lại. Long Phượng chính là yêu thú bên trong đích vương giả, tự nhiên có duy trì hồn phách bất diệt bổn sự.

Mộng Vô Nhai kiến thức rộng rãi, sơ vừa thấy được cái này hai đạo khổng lồ thân ảnh thời điểm, cũng cho rằng đây là Long Phượng thú hồn. Nhưng nhìn kỹ rồi lại nhíu mày, bởi vì hắn cũng không có từ nơi này lưỡng đạo thân ảnh trung cảm nhận được hồn phách dấu vết.

Chúng chẳng qua là vật chết.

Cái này hai đạo khổng lồ vô cùng thân ảnh, lại là thuần túy do trời địa năng lượng hội tụ mà thành hình rồng phượng ấn!

"Nơi đây có cổ quái!" Mộng Vô Nhai lúc này cảnh giác lên, cúi đầu hướng xuống phương nhìn lại, chỉ thấy dưới chân mặt đất lõm hơn mười trượng, ở đằng kia chỗ càng sâu vị trí, còn có một chút huyền diệu cấm chế chấn động, bất quá những này cấm chế cũng đã bị phá hư hết.

Nguyên lai, là mình cùng Huyết Chiến Bang phần đông cao thủ chiến đấu dư âm (ảnh hưởng còn lại) đem nơi đây cấm chế phá giải, tiến tới lại để cho cái này hình rồng phượng ấn thoát khốn ra.

Như thế cái ngoài ý muốn! Mộng Vô Nhai như có điều suy nghĩ địa quay đầu nhìn thoáng qua Huyết Chiến Bang mọi người, phát hiện bọn hắn cũng đều ngây ngốc địa trạm tại nguyên chỗ, ngẩng đầu nhìn bầu trời, mỗi người trong mắt đã có rung động cũng có mê mang.

Bọn hắn không biết nơi đây huyền bí? Mộng Vô Nhai nhướng mày, đúng rồi, cái này cấm chế trước kia nên vậy còn không có bị phá giải, cho nên bọn hắn cũng không rõ ràng lắm trong đó rốt cuộc phong ấn cái gì đó. Bất quá bọn hắn nên vậy đang tại phá giải, hơn nữa đến cuối cùng trước mắt, nếu không không đến mức bị chính mình chiến đấu dư âm (ảnh hưởng còn lại) triệt để giải phong.

Ngay tại Mộng Vô Nhai trầm tư thời điểm, trên bầu trời lưỡng đạo cự đại thân ảnh đã muốn dây dưa lại với nhau.

Dài đến trăm trượng thân hình, một hỏa hồng, một băng lam, giúp nhau giao hòa gian, trong trời đất tràn đầy trong suốt Quang Huy, không thể địch nổi cực nóng cùng băng hàn năng lượng trùng kích đi ra ngoài, lại để cho tất cả mọi người sinh ra một loại vô pháp ngăn cản cảm giác.

"Lùi!" Hồ Man nộ quát một tiếng, dẫn Huyết Chiến Bang người cấp tốc hướng về sau thối lui.

Mộng Vô Nhai cũng đang lùi, tuy nhiên thực lực của hắn cao thâm, nhưng đối mặt như vậy năng lượng trùng kích hắn y nguyên vô pháp ngăn cản.

Hình như có long ngâm, điếc tai phát hội.

Hình như có phượng gáy, ngẩng cao to rõ.

Một con rồng một con phượng tại trên bầu trời xoay quanh không ngớt, long phượng trình tường.

Sau nửa ngày về sau, cái này một con rồng một con phượng vậy mà nhất tề một đầu đâm xuống dưới, lại lần nữa trở xuống chúng lao ra địa phương.

Một tiếng ầm vang nổ mạnh, long trời lở đất cảm giác tại lòng của mỗi người đầu sinh lên, nương theo lấy còn hơn hồi nãy nữa muốn mãnh liệt vô số lần nguyên khí chấn động truyền ra, Huyết Chiến Bang khu vực khai thác mỏ quanh thân lập tức bị một đoàn sáng như ban ngày quang mang bao trùm.

Tiếp qua một lát, hào quang dần dần tiêu tán, bên kia nguyên khí chấn động cũng dần dần quy về bình tĩnh, dường như bầu trời địa trong nháy mắt này yên tĩnh trở lại.

Mộng Vô Nhai lập ở giữa không trung, lặng lẽ dưới lên hơi đánh giá, da mặt lập tức run run không ngớt, tròng mắt cũng đột ngột đi ra, thất thanh nói: "Truyền thừa động thiên?"

Đang khi nói chuyện, Mộng Vô Nhai lại khống chế không nổi thân thể của mình, liên tục đi phía trước bước ra vài bước, nghĩ nhìn kỹ tinh tường một ít.

Nhưng, trước mắt vật này, tuyệt đối chính là truyền thừa động thiên không thể nghi ngờ.

Phía dưới khu vực khai thác mỏ đã bị san thành bình địa, chỉ còn lại có một cái cự đại hố sâu, cách cách mặt đất mười trượng khoảng chừng gì đó, có một tầng màn sáng ngăn cản, làm cho người ta thấy không rõ tình huống bên trong.

Màn sáng thượng, càng không ngừng có huyền diệu văn tự cùng đồ án du động, giống như con cá giống nhau vui vẻ.

Làm sao sẽ? Loại địa phương nhỏ này làm sao sẽ xuất hiện truyền thừa động thiên? Mộng Vô Nhai cơ hồ cho là mình đúng đang nằm mơ, nhưng trước mắt chuyện đã xảy ra nhưng lại như vậy 〖 thực 〗 thực.

Truyền thừa động thiên, chính là thực lực cao thâm cường giả tại lâm chung chi tế, dùng chính mình suốt đời tu vi cô đọng ra một chỗ thần kỳ mà huyền diệu không gian.

Cái không gian này trong, cất dấu cái này cường giả suốt đời sở học. Như có thể đi vào trong đó lời mà nói... tuyệt đối là một phen đại tạo hóa.

Hơn nữa, truyền thừa động thiên trong vô cùng có khả năng còn có thể tồn tại cái này cường giả khi còn sống có được vật phẩm, ví dụ như đan dược, bí bảo cái gì.

Có thể cô đọng ra truyền thừa động thiên cường giả nên mạnh bao nhiêu? Đó là siêu việt siêu phàm nhập thánh tồn tại, đến thông huyền Hóa Thần đích nhân vật mới có thể làm được.

Thần Du Cảnh võ giả tại bực này cường giả trước mặt, cùng con sâu cái kiến không giống!

Có thể nói, một chỗ truyền thừa động thiên, chính là một tòa phú khả địch quốc bảo tàng! Ai nếu có thể theo ở bên trong lấy được cái này cường giả truyền thừa, ngày sau chỉ cần bất tử, nhất định có thể tu luyện tới cái này cường giả độ cao.

Hơn nữa nơi này truyền thừa động thiên hình thành chi sơ, thanh thế cực kỳ to lớn, nghĩ đến lần này địa chủ nhân khi còn sống tuyệt đối không phải là cái gì tiểu nhân vật, chỉ sợ ở đằng kia đỉnh tiêm trong một đám người, cũng đúng phượng mao lân giác loại tồn tại.

Mộng Vô Nhai cảm xúc có chút kích động, nơi đây xuất hiện một chỗ truyền thừa động thiên, quả thực quá mức không thể tưởng tượng.

Hắn kích động, Huyết Chiến Bang một đám người càng kích động.

Chôn sâu ở dưới mặt đất hơn mười trượng cấm chế vậy mà trong lúc vô tình bị phá giải, đây chính là thật sự là thiên đại tin tức tốt. Hơn nữa Hồ Man bọn người liếc thấy ra cái này là trong truyền thuyết truyền thừa động thiên, bên trong có giàu có và đông đúc bảo tàng, lại còn Thông Thiên võ học, đều đủ để cho người kích động nổi giận.

Nhưng ngay sau đó, Hồ Man bọn người liền ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

Vừa rồi làm ra động tĩnh lớn như vậy, phụ cận mặt khác hai phái chỉ sợ đều muốn bị kinh động, Huyết Chiến Bang cho dù muốn ăn một mình chỉ sợ đều không được.

Dù sao nơi đây mặc dù là Huyết Chiến Bang khu vực khai thác mỏ, cấm chế cũng đúng Huyết Chiến Bang phát hiện phá giải, nhưng này nhập khẩu lớn như vậy, người khác muốn đi vào lời nói, bọn hắn còn có thể chắn không thành?

Thật muốn làm như vậy, chỉ biết làm tức giận cái kia hai phái, Phong Vũ Lâu cùng Lăng Tiêu Các nhất định sẽ trước liên hợp lại, đem Huyết Chiến Bang diệt trừ rồi, sau đó lại từ từ mưu đồ tại đây bảo bối.

Nhất niệm đến tận đây, Hồ Man vung tay lên: "Đi vào trước!"

Hắn sợ mặt khác hai phái cao thủ đã đến đoạt đồ vật bên trong, tự nhiên là muốn chính mình dẫn người nhanh chân đến trước. Như vậy cho dù bọn hắn đến rồi, mình cũng chỉ là nhượng xuất chút ít cực nhỏ lợi nhỏ.

Ra lệnh một tiếng, Huyết Chiến Bang mười vị Thần Du Cảnh đều là sắc mặt cuồng nhiệt địa hướng khu vực khai thác mỏ cái kia vọt lên trở về, một bên xông còn một bên cảnh giác địa nhìn xem Mộng Vô Nhai, sợ hắn ra tay ngăn trở, trải qua vừa rồi một trận chiến, mọi người đều biết cái này Phong lão đầu không dễ chọc.

Nào biết Mộng Vô Nhai chỉ là cười lạnh một tiếng, lại là bất kể không hỏi, chỉ là như vậy đợi tại nguyên chỗ nhìn xem.

Hồ Man bọn người vui mừng quá đỗi, thầm nghĩ ngươi không đến là tốt rồi, ngươi như tới, lần này nói cái gì cũng phải ngăn lại ngươi.

Mười vị Thần Du Cảnh đi vào hố to bên cạnh, nhìn qua phía dưới huyền diệu thâm ảo màn sáng, tất cả đều không chút do dự một đầu đâm xuống dưới.

Mộng Vô Nhai cười lạnh càng thâm, trên mặt còn treo móc một tia ý trào phúng.

Ngay tại Hồ Man đám người kia trên mặt hưng phấn, sắp xông vào truyền thừa động thiên thời điểm, tầng kia ngăn cản tại trước mặt bọn họ màn sáng lại hơi hơi bắn ra, trực tiếp đưa bọn chúng lại bắn trở về.

Mười người phảng phất bóng cao su giống nhau, phi cao cao, sau đó chuyển vài vòng định ở giữa không trung, nguyên một đám hai mặt nhìn nhau.

"Chuyện gì xảy ra?" Hồ Man thì thào tự hỏi, không tin tà địa lại đi hạ phóng đi, nhưng chờ hắn tiếp xúc đến màn sáng về sau, cùng vừa rồi đồng dạng tình huống lần nữa đã xảy ra, hắn lại bị bắn trở về.

Hồ Man cái này mới ý thức tới không đúng, quay đầu nhìn thoáng qua Mộng Vô Nhai, thấy hắn khí định thần nhàn địa xử ở đằng kia, thế mới biết lão nhân này lúc trước không ngăn cản, nhất định là xem xảy ra điều gì mánh khóe, không khỏi phóng thấp tư thái, chắp tay nói: "Vị tiền bối này, xin hỏi cái này phía dưới là hay không truyền thừa động thiên?"

Mộng Vô Nhai hừ hừ, trở mình mắt trợn trắng không có phản ứng đến hắn. Truyền thừa động thiên xuất hiện, cũng làm cho hắn không có hào hứng nữa tìm Long Tại Thiên phiền toái, dù sao Long Tại Thiên một cái mạng đã muốn đi hơn phân nửa, hơn nữa mình cũng tổn thất không nhỏ, tiếp tục đánh xuống lời mà nói... tuyệt đối là lưỡng bại câu thương kết cục.

Hồ Man không khỏi có chút xấu hổ, chính nhíu mày khổ tư thời điểm, xa xa truyền đến một chuỗi tay áo phần phật tiếng vang.

Huyết Chiến Bang chư vị cao thủ biến sắc, đắng chát vạn phần: "Nhanh như vậy đã tới rồi!"

Một lát sau, Lăng Tiêu Các ngũ đại trưởng lão tại Ngụy Tích Đồng dưới sự dẫn dắt xuất hiện ở khu vực khai thác mỏ phía trên, một hồi sẽ qua, Phong Vũ Lâu Thần Du Cảnh những cao thủ đã ở lâu chủ Tiêu Nhược Hàn suất lĩnh hạ giá lâm nơi đây.

Song phương vừa đến sân, tất cả đều khiếp sợ không thôi địa nhìn xem dưới truyền thừa động thiên, trong ánh mắt tràn đầy tham lam cùng kinh hỉ.

Hồ Man nổi giận đùng đùng nói: "Nơi này là Huyết Chiến Bang khu vực khai thác mỏ chỗ, chư vị không mời tự đến, sợ là không tốt sao?"

Tiêu Nhược Hàn nhìn về phía trên giống như cái hào hoa phong nhã thư sinh, nghe vậy cười một tiếng: "Hồ bang chủ, lời này nói có thể thấy được bên ngoài rồi, ngươi Huyết Chiến Bang cùng ta Phong Vũ Lâu tiếp giáp mấy trăm năm, mọi người nói như thế nào cũng đúng lão hàng xóm, hôm nay nơi đây xảy ra lớn như vậy sự tình, ta Phong Vũ Lâu tự nhiên là muốn tới điều tra một hai, như quý bang có cái gì cần muốn giúp đỡ, ta phái định không biết chối từ! Nghĩ đến Lăng Tiêu Các chư vị cũng đúng ý tứ này, Ngụy trưởng lão ngươi cứ nói đi?"

Cái này nói gần nói xa trung thấu ra tới ý tứ, chính là muốn cùng Lăng Tiêu Các tạm thời liên minh cho Huyết Chiến Bang gây áp lực, Hồ Man ở đâu nghe không hiểu? Lập tức hừ lạnh một tiếng, sắc mặt khó coi.

Ngụy Tích Đồng gật đầu nói: "Tiêu lâu chủ nói có lý. Hồ bang chủ, nơi đây nên vậy chính là trong truyền thuyết truyền thừa động thiên, bên trong tuy nhiên bảo tàng vô số, nhưng nghĩ đến cũng dấu diếm rất nhiều nguy hiểm. Ngươi Huyết Chiến Bang người đơn thế cô, độc thân xâm nhập sợ là có chút không ổn, không bằng chúng ta tam phương cẩn thận thương nghị một phen, liên thủ thăm dò trong đó như thế nào?"

Hồ Man cả giận nói: "Dựa vào cái gì? Đây là ta Huyết Chiến Bang khu vực khai thác mỏ, cấm chế cũng là ta Huyết Chiến Bang cao thủ phá giải, các ngươi một thêm chút sức đều không có ra, nào có tiến vào trong đó tư cách?"

Mộng Vô Nhai ở trên đầu lạnh lùng nói: "Cấm chế đúng lão phu phá giải!"

Hồ Man thần sắc một hồi xấu hổ, oán hận nhìn Mộng Vô Nhai liếc, rồi lại không dám phản bác.

Tiêu Nhược Hàn cười nói: "Hồ bang chủ chậm đã tức giận nha, có việc tốt thương lượng!"

Cái này một đám cao thủ ở chỗ này cãi nhau thời điểm, ba phái đệ tử đã muốn điên rồi giống nhau địa tại hướng bên này chạy đến.

Bất kể là tại trong tông môn, hay là đang Hắc Phong Mậu Thị lí, tất cả mọi người đem vừa rồi trên bầu trời cái kia một con rồng một con phượng giao hòa thân ảnh xem rành mạch, tuy nhiên không biết chỗ đó xảy ra chuyện gì, nhưng như thế đồ sộ tràng cảnh há có thể bỏ qua? Coi như là đi xem náo nhiệt cũng tốt ah.

Cho nên tại ngắn ngủi khủng hoảng về sau, mọi người hướng bên kia tiến đến tốc độ càng phát ra nhanh hơn không ít. Cả rừng Hắc Phong trong nháy mắt này đều sôi trào lên.

Dương Khai cũng trong đó, theo dòng người đi phía trước chạy tiến, trong lòng của hắn tuy nhiên cũng kích động, thực sự âm thầm cảnh giác.

Cái kia long phượng trình tường thanh thế quá mức to lớn, nếu như vậy thì thật là bảo bối gì xuất thế dấu hiệu, nhất định sẽ khiến cho một hồi gió tanh mưa máu, cho nên đầu óc của hắn rất thanh tỉnh, một khi phát hiện phía trước có cái gì chỗ không ổn, hắn khẳng định phải quay đầu tựu đi. Dùng hắn thực lực bây giờ, còn không có tư cách tham dự quá chiến đấu kịch liệt.

Nhưng thẳng đến hắn theo đám người đi đến Huyết Chiến Bang khu vực khai thác mỏ thời điểm, cũng vẫn không có cái gì nguy cơ hàng lâm.

Nơi đây đã muốn hội tụ ba phái đệ tử gần vạn người, đầu người tích lũy động, hối hả, giống như một cái cự đại phiên chợ, tương đương náo nhiệt..