Chương 124: Ba Phái Quyết Định

Chương 124: Ba Phái Quyết Định

Đám người nghị luận ào ào, ầm ĩ vô cùng, bất quá mọi người đều bị ba phái cao thủ ngăn lại tại trăm trượng có hơn, đem Huyết Chiến Bang khu vực khai thác mỏ vị trí trung tâm nơi làm thành một cái vòng lớn.

Dương Khai định nhãn trong triều nhìn lại, thấy được Lăng Tiêu Các ngũ đại trưởng lão đang tại cùng một đám người kịch liệt địa thảo luận cái gì, giống như cãi nhau cãi cọ tựa như, nguyên một đám đỏ mặt tía tai.

Hắn một người trong cao lớn thô kệch hán tử tâm tình càng kích động, nước bọt chấm nhỏ bay loạn, một cái khác thư sinh bộ dáng trung niên nhân đang tại tốt nói an ủi.

Bên cạnh truyền đến tiếng nghị luận: "Cái kia trường cùng gấu đồng dạng hán tử, chính là Huyết Chiến Bang trợ giúp Hồ Man. Cái kia thư sinh đồng dạng chính là Phong Vũ Lâu lâu chủ Tiêu Nhược Hàn."

"Tại đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra? Như thế nào ba phái cao thủ toàn bộ tụ tập tới?"

"Hắc, ta tới sớm, chạy khoảng cách tới gần một ít, nghe chỗ đó những cao thủ nói, nơi đây xuất hiện một chỗ truyền thừa động thiên!"

"Cái gì là truyền thừa động thiên?" Hắn hiển nhiên cô lậu quả văn.

Dương Khai cũng không biết, vội vàng chi khởi lỗ tai cẩn thận nghe, chung quanh rất nhiều người cũng là như thế.

Cái kia nói chuyện về sau vi [hơi] cười một tiếng, lập tức đem truyền thừa động thiên các loại chỗ tốt êm tai nói tới, một đám người nghe nhiệt huyết bành trướng, tâm tình kích động, hận không thể hiện tại tựu lập tức sát nhập cái kia truyền thừa động thiên ở bên trong, tốt kế thừa nơi này cao nhân y bát.

Thì ra là thế! Dương Khai đột nhiên nhớ tới chính mình hai tháng trước ở chỗ này cảm nhận được một tia bất thường chỗ, lúc ấy hắn đơn giản là phía dưới chôn dấu cái gì dương thuộc tính bảo vật, cho nên mới phải bánh chưng đi, bánh chocola lại, lại để cho Hồ Mị Nhi đi tìm.

Chỉ có điều không nghĩ tới phía dưới che dấu đúng là một chỗ truyền thừa động thiên.

Lúc ấy Dương Khai cũng cảm giác được rồi, cái kia dương thuộc tính năng lượng bị cái gì đó vật che chắn bây giờ nghĩ lại, hẳn là nơi này cấm chế!

Như thế cái ngoài ý muốn, có thể nói, nơi này truyền thừa động thiên xuất hiện, cùng Dương Khai có lớn lao liên quan là hắn trong lúc vô tình một tay xúc tiến.

Bên cạnh cái kia người biết chuyện vẫn còn lải nhải, Dương Khai lại không lại nghe tiếp. Hắn suy nghĩ cái này một chỗ truyền thừa động thiên xuất hiện về sau, ba phái cao nhân hội làm như thế nào.

Một phương nào tuyệt đối không có khả năng một mình ăn, cho dù cái này một phương rất muốn, mặt khác hai phái cũng sẽ không cho cơ hội này.

Huyết Chiến Bang không thể nghi ngờ là như vậy một phương!

Như vậy còn lại khả năng chính là Huyết Chiến Bang thỏa hiệp, ba phái cộng đồng thăm dò trong đó bí mật, chỉ có điều Huyết Chiến Bang khẳng định phải trước nếm chút ít ngon ngọt! Dù sao nơi đây là người gia phát hiện dù sao cũng phải trước cầm điểm chỗ tốt.

Ngay tại Dương Khai trầm tư thời điểm, bên kia ba phái những cao thủ giống như cũng đạt thành cái gì hiệp nghị, đều tự gọi ra một cái thực lực cao thâm đệ tử làm cho bọn họ tiên tiến nhập truyền thừa động thiên tìm kiếm tình huống.

Lăng Tiêu Các bên này ra tới đúng Tô Nhan, Huyết Chiến Bang chính là Long Tuấn, Phong Vũ Lâu cái kia người là Phương Tử Kỳ.

Ba người tới hố to bên cạnh, nhất tề nhảy xuống.

Một phen dài dòng buồn chán chờ đợi.

Thẳng đến nửa ngày sau, Tô Nhan người thứ nhất đã trở lại, thân thể đột nhiên tựu xuất hiện ở hố to bên cạnh một loại nơi sau đó đi đến ba phái cao thủ trước, đem việc này phát hiện báo cáo.

Một hồi sẽ qua, Long Tuấn cùng Phương Tử Kỳ cũng đều trở về.

Nghe xong ba người báo cáo về sau, ba phái cao thủ lại khẩn cấp thương nghị một phen, lúc này mới giúp nhau nhẹ gật đầu, hướng ba phương hướng tản ra.

Không bao lâu ba phái cao thủ triệu tập môn hạ đệ tử thanh âm truyền tới.

Dương Khai cùng một đám Lăng Tiêu Các đệ tử hướng ngũ đại trưởng lão nơi đó đi tới, tam phương đội ngũ, đều tự ôm đoàn, lẫn nhau không quấy nhiễu.

"Dương sư huynh!" Ngay tại Dương Khai chờ Ngụy Tích Đồng lúc nói chuyện, Tô Mộc dẫn Lí Vân Thiên bọn người từ một bên đã đi tới.

"Các ngươi cũng tới?" Dương Khai mỉm cười.

Tô Mộc cười nói: "Chuyện lớn như vậy, chúng ta tự nhiên muốn đến xem náo nhiệt."

Lí Vân Thiên hỏi: "Trước đó vài ngày sư huynh ngươi đi đâu, như thế nào biến mất hai mươi ngày lâu."

Dương Khai giải thích nói: "Đi ra ngoài xử lý chút ít sự tình, còn phải cám ơn chư vị sư đệ thay ta quét dọn nhà gỗ."

Lí Vân Thiên bọn người ngạc nhiên: "Chúng ta tựu thay ngươi lướt qua địa, nhà gỗ không có thanh lý ah!"

"Cái này là một đám lười hàng mỗi ngày rời giường chăn,mền cũng không điệp, như thế nào đi quét dọn nhà gỗ?" Tô Mộc nở nụ cười một tiếng.

"Không có sao?" Dương Khai trong nội tâm vừa động, cái kia chính mình nhà gỗ vì cái gì tương đương sạch sẽ, còn không nhiễm một hạt bụi.

"Yên lặng! Đều yên lặng!" Ngụy Tích Đồng đột nhiên xụ mặt hô một tiếng, vây tụ ở chỗ này gần hai ngàn Lăng Tiêu Các đệ tử lập tức yên tĩnh trở lại, tất cả đều giương mắt hướng hắn nhìn lại, đầy cõi lòng chờ mong.

Mọi người đều biết đại trưởng lão đợi lát nữa nói sự tình, khẳng định cùng bên kia truyền thừa động thiên có liên quan.

Quả nhiên, Ngụy Tích Đồng ho nhẹ một tiếng, nhìn khắp bốn phía, mở miệng nói: "Các ngươi nên vậy đã muốn biết được nơi này phát sinh chuyện gì, cũng biết cái này là như thế nào cơ duyên. Truyền thừa động thiên, truyền lưu đã lâu, nhưng đừng nói lão phu bọn người chưa thấy qua, liền là cả Đại Hán vương triều, tại đây ngàn năm thời gian trong cũng chưa bao giờ xuất hiện qua một chỗ, chúng ta cũng không biết có thể cô đọng ra truyền thừa động thiên cường giả rốt cuộc có được như thế nào Thông Thiên triệt địa tu vi. Nhưng... Đây đúng là một tòa phú khả địch quốc bảo tàng! Bên trong có linh đan diệu dược, có công pháp bí tịch, có thiên tài địa bảo, là tối trọng yếu nhất, chính là có cao nhân kia truyền thừa!"

Chúng đệ tử xôn xao, ánh mắt lửa nóng, hô hấp đều dồn dập bắt đầu đứng dậy.

Ngụy Tích Đồng tiếp tục nói: "Cùng những này đồng thời cùng tồn tại, nhưng lại vô số che dấu cấm chế cùng nguy hiểm. Hơi không cẩn thận, chính là thần mất hồn diệt kết cục!"

Những lời này giống như vào đầu một chậu nước lạnh giội xuống dưới, lại để cho không ít người phấn chấn tâm tình lập tức mất đi không ít.

"Chỗ tốt cũng không phải lấy không." Ngụy Tích Đồng hừ lạnh một tiếng: "Tiến vào trong đó, phải trước đem sinh tử không để ý! Ta hỏi các ngươi, đã là như thế, các ngươi cũng muốn đi vào sao?"

Đám người đứng ngoài xem yên tĩnh, Ngụy Tích Đồng bức ánh mắt của người tại trong hàng đệ tử càn quét, rơi xuống Dương Khai trên người thời điểm, đồng tử nhịn không được co rụt lại, chợt lại quét mắt đi qua .

Một lát sau, có có người nói: "Đại trưởng lão, bực này thiên đại cơ duyên nếu là bỏ qua, không phải đáng tiếc? Mặc dù bên trong hung hiểm vạn phần, chúng ta cũng muốn liều chết một xông!"

"Đúng vậy a! Cả đời đều không nhất định đụng phải lần thứ nhất sự tình, há có thể bỏ qua?"

"Chúng ta muốn vào đi!"

Lăng Tiêu Các đệ tử tâm tình kích động lên, rất nhiều người phấn chấn không thôi, ở đằng kia truyền thừa động thiên hấp dẫn hạ, cái gì cấm chế cùng nguy hiểm đều đã không đang suy nghĩ liệt kê. Bởi vì cái gọi là con người làm ra tài tử, điểu là thức ăn vong mãi mãi chí lý.

"Tốt!" Ngụy Tích Đồng thoả mãn gật đầu, "Ta Lăng Tiêu Các đệ tử, vốn là nên lâm nguy không sợ, Huyết Tính đương làm tuôn ra! Các ngươi có cái này giác ngộ, lão phu rất vui mừng.

Chúng đệ tử nghe lệnh 30 tuổi đã ngoài người, ra khỏi hàng!"

Rầm rầm, một đoàn Lăng Tiêu Các đệ tử đi ra ngoài, nhân số lập tức giảm bớt bốn thành khoảng chừng gì đó.

Ngụy Tích Đồng có chút đáng tiếc địa nhìn qua của bọn hắn nói: "Các ngươi... Vào không được truyền thừa động thiên, nơi đây cự tuyệt 30 tuổi dùng người trên đi vào, cũng cự tuyệt Thần Du Cảnh đã ngoài võ giả tiến vào."

"Như thế nào như vậy!" Đám kia đệ tử lập tức buồn bực.

"Chớ để tiếng huyên náo, cái này truyền thừa động thiên đúng một vị cao nhân tiền bối lưu lại cấm chế cũng là hắn hạ đạt, hắn làm như vậy, tự nhiên có đạo lý của hắn." Nhị trưởng lão Tô Huyền Vũ hợp thời địa quát quát một tiếng tuy nhiên hắn cùng với đại trưởng lão từ trước đến nay không hòa thuận, nhưng việc này quan hệ đến Lăng Tiêu Các lợi ích thậm chí là tương lai, hiện tại tự nhiên không biết hủy đi hắn đài.

Ngụy Tích Đồng lại hô: "Khai Nguyên cảnh trở xuống đích đệ tử, ra khỏi hàng!"

Lại là một đám người đi ra ngoài.

"Các ngươi mặc dù có tiến vào tư cách, nhưng là... Không chính xác đi!" Ngụy Tích Đồng nhìn qua của bọn hắn, trầm giọng nói: "Bên trong nguy cơ trùng trùng thực lực các ngươi quá thấp, tiến vào chẳng khác gì là chịu chết!"

Đám người kia cũng là có tự mình hiểu lấy, đối mặt an bài như vậy tự nhiên không dám có cái gì câu oán hận.

Lưỡng điều kiện tuyển bạt xuống, còn những người còn lại chỉ có ba bốn trăm.

Ngụy Tích Đồng nhìn xem cái này còn lại một đám người nói: "Trong các ngươi nếu là có không dám tiến vào, hiện tại cũng có thể rời đi. Tông môn không biết cưỡng cầu các ngươi tiến vào cái kia truyền thừa động thiên, hết thảy đều là tự nguyện sống hay chết chẳng trách người bên ngoài!"

Không ai rời đi, đối mặt truyền thừa động thiên hấp dẫn, ai có thể không động tâm?

Ngụy Tích Đồng đợi thật lâu, lúc này mới cười nói: "Các ngươi đã lựa chọn tiến vào trong đó, cái kia lão phu liền đem trước đây tìm hiểu ra tới quan ở nơi này tin tức nói cho các ngươi biết, cũng tốt cho các ngươi có chuẩn bị tâm lý."

Trước khai [mở] Tô Nhan cùng hai người khác đi vào, chính là điều tra tình huống bên trong, tuy nhiên bọn họ giải cũng không nhiều, nhưng tìm hiểu ra tới tin tức lại không đến mức lại để cho ba phái đệ tử tiến vào liền luống cuống tay chân.

Dương Khai tử tế nghe lấy thế mới biết truyền thừa động thiên nhập khẩu tuy nhiên chỉ có một, nhưng tiến vào bên trong về sau mỗi người xuất hiện vị trí đều không giống với, bên trong thiên địa năng lượng cũng rất đầy đủ, phi thường thích hợp tu luyện.

Hơn nữa truyền thừa động thiên trong, có một chút đặc thù cửa ra vào, nếu là phát giác không ổn lời mà nói... các đệ tử có thể thông qua cái này lối ra rời đi truyền thừa động thiên.

Bởi vì Tô Nhan bọn hắn chỉ ở bên trong dò xét gần nửa ngày, cũng không còn điều tra ra quá nhiều tin tức, cho nên Ngụy Tích Đồng nói cũng không nhiều.

Cuối cùng, Ngụy Tích Đồng nói: "Bởi vì nơi đây đúng Huyết Chiến Bang trước phát hiện, cho nên bọn hắn hội trước phái năm mươi người tiến vào trong đó, đợi nửa ngày sau, ta Lăng Tiêu Các cùng Phong Vũ Lâu đệ tử mới có thể đi vào. Ta muốn nói cho các ngươi biết chính là, lúc này đây chẳng những phải cẩn thận cấm chế bên trong bẩy rập, cũng phải đề phòng mặt khác hai phái đệ tử! Nhưng chớ có tìm được rồi bảo bối vô phúc tiêu thụ!"

Nghe nói như thế, trong lòng mọi người không khỏi rùng mình, trong đầu không khỏi hiện ra giết người đoạt bảo tràng cảnh đến.

"Lăng Tiêu Các trong đệ tử, ở bên trong như là đụng phải rồi, muốn trợ giúp lẫn nhau, hai bên cùng ủng hộ, cùng cửa ải khó! Nhưng nghe rõ ràng?"

"Dạ!" Chúng đệ tử đồng ý.

"Trước giải tán, các ngươi đều tự tìm địa phương nghỉ ngơi, đợi Huyết Chiến Bang bên kia đi đầu động, thời điểm đến ta sẽ lại triệu tập các ngươi!" Ngụy Tích Đồng dứt lời, nhẹ nhàng vung tay lên.

Ba bốn trăm đệ tử vội vàng đều tự tản ra, tìm kiếm nơi thích hợp ngồi xuống khôi phục đi.

Lí Vân Thiên vẻ mặt cầu xin đã đi tới, vẻ mặt hâm mộ địa nhìn xem Tô Mộc cùng Dương Khai: "Tô thiếu, Dương sư huynh, ta không thể đi vào!"

Thực lực của hắn chỉ có tôi thể cảnh chín tầng, vẫn chưa tới Khai Nguyên cảnh.

Tô Mộc cười nói: "Ai bảo ngươi bình thường không cần công tu luyện, đáng đời! Ngươi xem xem Dương sư huynh, mỗi ngày chăm học khổ luyện, kẻ đến sau cư thượng, hôm nay đã là Khai Nguyên cảnh... Mấy tầng rồi?"

Đằng sau một câu nhưng lại hướng Dương Khai hỏi.

"Tầng bảy." Dương Khai nhéo nhéo cái mũi.

Tô Mộc cùng Lí Vân Thiên lập tức nghẹn họng nhìn trân trối, xem quái vật đồng dạng nhìn xem hắn, thật lâu mới hồi phục tinh thần lại, trên mặt một mảnh bị đả kích lớn thần sắc.

"Ta còn là tranh thủ thời gian tu luyện đi thôi." Tô Mộc ủ rũ.

"Dương sư huynh ngươi cũng tranh thủ thời gian khôi phục, ta không quấy rầy ngươi." Lí Vân Thiên cũng thức thời rời đi.

Dương Khai nhẹ gật đầu, sau đó tại phụ cận tìm một mảnh so sánh yên tĩnh địa phương, khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt dưỡng thần, chờ đợi một khắc này đến..