Chương 125: Tiến Vào

Chương 125: Tiến Vào

Dương Khai trong lòng cũng là âm thầm may mắn, may mắn hôm nay chính mình xuất huyết nhiều mua không ít dương viêm thạch, bằng không chỉ sợ thật đúng là không có gì lo lắng tiến vào truyền thừa động thiên.

Hiện trong đan điền có gần năm mươi tích dương dịch, hẳn là đủ rồi, cũng không biết ở đằng kia truyền thừa động thiên trong gặp được như thế nào hung hiểm.

Đánh thẳng ngồi thời điểm, Dương Khai cảm giác được giống như có người ở nhìn chăm chú chính mình, vội vàng trợn mắt xem xét, chính nhìn thấy tại phía xa hơn mười trượng bên ngoài Tô Nhan bỏ qua một bên Chương 125: tiến vào ánh mắt, không biết cùng Tô Mộc nói cái gì đó, hắn khẽ gật đầu, vẻ mặt ngưng trọng.

Ánh mắt lóe lóe, Dương Khai không có đi để ý.

Huyết Chiến Bang bên kia đột nhiên truyền đến một hồi động tĩnh, nhưng lại bên kia năm mươi cái tuyển ra tới người muốn sớm tiến vào truyền thừa động phủ.

Đây cũng là ba phái cao tầng thương thảo ra tới kết quả. Lăng Tiêu Các cùng Phong Vũ Lâu nghĩ tại truyền thừa động thiên trong phân một chén canh, Hồ Man bọn người không có cách nào khác ngăn cản, nhưng cũng không thể cứ như vậy không công tiện nghi cái này hai phái.

Cho nên thương thảo kết quả chính là hai phái đều tự cho Huyết Chiến Bang bồi thường trăm vạn lượng hiện ngân, mặt khác Huyết Chiến Bang hội trước phái năm mươi người tiến vào truyền thừa động phủ, đợi nửa ngày sau, Lăng Tiêu Các cùng Phong Vũ Lâu đệ tử mới có thể đi vào.

Lăng Tiêu Các cùng Phong Vũ Lâu cũng đều đồng ý điều kiện này.

Dương Khai phóng nhãn nhìn lại, phát hiện cái này năm mươi người nên vậy đều là Huyết Chiến Bang tinh nhuệ lần này tiến vào truyền thừa động phủ, bọn hắn có hồi lâu quyền ưu tiên, như bên trong thực có vật gì tốt, không thể nghi ngờ sẽ bị bọn hắn trước phát hiện.

Mà chính mình nhận thức Hồ Mị Nhi cùng Hồ Kiều Nhi cũng trong đó, đang bị Huyết Chiến Bang những đệ tử kia sao quanh trăng sáng giống nhau địa vây tại vị trí trung ương.

Cái này hai tỷ muội giống như và song bào thai từng đều là nhất đẳng mỹ nhân, hai người cùng nhau hiện thân, sóng vai mà đứng, lực sát thương cực lớn vô cùng, ngược lại hấp dẫn không ít nam đệ tử mục Chương quang, mỗi người đều ở nghĩ, nếu có thể có được một người trong đó cũng không uổng cuộc đời này.

Huyết Chiến Bang cái này năm mươi cái người tới hố to trước, trong bang cao thủ thủ hộ hạ, nguyên một đám nhảy xuống trong nháy mắt tựu không thấy bóng dáng.

Ngay tại Huyết Chiến Bang đám người kia tiếp tục tiến vào truyền thừa động phủ thời điểm, Lăng Tiêu Các phương hướng, đột nhiên bay tới một cái tịnh lệ thân ảnh, người này vội vàng, một đường trong đầu buồn bực bay qua, đi thẳng tới khu vực khai thác mỏ chính phía trên nơi.

Hồ Man bọn người giận dữ quát mắng nói: "Người nào!"

Bọn hắn còn tưởng rằng có người nghĩ đục nước béo cò, cùng Huyết Chiến Bang người cùng một chỗ tiên tiến nhập truyền thừa động phủ.

"Quỷ gào gì?" Mộng Vô Nhai căm tức Huyết Chiến Bang rất nhiều cao thủ, lập tức đối với vậy có chút ít sờ không rõ tình huống người ngoắc nói: "Đồ nhi tới!"

Hồ Man bọn người thế mới biết, người này đúng là Phong lão đầu đồ đệ!

Định mắt nhìn đi, Hồ Man ai thán một tiếng, quả nhiên cùng chính mình suy đoán giống nhau là nữ tử! Tuy nhiên che mặt thấy không rõ dung mạo, nhưng này thanh tịnh thuần chân đích con mắt cùng thướt tha xinh đẹp dáng người hiển nhiên không phải bình thường nữ tử có thể có được.

Càng làm cho Hồ Man khiếp sợ chính là, nàng này tuổi còn trẻ, lại cũng có Chân Nguyên Cảnh thực lực.

"Long lão, Long Huy chiêu (gọi) gây ra chuyện tốt ah!" Hồ Man như có thâm ý nhìn thoáng qua Long Tại Thiên, rất là bất mãn.

Long Tại Thiên trong mắt mang theo cừu hận thấu xương, gắt gao chằm chằm trên trời này một đôi thầy trò trên người, lại cảm giác đúng như vậy vô lực. Mộng Vô Nhai cao thâm thực lực hắn đã muốn đã lĩnh giáo rồi, biết mình kiếp nầy báo thù vô vọng hồi tưởng lại nửa ngày đời trước thụ khuất nhục, trong lúc nhất thời bi theo tâm đến, lại là một ngụm tụ huyết phun ra.

Người tới tự nhiên là Hạ Ngưng Thường, nàng bế quan tại Lăng Tiêu Các, được Mộng Vô Nhai truyền tin hậu vội vàng chạy đến, còn không có hiểu rõ tình huống, chỉ thấy đáy hạ mấy ngàn người chăm chú nhìn chính mình, trong lúc nhất thời sợ tới mức hoa dung thất sắc, tranh thủ thời gian hướng sư phó dựa.

"Phía dưới có cơ duyên, ngươi đi!" Mộng Vô Nhai chỉ vào phía dưới truyền thừa động thiên, thản nhiên nói.

"Ah!" Hạ Ngưng Thường ngoan ngoãn gật đầu, nhìn thoáng qua phía dưới màn sáng, lại quay đầu chung quanh, phảng phất nghĩ tìm người nào, nhưng giờ phút này sắc trời đã nhập hắc, bốn phía lại vây tụ nhiều như vậy ba phái đệ tử, nàng cũng không có có thể tìm tới tự mình nghĩ tìm người.

Thẳng đến Mộng Vô Nhai lại thúc giục một tiếng, Hạ Ngưng Thường mới cắn cắn bờ môi, một đầu xông vào truyền thừa động thiên trong, đúng là so không ít Huyết Chiến Bang đệ tử còn muốn tiên tiến nhập.

Từ đầu tới đuôi, Huyết Chiến Bang một đám người cũng chỉ là lẳng lặng yên nhìn xem, không ai dám lên tiếng ngăn trở.

Ngụy Tích Đồng bọn người xem ngây người! Bọn hắn chưa bao giờ biết rõ cái này cống hiến đường chưởng quầy thật không ngờ khí phách! Một mình đối mặt cả Huyết Chiến Bang, y nguyên khí định thần nhàn, căn bản không có cố kỵ ba phái ước định, câu nói đầu tiên lại để cho đồ đệ của mình tiên tiến truyền thừa động thiên trong, Hồ Man bọn người lại càng làm như không thấy.

Tình huống nào?

Tiêu Nhược Hàn cũng có chút không rõ ý tưởng, nhướng mày, cất cao giọng nói: "Hồ bang chủ, đây là có chuyện gì? Cái này giống như cùng ước định không hợp a? Vì sao Lăng Tiêu Các người có thể cùng quý bang đệ tử cùng một chỗ tiến vào?"

Hồ Man hận không thể tìm cây kim đem bả Tiêu Nhược Hàn miệng cho khe hở bắt đầu đứng dậy, Mộng Vô Nhai như thế ngang ngược, chính mình vốn là đủ mất mặt rồi, thầm nghĩ giả bộ làm không thấy được, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, dù sao thì ra là nhiều hơn một ngoại nhân đi vào mà thôi, không ảnh hưởng toàn cục. Cũng coi như bán Mộng Vô Nhai một cái mặt mũi, đưa hắn cùng Huyết Chiến Bang gút mắc hóa giải.

Lại không nghĩ Tiêu Nhược Hàn thằng nhãi này tự vạch áo cho người xem lưng, hết lần này tới lần khác còn muốn truy cứu, cái này đồ chó hoang!

Mộng Vô Nhai cười lạnh một tiếng, cái gì cũng không nói.

Không làm sao được, Hồ Man ho nhẹ một tiếng, không thể không giải thích nói: "Là như vậy, nơi đây cấm chế có thể phá, cũng may mắn mà vị tiền bối này đích thủ đoạn. Cho nên, đệ tử của hắn cũng có tiên tiến nhập tư cách."

Tiêu Nhược Hàn cười lạnh nói: "Vì sao trước đây ba phái thương nghị thời điểm, Hồ bang chủ không có nhắc tới việc này?"

Hồ Man nghẹn lời, nghĩ thầm lão tử như thế nào dẫn ra? Lão tử cũng không biết cái này Phong lão đầu hiện tại tới đây vừa ra ah, lão tử cũng đúng vô tội ah.

"Hồ bang chủ đây là lấn ta Phong Vũ Lâu không người? Lăng Tiêu Các đệ tử trước tiên có thể đi vào, ta Phong Vũ Lâu đệ tử vì sao không thể?" Tiêu Nhược Hàn từng bước ép sát.

"Thảo ngươi bà ngoại!" Hồ Man tâm phiền ý loạn, tức giận mắng một tiếng, quay đầu chung quanh, vừa hay nhìn thấy cuối cùng một cái Huyết Chiến Bang đệ tử dục muốn đi vào màn sáng, vội vàng xông hắn quát: "Cái kia ai, ngươi chớ đi vào, lại để cho một vị trí cho vị tiền bối này đệ tử!"

Hảo chết không chết, cuối cùng này một cái tiến vào người, đúng là Long Tại Thiên đại cháu trai Long Tuấn!

Long Tuấn vốn tràn đầy hưng phấn chờ mong mà chuẩn bị tiến vào truyền thừa động thiên, mộng tưởng chính mình tìm được tiền bối cao nhân truyền thừa, từ nay về sau ngư dược Long Môn, một tiếng này hô lập tức lại để cho hắn ngốc tại nguyên chỗ, quay đầu nhìn về phía Long Tại Thiên. Hắn hít sâu một hơi, chậm rãi nhắm mắt, vô lực nói: "Bang chủ đã nói như vậy, Tuấn nhi ngươi sẽ chờ nửa ngày a.

"Dạ!" Long Tuấn cắn răng, không cam lòng không muốn địa đáp.

"Tiêu lâu chủ, như vậy ngươi tựu không phản đối đi à nha." Hồ Man nổi giận đùng đùng, "Coi như vị tiền bối này đệ tử chiếm ta Huyết Chiến Bang một cái danh ngạch."

Tiêu Nhược Hàn chau mày, nghĩ mãi mà không rõ trong đó cong cong thẳng thẳng, thực sự không dây dưa nữa, chỉ là hừ lạnh một tiếng phiết qua mặt đi.

Ngụy Tích Đồng đem hết thảy xem tại trong mắt, động dung nói: "Thoạt nhìn, Hồ Man tử rất sợ mộng chưởng quầy ah."

Tô Huyền Vũ khẻ cười một tiếng: "Chúng ta đều xem thường vị này chưởng quầy năng lực nì."

Bên kia, Hồ Man ngẩng đầu nhìn Mộng Vô Nhai, trên mặt tươi cười nói: "Tiền bối, như thế ngươi cũng hài lòng chưa?"

Mộng Vô Nhai hắc hắc cười quái dị: "Thoả mãn không hài lòng, đối đãi ta cái kia bảo bối đồ nhi từ bên trong đi ra nói sau. Lão phu từ tục tĩu nói trước, như nàng ở bên trong gặp cái gì không tốt sự tình, đừng trách lão phu trở mặt!"

Hồ Man biến sắc, ẩn có lệ khí, lại chỉ tài giỏi cười gật đầu: "Không đến mức!"

ĐxxCM, còn phải phân phó thủ hạ chính là các đệ tử, sau khi đi vào như là đụng phải cái kia tiểu bà cô, đến rất tốt hầu hạ mới được, ngàn vạn đừng làm cho nàng gặp được nguy hiểm gì.

Cũng không trì hoãn, Hồ Man tranh thủ thời gian không ngớt lời phân phó xuống dưới, phần đông Huyết Chiến Bang đệ tử duy này là từ.

Mộng Vô Nhai mạnh như thế thế, cũng làm cho Lăng Tiêu Các các đệ tử đều thất kinh. Bọn hắn căn bản vốn không nghĩ tới vị này bình thường mê đắm cống hiến đường chưởng quầy, đúng là mạnh mẽ như vậy hoành một người.

Ngay Huyết Chiến Bang trợ giúp Hồ Man ở trước mặt hắn đều nghe lời cùng con thỏ đồng dạng, chính là đại trưởng lão Ngụy Tích Đồng cũng không còn phần này bổn sự a?

Hiện trường hào khí náo nhiệt một hồi về sau liền lần nữa quy về bình tĩnh, ba phái đệ tử đều tại nắm chặt thời gian khôi phục, chờ đợi sau nửa đêm cùng một chỗ tiến vào truyền thừa động phủ.

"Cũng không biết lúc này đây có bao nhiêu đệ tử sẽ chết ở bên trong, lại có bao nhiêu người hội đắc lợi mà về!" Nhị trưởng lão Tô Huyền Vũ đột nhiên than nhẹ một tiếng.

"Nhưng có thể từ bên trong được chỗ tốt ra tới, ngày sau tất nhiên sẽ trở thành ba phái trụ cột của quốc gia chi tài!" Ngụy Tích Đồng trong mắt lóe khát vọng quang mang.

"Hy vọng như thế đi!"

Bóng đêm lặng lẽ, gian nan vất vả treo ngọn cây, thời gian chậm rãi trôi qua.

Bỗng nhiên, ba phái cao tầng đều bắt đầu chuyển động, nương theo lấy bọn hắn một tiếng hô quát, chuẩn bị tiến vào truyền thừa động phủ các đệ tử nhất tề tỉnh lại.

Đã đến giờ.

Huyết Chiến Bang cái kia một đám tinh nhuệ tiến vào bên trong đã kinh (trải qua) qua nửa ngày, kế tiếp, đại bộ đội muốn hướng trong lái vào.

Lăng Tiêu Các bên này, Giải Hồng Trần cùng Tô Nhan đầu lĩnh, tại hai người sau lưng, chuẩn bị tiến vào truyền thừa động phủ các đệ tử sắp xếp đi đội ngũ, nhất tề hướng cái kia màn sáng chỗ đi tới.

Dương Khai cùng Tô Mộc đi cùng một chỗ, nhìn ra được, Tô Mộc rất khẩn trương, không ngừng xoa xoa tay. Dương Khai cũng có chút khẩn trương, nhưng hơn nữa là kích động cùng chờ mong.

"Muốn đúng chúng ta đã đến bên trong có thể chạm trán thì tốt rồi." Tô Mộc thấp giọng nói.

"Chỉ mong a, nhưng đại trưởng lão cũng nói rồi, tiến vào cái kia màn sáng về sau, giống như mỗi người chỗ đặt chân cũng không quá quan tâm đồng dạng, có thể tiến đến cùng một chỗ tỷ lệ rất nhỏ."

"Sư huynh ngươi nói trong lúc này là dạng gì truyền thừa?"

"Ta ở đâu biết được?"

"Bên trong có nguy hiểm gì đâu này?"

"Ta cũng không biết."

"Thật khẩn trương ah!"

Vốn Dương Khai không phải khẩn trương như vậy, bị Tô Mộc như vậy nói nhỏ, tâm tình cũng căng thẳng bắt đầu đứng dậy.

Phía trước, ba phái cao tầng đã muốn đều tự chiếm cứ một bên vị trí, đang tại an bài cạnh mình đệ tử tiến vào truyền thừa động thiên trung.

Một mảnh kia màn sáng rất lớn, cho nên các đệ tử tiến vào trong đó tốc độ cũng không chậm, không lớn một hồi công phu liền đến phiên Dương Khai cùng Tô Mộc hai người.

Hai người liếc nhau, nhảy xuống đi.

Dương Khai híp mắt, muốn nhìn một chút bản thân rốt cuộc sẽ phát sinh như thế nào biến hóa, nhưng đương làm thân thể lọt vào cái kia màn sáng trung về sau, trước mắt chính là một bông hoa, chợt hắn tựu phát hiện mình thân ở tại giữa không trung, cách cách mặt đất đại khái chỉ có năm trượng khoảng chừng gì đó.

Dẫn ra thân hấp khí, Dương Khai vững vàng địa rơi xuống.

Đứng lại gót chân, quay đầu chung quanh, nơi này là một mảnh rất kỳ lạ không gian, không có những năm tháng, không có tinh không, không có uổng phí vân trời xanh, trên đỉnh đầu phảng phất là một mảnh hư vô, yên lặng làm cho lòng người sợ. Nhưng tại đây đã có ánh sáng, không đến mức làm cho người ta thấy không rõ đồ vật bên trong..