Chương 126: Lam Sơ Điệp

Chương 126: Lam Sơ Điệp

Dương Khai rơi xuống địa phương làm như một mảnh loạn thạch tốp, chung quanh một cây hoặc thô hoặc mảnh cột đá đứng vững tại trong thiên địa, cột đá chiều cao không đồng nhất, có hơn mười trượng cao, có chỉ có một người cao, trên mặt đất tràn đầy đá vụn cát đất.

Có chút cảm thụ thoáng một tý, Dương Khai thần sắc chấn động, hắn phát hiện nơi đây thiên địa năng lượng quả nhiên nồng đậm đến cực điểm, căn bản không phải thế giới bên ngoài có thể đánh đồng.

Nếu là có thể ở chỗ này ngồi xuống tu luyện lời mà nói... hiệu suất tuyệt đối nếu so với phía ngoài cao hơn ba bốn lần đã ngoài.

Nhưng tại đây dù sao chỉ là một nơi truyền thừa động thiên, không có người vào tại đây sẽ buông tha cho không biết bảo tàng mà lựa chọn tu luyện.

Tô Mộc cũng không có cùng mình ở cùng một chỗ! Bốn phía cũng không có người nào khác, nghĩ đến mọi người lúc tiến vào cũng đã phân tán ra.

Chính Ngưng Thần điều tra gian, vài chục trượng bên ngoài đột nhiên nhiều ra một bóng người, người này chính như Dương Khai tiến vào tại đây thời điểm đồng dạng, tại mấy trượng cao địa phương trống rỗng xuất hiện, sau đó rơi xuống.

Đứng lại gót chân về sau, nàng quay đầu nhìn nhìn khoảng chừng gì đó, liếc liền thấy được cách đó không xa Dương Khai.

Bốn mắt nhìn nhau, Dương Khai kinh ngạc: "Là ngươi!"

"Ồ, thật là đúng dịp nha!" Người nọ cũng có chút mừng rỡ, vội vàng hướng Dương Khai đã đi tới.

Là người nữ tử, đúng là lúc trước tại Hắc Phong Mậu Thị thượng bán cho Dương Khai hạt giống cái vị kia sư tỷ.

Đều là đồng môn, ở chỗ này đụng phải cùng một chỗ, cũng là cái duyên phận.

"Tựu ngươi một cái?" Cô gái này mở miệng hỏi.

"Ân, ta cũng vậy vừa mới tiến đến." Dương Khai nhẹ gật đầu.

"Nhiều người như vậy cùng một chỗ tiến vào, cũng không biết đều bị phân tán đến cái gì vị trí đi. Chúng ta muốn không nên ở chỗ này chờ một chút, nhìn xem có hay không những người khác đặt chân đến nơi đây. Sau đó cùng một chỗ hành động?" Nàng mở miệng đề nghị nói.

"Cũng được!" Dương Khai không có dị nghị, nơi đây nguy cơ trùng trùng, nhiều người liền nhiều một phần lực lượng, mặc dù như vậy hội đem lợi ích phân nhượng xuất đi, nhưng ở chỗ này quỷ dị địa phương, tự nhiên là trước bảo vệ tánh mạng quan trọng hơn, đợi nhiều điều tra thoáng một tý tình huống nơi này. Nếu là phù hợp lời nói lại một mình hành động cũng không muộn.

Hai người thương định xong, liền trạm tại nguyên chỗ đợi bắt đầu đứng dậy.

Không bao lâu, không ngờ có ba người rơi xuống phụ cận vị trí. Chỉ có điều ba người này trung chỉ có một đúng Lăng Tiêu Các đệ tử. Còn lại hai cái, một vị đúng Huyết Chiến Bang, một vị đúng Phong Vũ Lâu.

Năm người tụ tập tại một khối. Tại đây chỗ đặc thù, thật không có quá nặng môn phái có khác, lẫn nhau lẫn nhau coi như hòa hợp.

Lại chờ giây lát, không tiếp tục người xuất hiện.

Nàng kia mở miệng nói: "Như vậy đi, chúng ta đi một bên thăm dò một bên xem phải chăng có thể tìm tới mặt khác lạc đàn người, các ngươi cảm thấy thế nào?"

Ngữ khí của nàng cùng thần thái đều lộ ra một cổ tự tin, làm cho nàng thoạt nhìn có chút đường hoàng thở mạnh đích mỹ lệ.

Tất cả mọi người gật đầu.

Nữ tử nói: "Bất quá trước đó, chúng ta đến trước làm quen một chút mới được, ít nhất cũng phải biết rõ mọi người thực lực như thế nào, như vậy tại gặp được nguy hiểm thời điểm. Mọi người mới thuận tiện hành động. Đều tự giới thiệu một chút đi, do ta tới trước, ta gọi Lam Sơ Điệp, Lăng Tiêu Các đệ tử, Khí Động Cảnh tầng bảy tu vi. Các ngươi đâu này?"

Bỏ đi, một đôi mắt đẹp hướng bốn người dò xét đi qua .

Lăng Tiêu Các người đệ tử kia tranh thủ thời gian nói: "Sư tỷ đại danh ta cũng vậy có nghe thấy, hôm nay vừa thấy, nguyên lai sư tỷ đúng là xinh đẹp như vậy một người."

Cái chém gió này đập quá rõ ràng rồi, Dương Khai cùng hai người khác không khỏi trong lòng hèn mọn một phen, tiểu tử này rất rõ ràng là đúng Lam Sơ Điệp có hảo cảm. Mới có thể như vậy không thể chờ đợi được địa chen vào nói.

Cũng khó trách như thế, Lam Sơ Điệp người trường xinh đẹp, dáng người lại xinh đẹp, nhất là trước ngực cái kia một cặp nhũ hoa, coi như không phải người gian tất cả, nhìn về phía trên cực kỳ dao động người ánh mắt. Nếu ai có thể có được nàng, riêng là vuốt vuốt vậy đối với vú, cũng đủ để hàng đêm sênh ca.

Lam Sơ Điệp mỉm cười, cũng không thèm để ý, nhìn qua hắn nói: "Ngươi là. . ."

Người nọ ưỡn ngực hóp bụng, giả trang thành thục tin cậy hình dáng, âm vang có tiếng nói: "Sư đệ Nhiếp Vịnh, chính là đại trưởng lão tọa hạ đệ tử! Khí Động Cảnh bốn tầng tu vi!"

Bỏ đi, vừa cười nói: "Sư tỷ yên tâm, đoạn đường này nếu là có nguy hiểm gì, sư đệ định xông pha khói lửa, vi sư tỷ bài trừ muôn vàn khó khăn."

"Sư đệ cố tình." Lam Sơ Điệp y nguyên thiển cười thản nhiên, mỹ đoạt người tâm phách.

Chợt đem ánh mắt uốn éo hướng một người khác.

Đó là một cột điện bằng sắt giống nhau hán tử, trường eo gấu lưng hổ, so Dương Khai trọn vẹn cao hơn một cái đầu, tướng mạo tục tằng, nhìn như thuần phác.

Thấy Lam Sơ Điệp nhìn xem hắn, người này mở miệng nói: "Ta gọi Tả An, Huyết Chiến Bang đệ tử, Khí Động Cảnh tầng năm."

Bỏ đi liền ngậm miệng không nói, hiển nhiên không là ưa thích nói nhiều.

Lam Sơ Điệp khẽ gật đầu, lại đem ánh mắt quăng hướng một cái khác nữ tử.

Nữ tử này dáng người cực kỳ hết sức nhỏ, vóc dáng cũng không tính toán cao, trường cực kỳ thanh tú, hơn nữa từ đầu đến cuối, trên mặt của nàng đều treo một tia có chút ngượng ngùng ngại ngùng cười.

"Ta gọi Đỗ Ức Sương, đúng Phong Vũ Lâu, các ngươi bảo ta Đỗ tiểu muội thì tốt rồi, các sư huynh sư tỷ đều như vậy hô ta, Khí Động Cảnh sáu tầng tu vi."

Vài người đều đều có chút kinh ngạc nhìn nàng một cái, lại để cho vị này Đỗ tiểu muội không khỏi nửa cúi đầu xuống.

Mọi người không nghĩ tới, cái này thoạt nhìn chỉ có mười bốn mười lăm tuổi tiểu cô nương, thậm chí có Khí Động Cảnh sáu tầng thực lực, chỉ so với trong tràng cao nhất Lam Sơ Điệp thấp tầng một mà thôi.

"Ân, như thế có ý tứ." Lam Sơ Điệp đột nhiên hé miệng cười một tiếng, "Chẳng lẻ lại tiến vào tại đây thời điểm, là dựa theo thực lực đến truyền tống điểm dừng chân hay sao?"

Nghe nàng như vậy một, mấy người khác cũng như có điều suy nghĩ bắt đầu đứng dậy, tại đây bốn người dùng Lam Sơ Điệp vi tôn, phân biệt có Khí Động Cảnh tầng bảy, sáu tầng, tầng năm, bốn tầng thực lực, giữa lẫn nhau không kém nhiều, cũng khó trách nàng hội như vậy suy đoán.

"Đúng rồi, chỉ còn ngươi thôi? Khí Động Cảnh mấy tầng?" Lam Sơ Điệp ngẩng đầu nhìn Dương Khai hỏi.

Thực lực của những người này tuy nhiên so Dương Khai cao hơn, nhưng bởi vì không chuẩn bị thần thức, trừ phi Dương Khai động thủ, bộc lộ ra chính mình nguyên khí chấn động, nếu không bọn hắn cũng nhìn không ra Dương Khai sâu cạn. Hơn nữa bởi vì vừa rồi vài người đều là Khí Động Cảnh, làm cho Lam Sơ Điệp bản năng cho rằng Dương Khai cũng đúng Khí Động Cảnh.

Dương Khai nhéo nhéo cái mũi, có chút không có ý tứ nói: "Ta gọi Dương Khai, Lăng Tiêu Các đệ tử, Khai Nguyên cảnh tầng bảy!"

Tả An quay đầu nhìn hắn một cái, trong mắt không khỏi lộ ra chút ít hèn mọn thần sắc, cúi đầu chửi thề một tiếng: "Xui!"

"Ngươi chính là Dương Khai?" Lam Sơ Điệp hai mắt tỏa sáng, kinh ngạc nhìn xem hắn, cả kia cái Nhiếp Vịnh cũng đúng kinh nghi vạn phần, cao thấp dò xét tới, phảng phất muốn đem Dương Khai nhìn kỹ hơn mấy lượt tựa như.

"Ân." Dương Khai nhẹ gật đầu, hắn biết rõ trải qua sự tình lần trước, tên của mình tại Lăng Tiêu Các trong sợ là rất gặp may, thật cũng không giấu diếm.

Bất quá Dương Khai nhưng lại nhạy cảm địa phát giác được, nghe được chính mình danh tự thời điểm, cái kia Nhiếp Vịnh trong mắt hiện lên một tia địch ý, ngược lại là Lam Sơ Điệp, trong ánh mắt mang theo tràn đầy hứng thú, phảng phất phát hiện cái gì mới lạ mấy cái gì đó.

Nhiếp Vịnh hội đối với chính mình có địch ý, Dương Khai đã muốn dự liệu được rồi, hắn đã mình là đại trưởng lão tọa hạ đệ tử, vậy hẳn là chính là cùng Ngụy Trang cùng Giải Hồng Trần cùng. Lần trước chính mình đắc tội Ngụy Trang lại phải tự Giải Hồng Trần, không nhận tội người ghi hận mới là lạ.

Bất quá tại đây truyền thừa động thiên trong, Dương Khai phỏng chừng hắn không dám làm ẩu, cho nên cũng không cần để ý hắn.

Thu hồi ánh mắt, Lam Sơ Điệp vỗ vỗ tay nói: "Đã thành, mọi người đã cũng đã giúp nhau nhận thức, chúng ta đây liền lên đường đi. Cũng không biết tại đây bảo bối đều giấu ở địa phương nào, trước tiên đem lời nói minh bạch, đợi lát nữa nếu là thật sự tìm được vật gì tốt, mọi người lợi dụng đều tự xuất lực bao nhiêu đến phân phối. Như thật sự phân phối không được, lợi dụng ngân lượng hoặc là hắn vật phẩm của hắn trao đổi, như thế nào?"

Nhiếp Vịnh ngay vội vàng gật đầu: "Lam sư tỷ làm chủ chính là."

Dương Khai cùng cái kia Tả An cũng không còn dị nghị, về phần Đỗ Ức Sương tựu càng sẽ không phản bác.

Lam Sơ Điệp quả nhiên là cái có chủ kiến nữ tử, nói ba xạo, không đến một lát công phu liền đã điện định nàng tại năm người này tiểu quần thể bên trong đích đứng đầu địa vị.

Tại cùng nàng giao dịch thời điểm, Dương Khai cũng chỉ biết là nàng là cái không chịu làm lỗ vốn mua bán người, nhưng là hiện tại xem ra, cô gái này chỉ sợ cũng người có dã tâm, không biết tình nguyện đành phải người khác phía dưới.

"Cái kia liền đi a. Ta trước mở đường, mỗi qua một canh giờ đổi một người tại phía trước dẫn đường!" Lam Sơ Điệp hết tiện lợi trước dẫn đường mà đi, những người khác vội vàng đuổi kịp, Nhiếp Vịnh lại càng cùng Lam Sơ Điệp sóng vai mà đứng, vừa đi một bên hết sức nịnh nọt chi năng, các loại thừa nhận chi từ hào không keo kiệt địa theo trong miệng hắn bỗng xuất hiện, không cần tiền tựa như hướng Lam Sơ Điệp ném đi.

Lam Sơ Điệp thủy chung mặt hàm mỉm cười, khi thì đáp hơn mấy câu, có vẻ cực kỳ ôn hòa, càng phát ra cổ vũ Nhiếp Vịnh hào hứng bừng bừng.

Tả An cái này tráng hán hãy cùng tại phía sau bọn họ, nghe cái kia buồn nôn từ ngữ không khỏi một hồi thẳng mắt trợn trắng.

Dương Khai thì tại tối hậu phương trên vị trí, đi không có vài bước, cái kia Đỗ tiểu muội chậm lại bước tiến, kéo đến bên cạnh hắn, nhẹ giọng đối với Dương Khai nói: "Ngươi đừng để ý, hảo hảo tu luyện, khẳng định cũng có thể đến Khí Động Cảnh."

Dương Khai quay đầu nhìn nàng một cái: "Ta không có ở ý ah."

"Nha." Đỗ Ức Sương xoát địa nháo cái đỏ thẫm mặt, nàng cho rằng Dương Khai một mực không lên tiếng, là vì Tả An vừa rồi khinh bỉ hắn nguyên nhân, vốn định tới dỗ dành, nhưng lại tự mình đa tình.

"Ha ha, ngược lại ngươi, niên kỷ thoạt nhìn so ta còn nhỏ, như thế nào thực lực cao như vậy rồi?" Dương Khai đối với cái này Đỗ tiểu muội cũng có hảo cảm hơn, nàng mặc dù là Phong Vũ Lâu đệ tử, lại tính tình ôn hòa, làm người thiện lương, mình cùng nàng tố không nhận thức, nàng lại cũng tới mở miệng an ủi.

"Ta đều 19 rồi, làm sao sẽ so ngươi tiểu?" Đỗ Ức Sương nhẹ giọng giải thích.

"Ách. . ." Cái này thật đúng là không có nhìn ra, cũng làm cho Dương Khai tốt một hồi xấu hổ.

Năm người tiểu đội, hai người phía trước nhẹ giọng cười cười nói nói, hai người ở phía sau cùng nói lời nói nhỏ nhẹ, chính giữa kẹp lấy một cái Tả An, người cô đơn một cái, đừng đề cập nhiều khó chịu.

Đi tới đi tới, Dương Khai đột nhiên cảm giác được chỗ ngực Dương Nguyên Ấn có phản ứng, không khỏi kinh ngạc ngẩng đầu hướng phía trước nhìn lại.

Hắn có thể cảm giác đến, ngay tại hơn trăm trượng có hơn, có một chút dương thuộc tính mấy cái gì đó. Năm người tiến lên phương hướng chính là ở đâu, đảo cũng không cần hắn nói thêm tỉnh.

Một lát sau, dẫn đường phía trước Lam Sơ Điệp đột nhiên ngạc nhiên lên tiếng, Nhiếp Vịnh cũng liền bề bộn hướng phía trước nhìn lại, thất thanh nói: "Dương viêm thạch, âm nguyên thạch?"

Chỉ thấy phía trước có một đống lớn đá vụn, hơn nữa những này còn không phải bình thường tảng đá, tất cả đều là dương viêm thạch cùng âm nguyên thạch. Những này tảng đá cùng Huyết Chiến Bang tại Hắc Phong Mậu Thị thượng buôn bán giống nhau bộ dáng, mà ngay cả cái đầu cũng không xê xích bao nhiêu.

Mỗi một khối giá trị năm trăm lượng, tại đây một đống tảng đá tuyệt đối vượt qua một ngàn khối, đổi xuống lời nói chính là giá trị 50 vạn lượng.

Năm người tại đều tự trong tông môn đều không coi vào đâu quá giàu có hạng người, ai từng thấy qua 50 vạn lượng tài phú?.