Chương 127: Gặp Nạn

Chương 127: Gặp Nạn

Trong lúc nhất thời, năm người hô hấp đều có chút nóng nảy.

Lam Sơ Điệp nói: "Trước nhìn chung quanh một chút có hay không nguy hiểm!"

Nàng vẫn còn tính toán tỉnh táo, biết rõ tại đây không thể so với tầm thường chi địa, lớn như vậy chồng chất tài phú bày ở chỗ này, nói không chừng là bẩy rập.

Năm người vội vàng tản ra, tại phụ cận điều tra bắt đầu đứng dậy, một lát sau lại tụ tập cùng một chỗ, tất cả đều không có phát hiện gì.

Lam Sơ Điệp y nguyên lo lắng, cảnh giác địa đẩy ra vài chưởng, chưởng phong đánh vào cái kia một đống dương viêm thạch cùng âm nguyên trên đá, cũng không bất cứ dị thường nào, lúc này mới gật đầu nói: "Không có nguy hiểm."

Năm người liếc nhau, vội vàng đi ra phía trước, rất nhiều đại nguyên soái gặp may cái kia một đống dương viêm thạch cùng âm nguyên thạch.

Những người khác đúng hai chủng đều lao, Dương Khai không giống với, hắn chỉ nhặt dương viêm thạch thu.

Nhặt nhặt, Lam Sơ Điệp đột nhiên từ trào giống như địa cười một tiếng, sau đó thẳng lên eo, có chút không muốn nhìn thoáng qua trên tay mình tảng đá, sau đó thở dài một tiếng đem ném xuống dưới.

"Lam sư tỷ làm sao vậy?" Nhiếp Vịnh có chút nghi hoặc ngẩng lên đầu hỏi.

"Đừng nhặt được." Lam Sơ Điệp thản nhiên nói, "Chúng ta nếu mang theo một bao lớn trên tảng đá đường, chẳng những tiêu hao bản thân khí lực, nếu là gặp được nguy hiểm lời nói chỉ sợ còn có thể thành vướng bận, đến lúc đó đồng dạng đến ném."

Nghe được câu này, vài người khác lúc này mới kịp phản ứng, vừa rồi chợt nhìn đến nhiều như vậy tài phú có chút trên sự hưng phấn đầu, lại quên tầng này.

Lam Sơ Điệp nhìn mọi người liếc, tiếp tục nói: "Hơn nữa chúng ta mới vừa đến nơi đây liền phát hiện cái này một đống tảng đá, nếu ta phỏng chừng không sai, vật như vậy ở chỗ này đúng giá trị thấp nhất tồn tại! Nói một cách khác, những này chỉ là cực nhỏ lợi nhỏ, chính thức bảo bối còn ở phía sau chờ chúng ta."

"Lam sư tỷ nói không sai." Nhiếp Vịnh đồng ý, Tả An cũng khẽ gật đầu.

Đỗ Ức Sương nhìn nhìn trên tay mình tảng đá, trên mặt chút ít không muốn địa đem đã đánh mất xuống dưới.

Duy chỉ có chỉ có Dương Khai, y nguyên tại trong đầu buồn bực lựa lấy, phảng phất không nghe thấy Lam Sơ Điệp lời nói. Cái này lại để cho hắn không khỏi đôi mi thanh tú nhíu một cái.

"Ha ha, đợi thực gặp phải nguy hiểm lại ném không muộn." Dương Khai một bên lấy một bên giải thích.

"Tùy ngươi." Lam Sơ Điệp cũng không ngăn trở, thản nhiên nói: "Nhưng chúng ta không biết bởi vì ngươi trì hoãn thời gian, ngươi lấy đủ rồi liền đuổi theo, chớ để tham quá nhiều."

"Ân, các ngươi đi trước!" Dương Khai gật gật đầu.

Lam Sơ Điệp không trì hoãn nữa, vượt qua cái này một đống tảng đá liền hướng phía trước đi đến, Tả An càng phát ra hèn mọn nhìn Dương Khai liếc. Nhiếp Vịnh thì càng trực tiếp. Phỉ nhổ nói: "Chưa thấy qua quen mặt nghèo kiết xác! Sớm muộn gì ngươi có lẽ hay là hội ném, lãng phí thời gian sóng phí sức lực."

"Ta chờ ngươi cùng một chỗ a." Đỗ Ức Sương ngược lại hảo tâm giữ lại.

"Không cần, ngươi trước đi!" Dương Khai nói xong tựu bỏ đi chính mình áo. Xem bộ dáng là muốn trắng trợn lấy đi.

Thấy hắn kiên trì, Đỗ Ức Sương cũng không bắt buộc, gật gật đầu liền đuổi theo những người khác bước tiến.

Bốn bề vắng lặng về sau. Dương Khai cũng chẳng phải hàm súc rồi, Chân Dương Quyết điên cuồng mà vận chuyển lên, một bên nhanh chóng hấp thu dương viêm thạch bên trong đích năng lượng, một bên trên lên quần áo làm thành trong bao chứa.

Không lớn một hồi công phu, trong đan điền liền có hơn hai mươi tích dương dịch, cái bọc cũng trang tràn đầy.

Không sai biệt lắm đã thành, tuy nhiên tại đây còn có thiệt nhiều dương viêm thạch, nhưng Dương Khai cũng không trở thành muốn đem chúng toàn bộ thu, làm người không thể quá tham ah. Lam Sơ Điệp có một câu cũng không có nói sai, cái này chồng chất tảng đá chỉ sợ là lần này giá trị thấp nhất mấy cái gì đó rồi, tự nhiên không thể bởi vì chúng lãng phí quá nhiều thời gian.

Một nén nhang hậu, Dương Khai cuối cùng là đuổi tới bốn người, cái này một hồi công phu, Dương Khai lại hấp thu mấy khối dương viêm thạch bên trong đích năng lượng.

Cùng bọn họ hội tụ về sau, ngoại trừ Đỗ Ức Sương bên ngoài. Ba người khác nhìn qua Dương Khai thần sắc đều có chút không thích.

Luận thực lực, Dương Khai tại đám người kia chính giữa thấp nhất, vẫn chưa tới Khí Động Cảnh, rõ ràng cho thấy cái vướng víu, cũng khó trách người khác hội xem thường hắn. Nếu không phải có đồng môn thân phận ở chỗ này. Lam Sơ Điệp cùng Nhiếp Vịnh đoán chừng là không biết mang theo Dương Khai.

"Cái này tấm loạn thạch tốp xem ra rất lớn, chúng ta đi đến bây giờ lại đều không đi ra ngoài." Lam Sơ Điệp đôi mi thanh tú cau lại."Chúng ta lại điều tra điều tra, như còn đi ra không được lời mà nói... tựu tìm một chỗ nghỉ ngơi một chút."

"Tốt!" Mọi người đoạn đường này đến toàn bộ nghe Lam Sơ Điệp chỉ huy, giờ phút này tự nhiên cũng sẽ không phản bác.

"Một canh giờ đến, hiện tại các ngươi ai tại phía trước dẫn đường?" Lam Sơ Điệp một đôi mắt đẹp quét mắt bốn người.

Tại đây rốt cuộc có nguy hiểm gì còn không thể biết, nhưng vô luận là nguy hiểm gì, đi tuốt ở đàng trước chính là cái kia không thể nghi ngờ tình cảnh không tốt nhất. Cho nên hắn mới có thể tại nhất lúc mới bắt đầu đề nghị mỗi qua một canh giờ đổi một người dẫn đường.

Nhiếp Vịnh nói: "Tại đây ba phái đệ tử đều có, Lăng Tiêu Các đã muốn xảy ra một người, kế tiếp liền do Huyết Chiến Bang hoặc là Phong Vũ Lâu dẫn đường a."

Nói xong, nhìn thoáng qua Tả An cùng Đỗ Ức Sương.

Tả An nhướng mày, còn chưa nói lời nói, Đỗ Ức Sương liền nhảy đi ra ngoài, nói khẽ: "Ta tới a."

Dương Khai vi [hơi] than thở nhẹ, chính mình -- tạm thời ôm đoàn thành vì một tiểu đội ngũ, nhưng trong năm người chỉ sợ cũng chỉ có tâm địa thiện lương nhất Đỗ Ức Sương không chút tâm cơ nào rồi, bốn người khác kể cả Dương Khai chính mình, đều đều tự có ý định.

Cái này đội ngũ, cũng không đoàn kết! Thực gặp được quá lớn nguy hiểm, chỉ sợ lập tức sẽ sụp đổ.

Đi ra đại khái nửa cái canh giờ, phía trước đột nhiên xuất hiện một khối lớn đất trống, mấy người theo tiến đến đến bây giờ, một mực ở vào phần đông cột đá đang bao vây, hiện tại cuối cùng là chứng kiến một mảnh không kiểu như là bậc cao nhất địa phương, tự nhiên là hưng phấn phi thường.

Tại Đỗ Ức Sương dưới sự dẫn dắt, năm người nhanh chóng hướng bên kia tiếp cận đi qua .

Không bao lâu, liền đi tới cái này khối đất trống vị trí. Tại đây vẫn là loạn thạch tốp bên trong đích một khối địa phương, nhưng lại không biết tại sao cùng địa phương khác có chút bất đồng, hơn nữa cái này một mảnh trên đất trống, lại đứng sừng sững rất nhiều hình tượng rất thật thạch điêu, tất cả đều là hình người thạch điêu.

Những này thạch điêu đại khái chân nhân chiều cao, có bàn tay trần, có cầm trong tay binh khí, những lính kia khí cũng đúng đủ loại, thiên kì bách quái.

Thô sơ giản lược khẽ đếm, những này thạch điêu lại không dưới trăm cụ nhiều, tạo hình khác nhau.

Năm người không dám tùy tiện xâm nhập, do Lam Sơ Điệp cùng Nhiếp Vịnh hai người cùng nhau ra tay thăm dò dưới, phát hiện chỗ đó cũng không có nguy hiểm, lúc này mới do Đỗ Ức Sương dẫn theo đi vào thạch điêu bầy trung.

Không khỏi địa, Dương Khai trong nội tâm nổi lên một cổ cảm giác bất an, loại cảm giác này đến vô cùng đột ngột, nhưng mà như vậy chân thật, lại để cho Dương Khai tim đập như trống trong ngực cũng không khỏi gia tốc vài phần.

Quay đầu nhìn xem mấy người khác, thần sắc đều không có gì dị thường, mọi người đang tại làm cho…này chút ít thạch điêu trông rất sống động mà xem thế là đủ rồi.

Mọi nơi nhìn quanh, Dương Khai đột nhiên chứng kiến một cụ thạch điêu phía sau. Ẩn ẩn có một ghềnh đỏ sậm nhan sắc.

Trong không khí phiêu đãng một cổ nhàn nhạt mùi máu tươi, cái kia màu đỏ sậm bên cạnh, còn có một khối vải rách, hẳn là người quần áo.

"Gặp nguy hiểm!" Không kịp nói tỉ mỉ, Dương Khai vội vàng hét lớn một tiếng.

Cùng lúc đó, chung quanh trên trăm cụ thạch điêu lại răng rắc sát bắt đầu chuyển động.

Bốn người khác thần hồn đều bốc lên, Lam Sơ Điệp cùng Nhiếp Vịnh cùng với cái kia Tả An lại càng phản ứng nhanh chóng, cũng không quay đầu lại địa đi vòng vèo trở về. Ngược lại là dẫn đường phía trước Đỗ Ức Sương. Sửng sờ một chút.

Cái này sững sờ lập tức làm cho nàng sai sót lui lại đại thời cơ tốt.

Bên người nàng hai cỗ thạch điêu, lại giơ lên nắm tay quả đấm, hung mãnh địa hướng nàng nện xuống dưới.

Cái này thạch điêu lực công kích đại thế chìm. Nắm tay quả đấm chừng nồi đất lớn nhỏ, thật muốn chịu lên một quyền tuyệt đối không dễ chịu.

Đỗ Ức Sương phát giác không ổn, một thân nguyên khí đột nhiên bạo động. Vốn là yên tĩnh thiện lương tiểu cô nương, giờ phút này đúng là sinh ra một loại điên cuồng khí tức.

Đây là Khí Động Cảnh tiêu chí! Đến cảnh giới này, trong cơ thể nguyên khí cực kỳ không an ổn, lúc bình thường còn nhìn không ra, chỉ khi nào chiến đấu bắt đầu đứng dậy, nguyên khí sẽ bạo động, nhất là tức giận thời điểm, bạo động nguyên khí rất dễ dàng hội khoảng chừng gì đó một người tâm tính, nếu là khống chế không tốt lời nói. Sẽ chỉ ở cái này điên cuồng trong sức mạnh bị lạc mình.

Nhưng Đỗ Ức Sương nguyên khí tuy nhiên bạo động, trong hai tròng mắt nhưng lại một mảnh tỉnh táo, hiển nhiên có thể tốt lắm khống chế lực lượng của mình.

Du xoay người, nho nhỏ bàn tay mãnh liệt hướng bên trái một cụ thạch điêu đánh ra, đồng thời thân hình nhanh chóng thối lui, muốn tránh đi mặt khác một cụ thạch điêu công kích.

Nhưng nàng rốt cuộc có lẽ hay là mất đi thời cơ tốt nhất, cái này thứ hai cụ thạch điêu công kích rất nhanh vô cùng. Lại mắt thấy tựu sẽ rơi xuống nàng mảnh khảnh trên bờ vai.

Chính thần sắc hoảng sợ gian, mấy khối hỏa hồng sắc dương viêm thạch lại như Thiên Ngoại Lưu Tinh giống nhau bay tới, kẹp lấy lực lượng khổng lồ, nện ở cái kia thứ hai cụ thạch điêu trên nắm tay.

Đụng đụng vài tiếng, tuy nhiên không có thể ngăn cản thứ hai cụ thạch điêu công kích. Nhưng cuối cùng là lại để cho quả đấm của nó chếch đi một chút, lau Đỗ Ức Sương quần áo đánh vào không trung. Hóa giải nàng trọng thương nguy cơ.

"Đi!" Sau lưng truyền đến Dương Khai thanh âm, chợt Đỗ Ức Sương liền phát giác thân thể của mình chợt nhẹ, giống như cổ áo bị ai bắt lấy sau này kéo đi.

Đồng thời sau lưng vươn một bàn tay, cùng nàng cùng một chỗ chống lại đệ nhất cụ thạch điêu công kích.

Nhất thanh muộn hưởng, Dương Khai cùng Đỗ Ức Sương hai người lên tiếng bay rồi đi ra ngoài, ngã xuống trên mặt đất, cũng không quay đầu lại địa tranh thủ thời gian chạy đi.

Sau lưng ầm ầm giống như thiên quân vạn mã lao nhanh, chạy trốn năm người tiểu đội trong lúc cấp bách quay đầu nhìn lại, trong lòng không khỏi mát lạnh, cái kia hơn trăm cụ thạch điêu, vậy mà nhất tề truy giết tới đây, nguyên một đám tốc độ như gió, trầm trọng thạch điêu đạp trên mặt đất, đại địa đều từng đợt địa run rẩy.

"Đừng quay đầu, tranh thủ thời gian vòng quanh cột đá chạy!" Lam Sơ Điệp quát một tiếng.

Mấy người ngầm hiểu, vội vàng như hồ điệp giống nhau xuyên thẳng qua tại loạn thạch tốp bên trong đích trong cột đá.

Không lớn một hồi công phu, liền thoát khỏi đại bộ phận thạch điêu, một hồi sẽ qua, lại có thật nhiều thạch điêu bị vung không thấy bóng dáng.

Duy chỉ có chỉ có lúc trước công kích Đỗ Ức Sương cái kia hai cỗ, y nguyên như châu chấu, chuồn chuồn giống nhau gắt gao cắn lấy Dương Khai cùng Đỗ Ức Sương sau lưng, không có chút nào ngừng ý định.

"Dương Khai ngươi là tên khốn kiếp, biệt (đừng) mang theo chúng hướng ta đây bên cạnh chạy!" Xông tại phía trước Nhiếp Vịnh một bên chạy vội một bên rống giận.

Dương Khai sắc mặt trầm xuống, không để ý đến hắn.

Lam Sơ Điệp nhưng lại thân thể nhẹ nhàng địa lẻn đến một cây cột đá thượng, quay đầu nhìn lại, phát hiện sau lưng thật không có thạch điêu truy kích tới, chằm chằm vào Dương Khai cùng Đỗ Ức Sương sau lưng hai cỗ thạch điêu, mắt đẹp lóe lóe, thần sắc có chút do dự.

Bất quá chỉ là một lát, nàng liền hạ quyết tâm, xông dưới mấy người hô: "Đừng chạy, cũng chỉ có cái này hai cỗ, chúng ta đánh nát chúng!"

Một đám người đang tại một khối địa phương vòng quanh vòng tròn luẩn quẩn, nghe Lam Sơ Điệp vừa nói như vậy, đều là trong lòng chấn động.

"Vừa rồi Dương Khai cùng Đỗ tiểu muội có thể ngăn cản công kích của bọn nó, đã nói lên thực lực của bọn nó không cao lắm!" Lam Sơ Điệp trong giọng nói mang theo một cổ tự tin, dáng người ngạo nghễ, chỉ huy nói: "Tả An, ngươi khiên chế trụ một cái, sau đó chúng ta bốn người khác công kích một cái khác!"

Tả An nhướng mày, lại không nói thêm cái gì, vội vàng xoay người một cái, nương theo lấy rống giận, cực đại trên nắm tay nguyên khí bành trướng, hướng trong đó một cụ thạch điêu nện tới.

Này là thạch điêu đang tại dồn sức Dương Khai cùng Đỗ Ức Sương, vội vàng không kịp chuẩn bị bị Tả An một quyền đập trúng, đúng là mảnh đá bay loạn, thân hình một cái lảo đảo..