Chương 128: Hòn Đá Nhỏ Đám Người ở Bên Trong Chất Chứa Vũ Kỹ

Chương 128: Hòn Đá Nhỏ Đám Người ở Bên Trong Chất Chứa Vũ Kỹ

Thực lực quả nhiên không cao! Tả An sắc mặt lập tức tỉnh táo lại, dùng sức một mình đem một cụ thạch điêu ngăn trở tại nguyên chỗ.

Dương Khai cùng Đỗ Ức Sương dẫn một cái khác cụ thạch điêu chạy vội ra trăm trượng, sau đó liếc nhau, vội vàng dừng lại bước tiến, mặt hướng thạch điêu nghênh đón tiếp lấy.

Đỗ tiểu muội cũng không biết dùng cái gì vũ kỹ, hai tay tung bay gian, trên lòng bàn tay kim chói, đánh thạch điêu thân hình lảo đảo, đá vụn bay ra.

Thạch điêu hiển nhiên không biết đau đớn, mặc dù chật vật cũng đúng hung mãnh đánh trả.

Đỗ Ức Sương vội vàng nhảy ra, Dương Khai thừa cơ lấn thượng, chưởng gió gào thét ở bên trong, lại một lần nữa cho thạch điêu một ít nhẹ chế.

Lúc này, Lam Sơ Điệp cùng Nhiếp Vịnh cũng giết đến. Người phía trước không nói một lời liền gia nhập trong vòng chiến, ngược lại cái kia Nhiếp Vịnh oán hận trừng mắt nhìn Dương Khai liếc, phảng phất trách cứ hắn vừa rồi dẫn thạch điêu truy kích chính mình.

Không phải không thừa nhận, Lam Sơ Điệp nữ nhân này vẫn còn có chút sức quan sát, chỉ bằng mượn trước đây Dương Khai cùng Đỗ Ức Sương lần thứ nhất ra tay, liền đoán được thạch điêu sâu cạn.

Cái này thạch điêu công kích rất lợi hại, dù sao thân thể là tảng đá làm, một quyền đánh rớt xuống đến, như thế nào cũng phải có mấy ngàn cân lực đạo.

Nhưng là hắn cũng không chịu đánh! Hơn nữa phản ứng cũng rất chậm, mặc dù có chút tốc độ, lại không thể đối với ở đây bất luận cái gì một người tạo thành uy hiếp.

Trong vây công, thạch điêu thân thể liệt xuất ra đạo đạo khe hở, rách mướp.

Ngược lại bốn người mắt thấy thắng lợi trong tầm mắt, công kích càng phát ra lăng lệ ác liệt.

Không bao lâu, này là thạch điêu lại bị sống sờ sờ địa đánh thành đá vụn.

Bốn người không một người bị thương, chỉ có điều chính là nguyên khí tiêu hao có chút lớn.

Lam Sơ Điệp ngay bước lên phía trước tại trong đá vụn tìm tìm ra được. Lại là cái gì cũng không tìm được, không khỏi đôi mi thanh tú cau lại, lẩm bẩm nói: "Kỳ quái!"

Tại nàng nghĩ đến, những này không có tánh mạng thạch điêu sở dĩ hội động, bên trong nhất định là có huyền cơ. Nhưng nhưng bây giờ đúng thật là làm không đến phát hiện, cũng làm cho nàng có chút thất vọng.

"Đi, đi Tả An chỗ đó!" Lam Sơ Điệp cũng không trì hoãn. Dẫn mấy người khác theo như đường cũ phản hồi.

Bên kia, Tả An đang tại cùng cái kia thạch điêu vòng quanh, lúc mới bắt đầu Tả An vẫn cùng hắn liều mạng vài cái. Phát hiện tại lực đạo thượng mình không phải là đối thủ, nắm tay quả đấm đều bị đánh vỡ da, lập tức cũng đã có kinh nghiệm. Lam Sơ Điệp chỉ gọi hắn kiềm chế, cũng không gọi hắn giết địch.

Quần nhau thật lớn một hồi, đang lúc Tả An tâm thần có chút không tập trung thời điểm, Lam Sơ Điệp bọn người xuất hiện. Mấy người giữ yên lặng, nhất tề hướng thạch điêu giết tới.

Từng có lần thứ nhất kinh nghiệm, bây giờ đối với giao cái này thạch điêu càng phát ra đơn giản dễ dàng rất nhiều, huống chi còn thêm Tả An phần này chiến lực.

Không đến một thời gian uống cạn chun trà, này là thạch điêu lần nữa bị đánh thành khối vụn.

Năm người đều đều có chút thở dốc không ngừng, lúc này đây chiến đấu mặc dù nói không có nguy hiểm tánh mạng, thật là đối bản thân tiêu hao cũng rất lớn.

"Dương Khai ngươi có ý tứ gì!" Nhiếp Vịnh căm tức Dương Khai."Chớ cho rằng là đồng môn ta cũng không dám đối với ngươi động thủ."

"Cái gì?" Dương Khai nhàn nhạt địa nhìn hắn một cái.

"Ngươi vừa rồi vì cái gì dẫn cái kia hai cỗ thạch điêu truy tại ta đằng sau!"

"Có sao?" Dương Khai ánh mắt lóe lóe, thần sắc tỉnh táo trung lộ ra một cổ không kiên nhẫn. Vừa rồi hắn chỉ lo chạy, làm sao đi để ý người khác?

"Đừng nhao nhao!" Lam Sơ Điệp xuất ra sư tỷ cái giá đỡ, trừng hai người liếc, sau đó lại đi đến cái kia trong đá vụn điều tra bắt đầu đứng dậy.

"Nhớ kỹ cho ta. Nếu là lần sau lại dùng những này thượng không được mặt bàn đích thủ đoạn, đừng trách ta không khách khí!" Nhiếp Vịnh thần sắc sẳng giọng.

"Ồ..." Bên kia Lam Sơ Điệp đột nhiên kinh hỉ địa kêu lên một tiếng, sau đó thân thủ tại trong đá vụn khuấy động lấy, từ bên trong lấy ra một đứa con nít nắm đấm lớn loại nhỏ hòn đá nhỏ người đến.

Nàng ngạc nhiên thanh âm hấp dẫn tất cả người chú ý lực, mấy người vội vàng quay đầu hướng trên tay nàng nhìn lại.

Cái này hòn đá nhỏ người cũng không lớn, nhưng không biết là cái gì tài liệu điêu khắc mà thành. Đúng là óng ánh sáng long lanh, nhìn về phía trên phảng phất ngọc thạch giống nhau xinh đẹp.

Mà ở hòn đá nhỏ người bên trong, một cây giống như nhân thể mạch lạc loại chỉ đỏ giao nhau xuyên thẳng qua trong đó, thô sơ giản lược khẽ đếm, cái kia chỉ đỏ lại có 30 đầu nhiều.

"Đây là..." Tả An sách sách xưng kỳ, nháy mắt một cái không nháy mắt địa chằm chằm vào hòn đá nhỏ người, Dương Khai cùng Đỗ Ức Sương cũng đã đi tới, năm người làm thành một vòng, mỗi cái ánh mắt của người trung đều mang theo tràn đầy nghi hoặc.

"Cái này hòn đá nhỏ người là cái gì ngọc thạch sao?" Nhiếp Vịnh có chút hưng phấn mà hỏi thăm.

"Không quá giống!" Lam Sơ Điệp lắc đầu, tuy nhiên nàng không biết tảng đá kia tài chất, nhưng vào tay hậu cũng không có thể từ nơi này hòn đá nhỏ trên thân người cảm nhận được cái gì có thể lượng, ngược lại bên trong cái kia chút ít chỉ đỏ trung tích chứa một chút huyền diệu, đang lấy một loại tuần hoàn phương thức vận chuyển.

"Các ngươi thấy thế nào?" Lam Sơ Điệp ngẩng đầu nhìn hướng những người khác.

"Chúng ta là không phải có thể thông qua thứ này khống chế những kia thạch điêu?" Tả An đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng.

Mấy người hai mắt tỏa sáng, chợt lại bị Lam Sơ Điệp cho không nhận,chối bỏ: "Hẳn không phải là, vừa rồi hai cỗ thạch điêu, trong đó có một cụ 〖 thể 〗 trong cũng không có hòn đá nhỏ người, hơn nữa cho dù đúng như như lời ngươi nói, vừa rồi cái kia thạch điêu đã bị đánh tan, như thế nào khống chế?"

Dương Khai thần sắc vừa động, đột nhiên mở miệng nói: "Các ngươi có hay không cảm thấy, trong lúc này chỉ đỏ, rất giống cái gì đó?"

"Giống như cái gì? Cái gì cũng đều không hiểu không cần phải loạn xen vào! Chính là một cái Khai Nguyên cảnh cũng ở đây khoa tay múa chân!" Nhiếp Vịnh đúng triệt để không đợi thấy Dương Khai rồi, không lưu tình chút nào địa phản bác một tiếng.

Dương Khai khóe miệng chứa đựng một vòng cười lạnh, hắn tuy nhiên tính tình không sai, nhưng cũng không trở thành bị người lại nhiều lần khiêu khích mà thờ ơ.

Lam Sơ Điệp phát giác giữa hai người vi diệu hào khí, vội vàng hoà giải nói: "Đều là đồng môn, không cần phải náo, Dương Khai, ngươi cảm thấy hắn giống như cái gì?"

Dương mở tròng mắt lóe lên một cái, lúc này mới nói: "Các ngươi không biết là, những này chỉ đỏ rất giống chúng ta 〖 thể 〗 trong kinh mạch sao?"

"Cái này còn cần ngươi nói? Ta đã sớm đã nhìn ra!" Nhiếp Vịnh trào phúng một tiếng.

Lam Sơ Điệp ánh mắt rạng rỡ địa nhìn xem Dương Khai: "Ngươi là nói..."

"Những này chỉ đỏ vận chuyển phương thức, hẳn là một loại vũ kỹ phương pháp tu luyện!" Dương Khai ngữ khí chắc chắc.

"Chê cười..." Nhiếp Vịnh vừa muốn chít chít méo mó, Đỗ Ức Sương đột nhiên đi phía trước bước ra một bước, điềm tĩnh khuôn mặt trở nên dày đặc lạnh lên, lạnh lùng nói: "Câm miệng!"

Nhiếp Vịnh thần sắc khẽ giật mình, có chút kiêng kị địa nhìn xem Đỗ Ức Sương. Hắn không đem Dương Khai để ở trong mắt, nhưng là Đỗ Ức Sương thực lực lại cao hơn hắn hai cái tiểu trình tự, thật muốn đánh bắt đầu đứng dậy, hắn không nhất định là đối thủ.

Tả An cũng hèn mọn địa nhìn hắn một cái, buồn bực thanh âm nói: "Ngươi rất phiền!"

Đây là đại lời nói thật, hắn cũng không phải là phải giúp Dương Khai hả giận.

Nhiếp Vịnh sắc mặt trong chốc lát đỏ lên, hắn không nghĩ tới trong mấy người này. Có hai cái hội giúp đỡ Dương Khai, cố tình đại náo một hồi lại hiện tại quả là không có lá gan kia, chỉ có thể có vẻ hừ lạnh. Nhìn qua Dương Khai ánh mắt càng phát ra thù hận.

Lam Sơ Điệp đối với cái này làm như không thấy, hít sâu một hơi, nắm tay thượng hòn đá nhỏ người trầm giọng nói: "Mấy vị nếu là không có ý kiến lời nói. Ta nghĩ điều tra thoáng một tý vật này, nếu thật như Dương Khai theo như lời, chúng ta đây muốn khác làm ý định."

Mọi người tự nhiên biết rõ nàng nói là có ý gì, lập tức cũng nhẹ gật đầu.

Lam Sơ Điệp lúc này mới mỉm cười nói: "Vậy làm phiền mấy vị hộ pháp."

Dứt lời nhắm mắt lại, vận chuyển 〖 thể 〗 trong nguyên khí rót vào trên tay hòn đá nhỏ đám người ở bên trong.

Không lớn một lát công phu, Lam Sơ Điệp kinh hỉ vạn phần địa mở mắt, ánh mắt rạng rỡ địa nhìn xem Dương Khai: "Ngươi nói không sai, cái này hòn đá nhỏ đám người ở bên trong xác thực ẩn tàng rồi một cái vũ kỹ phương thức tu luyện."

Bốn người nhất tề động dung.

"Ta không có cẩn thận đi điều tra, không biết đây rốt cuộc là cái gì vũ kỹ, nhưng cấp bậc của nó tuyệt đối không thấp. Ít nhất cũng là địa cấp trung phẩm vũ kỹ!"

Hòn đá nhỏ đám người ở bên trong có hơn ba mươi đầu chỉ đỏ, thì ý nghĩa cái này vũ kỹ cần hơn ba mươi đường kinh mạch ủng hộ, Lam Sơ Điệp nói hắn là địa cấp trung phẩm, đã là rất bảo thủ phỏng chừng rồi, vô cùng có khả năng là địa cấp thượng phẩm cũng nói không chừng.

Lần này chẳng những ba người khác hô hấp dồn dập. Dương Khai cũng hưng phấn khởi đến.

Lại nói tiếp, đêm hôm đó tại cửu âm sơn cốc đại chiến về sau, Dương Khai liền ý thức được chính mình một cái khuyết điểm!

Vũ kỹ thiếu khuyết.

Chính mình căn bản không có một bộ có thể cầm ra tay công kích vũ kỹ! Tất cả công kích đều ỷ lại bản thân dương dịch, cái này là của mình một cái đại đoản bản.

Bất khuất chi ngao là rất không tệ vũ kỹ, nhưng hắn không là công kích tính, chỉ là phụ trợ vũ kỹ.

Nếu như lúc ấy tại cửu âm trong sơn cốc. Mình có thể có một bộ địa cấp công kích vũ kỹ, cái kia chiến đấu cũng sẽ không khổ cực như vậy. Nhưng là Dương Khai thân mình không có bao nhiêu điểm cống hiến, tại tông môn trung địa vị lại thấp, căn bản vô pháp mua được tượng chính là hình thức vũ kỹ đến tu luyện.

Mượn một bộ địa cấp hạ phẩm vũ kỹ mà nói, ít nhất cũng phải bốn năm trăm điểm cống hiến mới có thể đổi đến, hơn nữa để cho lựa chọn chủng loại cũng tuyệt đối không nhiều lắm.

Nhưng là hiện tại, tại đây lại xuất hiện vũ kỹ.

Đã thạch điêu trung có thể xuất hiện một cái hòn đá nhỏ người, tự nhiên khả năng xuất hiện hai cái, ba cái, thậm chí càng nhiều càng nhiều!

Chỗ đó đúng vậy có trên trăm cụ thạch điêu ah!

Địa cấp vũ kỹ đối với ở đây mọi người sức hấp dẫn thật sự quá lớn.

Trong lúc nhất thời, Lam Sơ Điệp cũng âm thầm may mắn chính mình lúc ấy làm ra lựa chọn chính xác, nếu như lúc ấy cũng không có quyết định chặn đánh toái cái kia hai cỗ thạch điêu lời mà nói... cũng không thể có thể được đến cái này hòn đá nhỏ người. Tự nhiên không có biện pháp biết rõ thạch điêu trung chất chứa tài phú!

"Các ngươi nghĩ như thế nào?" Lam Sơ Điệp nhìn xem hưng phấn mọi người, khóe miệng hiện ra một vòng đẹp mắt mỉm cười, tuy nhiên nàng là đang hỏi, nhưng nàng đã biết mọi người 〖 đáp 〗 án.

"Cạn!" Tả An so sánh thô bỉ, chỉ nói một chữ.

"Đã cái kia thạch điêu trung ẩn tàng rồi vũ kỹ, tự nhiên là không thể buông tha." Nhiếp Vịnh trong mắt ứa ra quang, hơi có chút hoa chân múa tay vui sướng cảm giác: "Không hổ là truyền thừa chi địa, mới tiến vào không bao lâu dĩ nhiên cũng làm phát hiện chuyện tốt như vậy!"

Dương Khai cùng Đỗ Ức Sương cũng đúng thẳng gật đầu.

"Tốt, đã tất cả mọi người đồng ý, chúng ta đây ở chỗ này hạ điểm công phu!" Lam Sơ Điệp thiển cười thản nhiên "Cái này hòn đá nhỏ người do ta trước bảo quản lấy, đợi gom góp số lượng mọi người lại phân phối. Yên tâm, ta không biết một mình đi điều tra trong đó che dấu vũ kỹ."

"Lam sư tỷ ta tin ngươi." Nhiếp Vịnh tranh thủ thời gian bề ngoài trung tâm, nói xong quay đầu nhìn xem mấy người "Lam sư tỷ tại Lăng Tiêu Các trong cũng đúng đại có danh tiếng người, Niếp mỗ dùng nhân cách đảm bảo, nàng không biết lừa các ngươi."

Lời nói đều nói đến nước này, Tả An cùng Đỗ Ức Sương tự nhiên sẽ không còn có dị nghị, huống chi, ngoại trừ biện pháp này bên ngoài cũng không còn tốt phương thức xử lý rồi, dù sao hòn đá nhỏ người xuất hiện tại tựu chỉ có một mà thôi.

Quyết định muốn ở chỗ này đại làm một phiếu vé, kế tiếp chính là thương thảo nên làm như thế nào.

Thạch điêu thực lực vừa rồi mọi người đã lĩnh giáo qua, loại vật này một cái sức chiến đấu chỉ sợ so ở đây bất luận cái gì một người cũng cao hơn, hắn sở trường rất rõ ràng, tốc độ nhanh, lực đạo đại! Tuyệt đối không thể bị hắn đánh trúng.

Khuyết điểm càng rõ ràng, không biết tự hỏi, vòng quanh cột đá chạy sẽ bắt nó cho bỏ qua, phản ứng tương đối chậm..