Chương 129: Chiến Lợi Phẩm

Chương 129: Chiến Lợi Phẩm

Nhằm vào yếu như vậy điểm, có nữa vừa rồi lần thứ nhất kinh nghiệm, phương pháp chiến đấu rất nhanh đã bị xác định xuống.

Từ một người dẫn xuất những kia thạch điêu, sau đó những người còn lại tìm cơ hội lưu lại một cụ đến hai cỗ thạch điêu, toàn lực công kích, tận tốc độ nhanh nhất đem thạch điêu đánh nát.

Vấn đề mới tùy theo mà đến.

Người nào chịu trách nhiệm đi dẫn xà xuất động? Đó là một rất hiện thực(sự thật) vấn đề, bởi vì phụ trách dẫn xuất thạch điêu chính là cái kia không người nào nghi muốn mạo hiểm rất lớn phong hiểm, hơn trăm cụ thạch điêu cùng một chỗ truy tới, một cái không cẩn thận chỉ sợ cũng sẽ đem mệnh ném ở chỗ này.

Mọi người đều biết nhiệm vụ này gian khổ, giúp nhau nhìn xem, ai cũng không nói chuyện.

Một lát sau, Nhiếp Vịnh u ám nhìn Dương Khai liếc, mở miệng nói: "Công kích thạch điêu lời mà nói... tất phải lưu lại thực lực tương đối cao người, như vậy dẫn dắt rời đi thạch điêu người, thực lực thấp một chút cũng không sao cả rồi, chỉ cần chạy lộ tuyến lựa chọn tốt, cho dù tốc độ chậm một chút cũng có thể vòng quanh cột đá tránh đi vứt bỏ sau lưng thạch điêu, ta vừa rồi thấy Dương sư đệ tốc độ không sai, không bằng ngươi tới phụ trách kiềm chế như thế nào?"

Dương Khai nhếch miệng hướng hắn cười một tiếng: "Được a!"

"Dương Khai. . ." Đỗ Ức Sương nhẹ nhàng lôi kéo Dương Khai quần áo, vừa rồi nàng bị hai cỗ thạch điêu truy kinh hồn táng đảm, kia trường cảnh còn rõ mồn một trước mắt, hiện tại thấy Dương Khai nhưng vẫn nguyện ôm rơi xuống cái này sống, không khỏi có chút vì hắn không đáng.

"Không có việc gì." Dương Khai nhàn nhạt địa nở nụ cười một tiếng.

Lam Sơ Điệp kinh ngạc nhìn Dương Khai liếc, nghiêm túc mà hỏi thăm: "Ngươi xác định mình có thể ở đằng kia chút ít thạch điêu đuổi bắt hạ bình yên vô sự? Nếu như không dám khẳng định lời nói tựu không nên mạo hiểm rồi, chúng ta có thể thay phiên đến kiềm chế. Chuyện nguy hiểm cũng không thể lại để cho một người đi làm."

"Không có 10 thành nắm chắc, có tám phần a." Dương Khai đáp so sánh hàm súc.

Vừa rồi tràng cảnh tuy nhiên hung hiểm. Nhưng này cũng không phải Dương Khai tốc độ cực hạn. Đêm hôm đó cửu âm sơn cốc đại chiến, lại để cho Dương Khai lục lọi đến thể nội chân dương nguyên khí một ít cách dùng, tuy nhiên không thể tính toán là chân chính vũ kỹ, lại cũng có thể trên phạm vi lớn địa tăng lên tốc độ của mình.

So sánh với cùng thạch điêu tác chiến, hắn vẫn tương đối có khuynh hướng kiềm chế chúng. Bởi vì vừa rồi một phen chiến đấu cũng làm cho hắn phát hiện đi ra, dùng chính mình thực lực bây giờ rất khó đối với thạch điêu tạo thành hữu hiệu thương tổn, vận dụng bất khuất chi ngao tự nhiên có thể thực lực tăng nhiều. Nhưng đây là át chủ bài, đơn giản không thể bạo lộ.

"Ngươi đã kiên trì, chúng ta đây tựu thử một lần. Thật sự không được lời nói lại thay người." Lam Sơ Điệp đánh nhịp định luận.

Thương nghị xong, năm người theo vừa rồi lộ lại sờ soạng trở về.

Tại trên nửa đường, Lam Sơ Điệp tìm một chỗ tương đối khá chiến trường. Lại để cho mọi người lưu ý nơi đây.

"Dương Khai, vừa rồi cám ơn ngươi!" Đỗ Ức Sương đột nhiên nhẹ giọng đối với Dương Khai nói lời cảm tạ, nàng chỉ đến tự nhiên là Dương Khai tại nguy cơ trước mắt kéo chính mình một bả.

"Việc nhỏ, biệt (đừng) tưởng nhớ trong lòng." Dương Khai khẻ cười một tiếng.

"Nhưng vẫn là đến cám ơn ngươi."

Đi đến vừa rồi thạch điêu tụ tập địa phương, mọi người ngẩng đầu nhìn, phát hiện những kia thạch điêu quả nhiên lại nhớ tới nguyên lai trên vị trí. Dương Khai lặng lẽ đánh giá thoáng một tý lúc trước có vết máu địa phương, thình lình phát hiện chỗ đó có lưỡng cổ thi thể nằm.

Không biết là cái đó cái thế lực đệ tử, ngộ nhập trong đó lại không có thể đi tới, cũng làm cho người cảm thấy đáng tiếc.

"Chuẩn bị xong sao?" Lam Sơ Điệp khẩn trương hỏi một tiếng.

"Ân." Dương Khai nhẹ gật đầu.

Lam Sơ Điệp lại nói: "Đợi lát nữa ngươi nếu là bị chúng truy, tựu hướng tại đây chạy. Sau đó ta cùng Nhiếp Vịnh hội đem cuối cùng một cụ thạch điêu lưu lại, Đỗ tiểu muội ngươi cùng Tả An nhìn lên cơ động tay, như có cơ hội lời mà nói... tựu lưu lại thứ hai cụ thạch điêu, như không có cơ hội liền không bắt buộc. Hết thảy dùng cam đoan chúng ta thân mình an toàn làm chủ. Lưu lại thạch điêu về sau, lập tức đi vừa rồi ta nói vị trí, là ở chỗ này chiến đấu. Mặt khác, Dương Khai ngươi tuyệt đối không thể tới gần cái kia tấm chiến trường, chỉ có đem chúng toàn bộ thoát khỏi, ngươi mới có thể trở về!"

Lam Sơ Điệp hai câu ba lời bố trí hạ đều tự nhiệm vụ. Mạch suy nghĩ rõ ràng sáng tỏ, nhiệm vụ minh xác đơn giản. Mọi người liên tục gật đầu.

"Cái kia tựu hành động! Dương Khai, chính mình chú ý!" Lam Sơ Điệp cổ vũ nhìn Dương Khai liếc.

Dương Khai đem chính mình chứa dương viêm thạch cái bọc ném đến trên mặt đất, lúc này mới đi nhanh hướng đám kia thạch điêu đi tới.

Một đám người khẩn trương địa chăm chú nhìn hắn, tại vũ kỹ hấp dẫn hạ, Nhiếp Vịnh hiện tại cũng lo lắng khởi Dương Khai đến rồi, nếu là Dương Khai thất bại tử vong lời mà nói... cái kia theo như hắn vừa rồi thuyết pháp, kế tiếp phụ trách kiềm chế người tựu là chính bản thân hắn. Bởi vì tại còn lại trong bốn người, thực lực của hắn thấp nhất.

"Nhưng đừng như vậy không còn dùng được!" Nhiếp Vịnh nhẹ giọng nói thầm.

Như vừa rồi đồng dạng, Dương Khai đi tới đám kia thạch điêu phía trước, giờ phút này những này thạch điêu có lẽ hay là đứng sửng ở tại chỗ, nhưng là Dương Khai biết mình là không có bước vào cảnh giới của bọn nó phạm vi.

Cẩn thận từng li từng tí địa càng đi về phía trước vài bước, vài có lẽ đã thân thủ liền có thể va chạm vào thạch điêu.

Dương Khai bước chân mãnh liệt một chầu, hắn phát hiện khoảng cách này đã muốn đủ rồi, những này thạch điêu chậm rãi có động tĩnh, nương theo lấy một hồi răng rắc sát tiếng vang, động tác của bọn nó do chậm biến nhanh, trong nháy mắt công phu liền nhanh chóng bắt đầu đứng dậy.

Không chút do dự, Dương Khai trong chớp mắt bỏ chạy, cách vừa rồi những người khác mai phục trên vị trí, xông bọn hắn làm thủ hiệu, lập tức lóe lên rồi biến mất.

Ầm ầm. . . Loạn thạch tốp trong đất rung núi chuyển, hơn trăm cụ thạch điêu đuổi theo Dương Khai một hồi điên chạy.

Ở này một đám thạch điêu sắp chạy vội mà qua thời điểm, mai phục bốn người lập tức vọt ra, Lam Sơ Điệp cùng Nhiếp Vịnh một tổ, Tả An cùng Đỗ Ức Sương một tổ, liên thủ cản lại cuối cùng hai cỗ thạch điêu, vừa đánh vừa lui, đem chúng dẫn dắt đến dự định chiến trường trung.

Kế hoạch đi đến một bước này, đã muốn có thể xem như thành công.

Tại đây bất luận cái gì hai người liên thủ, đều đủ để ăn một cụ thạch điêu.

Duy nhất còn không xác định chính là phụ trách kiềm chế Dương Khai phải chăng có thể toàn thân trở ra.

Bọn hắn lại không biết, Dương Khai bên kia đúng thoải mái nhất, hắn chỉ cần vòng quanh cột đá chạy tới chạy lui, rất dễ dàng sẻ đem chút ít thạch điêu cho bỏ qua. Tuy nhiên lần thứ nhất vứt bỏ không nhiều lắm, nhưng nhiều đến mấy lần về sau, đi theo phía sau thạch điêu liền càng ngày càng ít.

Một nén nhang hậu, Dương Khai sau lưng chỉ còn lại có ba bộ thạch điêu.

Con ngươi đảo một vòng, Dương Khai không có vẩy lại khai [mở] chúng, ngược lại chậm lại bước tiến, dẫn chúng hướng cái kia dự định chiến trường chạy vừa đi.

Thời gian dài như vậy, bên kia chiến đấu nên vậy đã muốn đã xong.

Dương Khai đoán trước không sai, Lam Sơ Điệp bọn người bên này chiến đấu xác thực đã muốn chấm dứt, bốn người đều đang ngồi nghỉ ngơi. Chờ đợi hắn trở về.

Chính chờ đợi gian, đại địa đột nhiên lại truyền đến từng đợt rung động, cách đó không xa cái kia ầm ầm tiếng vang nhanh chóng tiếp cận tới.

Bốn người vội vàng trợn mắt, Nhiếp Vịnh thần sắc đại biến, chửi ầm lên nói: "Cái này phế vật vô dụng, lại đem bả những kia thạch điêu dẫn đến nơi đây rồi! Chúng ta muốn hay không trước lui lại?"

Tại hắn nghĩ đến, Dương Khai hẳn là thật sự không có biện pháp bỏ qua thạch điêu. Cho nên mới phải đem chúng dẫn ở đây đến.

Lam Sơ Điệp có chút trầm ngâm, lắc đầu nói: "Dương Khai hẳn không phải là như vậy chẳng phân biệt được nặng nhẹ người. Hơn nữa nghe thanh âm này, hắn đi theo phía sau thạch điêu giống như số lượng không nhiều lắm. Nhiều lắm là tựu hai ba cụ mà thôi!"

"Ba bộ!" Tả An trong mắt toát ra cực nóng quang mang, khẳng định địa đáp "Ta thính lực so với bình thường người mạnh hơn!"

"Hắn là cố ý!" Lam Sơ Điệp mỉm cười."Chuẩn bị tiếp nhận rồi!"

Đang khi nói chuyện, bên kia Dương Khai thân ảnh đã muốn hiện ra, xa xa địa, hắn liền hướng mọi người đánh cho vài thủ thế, sau đó vòng quanh một cổ cuồng phong theo mấy người trước mắt xông qua.

Một lát sau, cái kia đuổi sát ở phía sau ba bộ thạch điêu liền lộ ra thân ảnh.

Như vừa rồi giống nhau phương pháp, Lam Sơ Điệp cùng Nhiếp Vịnh một tổ, Tả An cùng Đỗ Ức Sương một tổ, đều tự chặn lại một cụ thạch điêu.

Đợi bọn hắn giải quyết xong chiến đấu về sau, Dương Khai dẫn cuối cùng một cái thạch điêu phản hồi nơi này.

Năm người ba cái hai cái liền đem hắn cho hủy đi thành đá vụn.

"Làm không tệ." Lam Sơ Điệp đối với Dương Khai cười cười. Tại kế hoạch của nàng ở bên trong, vốn lúc này đây nhiều lắm là cũng chỉ có thể lưu lại hai cái thạch điêu mà thôi, lại không nghĩ Dương Khai khống chế tốt như vậy, lại mang nhiều ba cái dẫn tới.

Cái này hoàn toàn là khi bọn hắn có thể giải quyết trong phạm vi.

"Xem trước một chút có hay không chiến lợi phẩm a." Dương Khai lơ đễnh.

Vài người vội vàng tại trong đá vụn lục lọi lên. Trước hết nhất bị đánh nát hai cái thạch điêu bốn người bọn họ đã muốn điều tra qua rồi, thật là làm không đến tìm được. Không khỏi làm cho người ta thất vọng.

Lúc này đây ngược lại vận khí không tệ, tại Dương Khai cuối cùng mang về đến ba cái thạch điêu ở bên trong, Đỗ Ức Sương tìm được rồi một cái hòn đá nhỏ người.

Cái này hòn đá nhỏ người cùng vừa rồi cái mới nhìn qua kia không sai biệt lắm, người đá trong chỉ đỏ số lượng cũng không kém bao nhiêu, nhưng chỉ đỏ phân bố lại khác nhau rất lớn, hẳn là mặt khác một loại bất đồng vũ kỹ.

Đỗ Ức Sương đem hắn giao cho Lam Sơ Điệp.

"Cũng không tệ lắm!" Lam Sơ Điệp khẽ gật đầu."Xem ra thứ này không phải từng thạch điêu thể nội đều tồn tại, lần đầu tiên chúng ta đánh nát hai cỗ thạch điêu mới đạt được một cái, lần này nhưng lại năm cụ thạch điêu. Không có gì quy luật, phỏng chừng chỉ có thể nhìn vận khí."

Nhiếp Vịnh nói: "Chỗ đó có gần trăm cụ thạch điêu đâu rồi, nếu như chúng ta có thể đem chúng toàn bộ đánh nát, ta cảm thấy đến ít nhất có thể đạt được hai mươi hòn đá nhỏ người!"

Hai mươi hòn đá nhỏ người, đây chính là hai mươi bộ vũ kỹ! Người ở chỗ này từng có thể phân bốn bộ!

Tất cả mọi người ánh mắt đều nóng rát nhiệt [nóng].

"Trước khôi phục! Đợi khôi phục tốt rồi, chúng ta lại đến!" Lam Sơ Điệp trên mặt đẹp cũng có chút hưng phấn.

Vài người gật đầu, sau đó đều tự tìm một cây cột đá nhảy tới, móc ra tùy thân mang theo đan dược ngồi xuống khôi phục bắt đầu đứng dậy.

Những người này cũng đã đúng Khí Động Cảnh rồi, trên người tự nhiên sẽ bị điểm thường dùng đan dược, cùng bọn họ tương đối, Dương Khai đảo có vẻ keo kiệt nhiều hơn.

Bất quá Dương Khai cũng không cần đan dược, chiến đấu mới vừa rồi bốn người kia tiêu hao không nhỏ, nhưng với hắn mà nói nhưng lại không có nửa điểm vấn đề.

Nhiếp Vịnh một mực nịnh nọt Lam Sơ Điệp, mà ngay cả ngồi xuống khôi phục thời điểm cũng muốn cùng nàng ngồi cùng một chỗ, lúc này đây Lam Sơ Điệp lại không dựa vào hắn, mặt lạnh khiển trách vài câu, đem hắn bỏ qua rồi.

Dương Khai trong nội tâm âm thầm cười lạnh không thôi, Lam Sơ Điệp như vậy nữ tử, có tự tin, có thực lực, có dã tâm, căn bản không phải Nhiếp Vịnh người như vậy có thể phục tùng.

Muốn tìm được Lam Sơ Điệp, chỉ có so nàng càng tự tin, càng mạnh thế, đương nhiên, cũng phải có vượt qua nàng rất nhiều rất nhiều thực lực cùng thế lực, như thế nàng mới có thể ái mộ.

Lời nói không dễ nghe lời mà nói... cô gái này so sánh hiện thực(sự thật)! Tuy nhiên nàng một mực biểu hiện bình dị gần gũi, nhưng Dương Khai có thể xem hiểu nàng trong hai tròng mắt che dấu kiêu căng cùng mèo khen mèo dài đuôi, vẻ đẹp của nàng, chỉ biết lưu cho có quyền thế nam tử hưởng dụng, Nhiếp Vịnh tại trong mắt nàng tính là cái đếch ấy ah.

Bốn người đều ở khôi phục, Dương Khai tự nhiên cũng không thể ngoại lệ.

Hắn đi đến vừa rồi vứt bỏ cái bọc địa phương, đem chính mình tràn đầy dương viêm thạch gánh nặng lại cầm trở về, sau đó tìm cái không người yên lặng địa phương, chuyên tâm hấp thu dương viêm thạch bên trong đích năng lượng.

Nửa ngày sau, trong bao dương viêm thạch thiếu đi nhất thời nữa khắc, Dương Khai xem chừng bốn người kia cũng khôi phục không sai biệt lắm, liền hướng cái kia tấm dự định chiến trường đi đến.