Chương 130: Tính Toán Của Mình

Chương 130: Tính Toán Của Mình

Bốn người quả nhiên đã muốn khôi phục xong, ở chỗ này cùng đợi Dương Khai, Nhiếp Vịnh đợi tương đương không kiên nhẫn, trong miệng một mực càng không ngừng nói nhỏ.

Đợi Dương Khai đã đến về sau, Lam Sơ Điệp mới hít sâu một hơi, no đủ bộ ngực ʘʘ một hồi khoa trương bành trướng, cái kia nhanh trói tại trên thân thể áo phảng phất muốn văng tung tóe mở, mắt đẹp nhìn khắp bốn phía: "Chuẩn bị xong sao?"

"Sớm tựu chuẩn bị xong!" Nhiếp Vịnh phấn chấn không thôi.

"Vậy lại tới một lần." Dứt lời, quay đầu nhìn xem Dương Khai: "Muốn hay không đổi người khác tới kiềm chế những kia thạch điêu? Cái này dù sao cũng là cái nguy hiểm sống."

"Không cần, ta thử qua lần thứ nhất, đã có kinh nghiệm!" Dương Khai lắc đầu.

Hắn thật đúng là không muốn đi cùng thạch điêu tác chiến, loại này toàn thân không có huyết không có thịt gia hỏa, đánh nhau tay mình chân đều đau.

"Vậy được! Lúc này đây cũng xem của ngươi." Lam Sơ Điệp mỉm cười.

Mỗi khi nàng ngay tại lúc này xông chính mình cười, Dương Khai tổng cảm giác có chút là lạ, giống như là tại chấp hành nguy hiểm nhiệm vụ trước kia, nàng ban ân cho mình một cái dáng tươi cười tựa như.

Đổi lại Nhiếp Vịnh lời mà nói... chỉ sợ hội đại thụ cổ vũ, nhưng đặt ở Dương Khai trên người, lại tổng cảm giác không có vị đạo trưởng nào đó.

Buồn bực thanh âm không lên tiếng, Dương Khai nhanh chóng hướng thạch điêu tụ tập vị trí phóng đi.

Lúc này đây quả nhiên lại là dẫn thạch điêu nhất tề đuổi theo ra, bất quá Lam Sơ Điệp vận khí của bọn hắn nhưng lại không tốt lắm, cuối cùng chặn đường thời điểm, không cẩn thận nhiều ngăn lại một cái thạch điêu, làm cho bọn họ ứng phó luống cuống tay chân, suýt nữa tạo thành thương vong.

Dương Khai cuối cùng cũng dẫn trở về hai cái thạch điêu, một phen chà đạp, tất cả đều biến thành đá vụn.

Lúc này đây ngược lại nhân phẩm bạo rạp, lại thoáng một tý đã lấy được hai cái hòn đá nhỏ người.

Kể từ đó, hòn đá nhỏ người số lượng cũng đã có bốn nhiều. Cái này cái tiểu đội ngũ cũng cũng chỉ có năm người mà thôi, chỉ cần lại gom góp đủ một cái, có thể mỗi người phân một cái.

Dương Khai tràn đầy chờ mong, hắn thiếu nhất đúng là vũ kỹ, dĩ nhiên muốn trước phân một cái hòn đá nhỏ người tới tay, sau đó gia tăng bản thân sức chiến đấu.

Mấy ngày kế tiếp, năm người một mực ngừng ở lại đây loạn thạch tốp ở bên trong, càng không ngừng đem thạch điêu dẫn xuất đến chặn giết. Mỗi một lần chiến đấu hậu, tất cả mọi người đúng nghỉ ngơi nửa ngày, sau đó lại vòng đi vòng lại.

Cũng không biết vận khí vấn đề có lẽ hay là làm sao vậy, từ ngày nào đó đã lấy được bốn hòn đá nhỏ người về sau, tiểu đội đã muốn đánh nát trọn vẹn ba mươi thạch điêu, đúng là không tiếp tục thu hoạch.

Cái này cùng mong muốn kết quả một trời một vực, lại để cho mỗi người đều có chút thất vọng.

Hơn nữa theo một lần lại một lần dẫn xà xuất động, Dương Khai phát hiện những này thạch điêu càng ngày càng khó đối phó rồi. Cũng không phải nói thực lực của bọn nó trở nên mạnh mẽ. Mà là rất khó lại đem chúng tách ra.

Có một lần Lam Sơ Điệp bọn hắn ở phía sau chặn đường thời điểm. Lại thoáng một tý hấp dẫn mười cái thạch điêu qua đuổi theo giết, làm cho bọn hắn cũng chỉ có thể quá ư sợ hãi.

Cái kia lần thứ nhất, mọi người tại loạn thạch tốp trung trọn vẹn chạy hơn một canh giờ. Mới đưa thạch điêu toàn bộ thoát khỏi.

Hành động càng ngày càng nguy hiểm, nhưng cái thứ năm hòn đá nhỏ người nhưng lại như thế nào cũng không hiện ra.

Lại là lần thứ nhất gian khổ chiến đấu, vẫn không có thu hoạch. Năm người nghỉ ngơi nửa ngày sau tập hợp cùng một chỗ thương thảo.

"Nếu không cứ như vậy coi như hết, ta cảm giác lại tiến hành xuống dưới chỉ sợ phải ra khỏi sự tình ah." Nhiếp Vịnh có chút lo lắng.

Tả An buồn bực thanh âm nói: "Hiện tại chỉ có bốn bộ vũ kỹ, chúng ta đã có năm người, làm sao chia?"

Một hồi trầm mặc, không có người sẽ chủ động lại để cho ra bản thân có thể lấy được cái kia một phần lợi ích, mấy ngày nay tất cả mọi người là ra lực mạnh, tựu trông cậy vào có thể được đến một bộ địa cấp vũ kỹ nì.

Nhiếp Vịnh càng làm chủ ý đánh tới Dương Khai trên đầu, khẽ cười nói: "Trước kia lam sư tỷ cũng nói rồi, có được đồ vật gì đó theo như đều tự xuất lực bao nhiêu đến phân phối. Dương sư đệ thực lực thấp nhất. Xuất lực ít nhất, cái này vũ kỹ liền từ bỏ a?"

Dương Khai hắc hắc cười lạnh địa nhìn qua hắn.

Nhiếp Vịnh lại nói: "Đương nhiên, Dương sư đệ coi như là ra lực, cái gì đều không chiếm được cũng không thể nào nói nổi, chúng ta mỗi người đền bù tổn thất hắn một ít ngân lượng như thế nào?"

Tả An nhướng mày, lộ ra trầm tư biểu lộ. Đề nghị này hiển nhiên lại để cho hắn động tâm.

Đỗ Ức Sương kiên quyết nói: "Không được, một bộ địa cấp vũ kỹ há lại một chút ngân lượng có thể đền bù hay sao?"

Dương Khai như trước cười lạnh. Tuy nhiên đang nhìn Nhiếp Vịnh, nhưng hắn khóe mắt quét nhìn cũng tại ngắm lấy Lam Sơ Điệp. Hắn muốn biết, dưới loại tình huống này, nữ nhân này hội nói như thế nào.

Thái độ của nàng, đem quyết định Dương Khai kế tiếp động tác.

Lam Sơ Điệp đúng là một mực giữ im lặng!

Dương Khai cười lạnh càng thâm!

Xấu hổ trầm mặc giằng co hồi lâu. Lam Sơ Điệp mới không mở miệng không được: "Như vậy đi, chúng ta lại tới một lần. Xem phải chăng có thể được đến cuối cùng một cái hòn đá nhỏ người. Như thật sự không được. Chúng ta đây chính giữa nhất định có một người không có cách nào khác đạt được địa cấp vũ kỹ. Nhưng ta Lam Sơ Điệp lúc này cam đoan, cái kia không chiếm được hòn đá nhỏ người một loại vị, cũng tuyệt đối sẽ không có hại chịu thiệt, đợi trở lại tông môn về sau, chắc chắn tìm cho đền bù tổn thất!"

Lời của nàng thoạt nhìn là đối với bốn người nói, kỳ thật Dương Khai biết rõ nàng chủ yếu là tự nói với mình.

Mọi người tại đây ở bên trong, Dương Khai thực lực thấp nhất, có thể cấp cho tiểu đội trợ lực nhỏ nhất, Lam Sơ Điệp muốn đắc tội với người, cũng chỉ chọn đắc tội Dương Khai.

"Cái này chỉ sợ là chúng ta một cơ hội cuối cùng, chư vị nhất định phải dụng tâm mới được!" Lam Sơ Điệp nói xong đứng lên, quay đầu nhìn về phía Dương Khai, ôn nhu địa cười: "Dương sư đệ, vừa muốn làm phiền ngươi."

Dương Khai thâm ý sâu sắc địa nhìn nàng một cái, trầm mặc gật đầu, sau đó đứng dậy hướng thạch điêu bên kia đi tới.

Phát giác được hắn thái độ lãnh đạm, Lam Sơ Điệp trong mắt đẹp hiện lên một tia nhàn nhạt áy náy, nhưng rất nhanh tựu biến mất không thấy gì nữa.

Dẫn động thạch điêu loại sự tình này Dương Khai mấy ngày nay làm thiệt nhiều lần, tự nhiên là cưỡi xe nhẹ đi đường quen. Chỉ có điều lúc này đây, hắn có mặt khác ý định.

Như cũ đi vào những kia thạch điêu phía trước, từng bước một địa tới gần, đợi cho chúng toàn bộ động về sau, Dương Khai mới đâu vào đấy địa hướng về sau chạy tới, một bên chạy vừa quan sát tối hậu phương mấy cổ thạch điêu động thái.

Đợi cho phía sau cái kia mấy cổ thạch điêu chen chúc đến cùng một chỗ về sau, Dương Khai mới thoả mãn địa nhanh chân chạy vội.

Trước sau như một địa xông qua bốn người khác mai phục địa phương, hơn mười cụ thạch điêu ầm ầm tùy theo mà đến.

Lam Sơ Điệp bọn người xem đúng thời cơ ra tay chặn đường, nhưng lúc này đây, mặt sau cùng mấy cổ thạch điêu nhưng lại cùng một chỗ bị ngăn lại, khoảng chừng bốn nhiều.

Lam Sơ Điệp biến sắc, vội vàng hô: "Nhiếp Vịnh, mời đến hai cái mang đi!"

"Tại sao là ta!" Nhiếp Vịnh mặt lộ vẻ vẻ kinh hoảng.

Đỗ Ức Sương lạnh giọng cười nhạo: "Ngươi không phải một mực nói kiềm chế thạch điêu đúng nhất sự tình đơn giản sao? Dương Khai có thể dẫn đi mười mấy trên trăm cái, ngươi ngay kiềm chế hai cái đều không được?"

"Ai nói không được!" Nhiếp Vịnh bị khơi dậy lửa giận, lập tức chiêu thức đại khai đại hợp bắt đầu đứng dậy, đem hai cỗ thạch điêu bao phủ tại công kích của mình phía dưới, đợi triệt để hấp dẫn ở chúng về sau, vội vàng hướng xa xa chạy đi.

Còn thừa lại hai cái thạch điêu, nhưng trong tràng đã có ba người, chỉ cần tốn hao chút thời gian, tự nhiên có thể vững vàng địa ăn tươi.

Bốn người ở bên cạnh vất vả tác chiến thời điểm, Dương Khai cũng một mực dẫn sau lưng cái kia mười mấy thạch điêu tại loạn thạch tốp trung chạy vội.

Cùng trước kia không giống với. Lúc này đây Dương Khai tận lực đã khống chế khoảng cách, không biết vẩy lại cỡi chúng.

Một mực chạy đi trọn vẹn năm mươi dặm khoảng chừng gì đó, Dương Khai mới lẻn đến một cái cột đá thượng, quay đầu lại nhìn qua sau lưng theo tới thạch điêu.

Kế hoạch thành công một nửa! Dương Khai trong lòng đại định, cũng không biết suy đoán của mình có phải là chính xác.

Sở dĩ nếu muốn pháp nghĩ cách địa lại để cho Lam Sơ Điệp bọn hắn ngăn lại bốn cụ thạch điêu, cũng không phải Dương Khai muốn mượn đao giết người, hắn còn không có ác độc như vậy tâm tư.

Bốn cụ thạch điêu, dùng năng lực của bọn hắn nhất định là có thể ứng phó. Chính là so sánh hao phí thời gian mà thôi. Dương Khai tựu là muốn bọn hắn thật lãng phí chút thời gian. Để cho mình kế hoạch tiếp theo không bị phát giác.

Mặc kệ lúc này đây bọn hắn có thể hay không tìm được hòn đá nhỏ người, Dương Khai cũng sẽ không sẽ đem hy vọng ký thác vào trên thân người khác. Lam Sơ Điệp nữ tử này quá hiện thực(sự thật) không thể trông cậy vào nàng xử sự công bình.

Nếu như lúc này đây bọn hắn y nguyên không thu hoạch được gì. Dương Khai dám khẳng định, cái kia bốn hòn đá nhỏ người tuyệt đối không có phần của mình!

Cho nên muốn muốn thứ tốt, chỉ có y dựa vào chính mình.

Mấy ngày nay Dương Khai một mực tự hỏi một vấn đề. Thì phải là những này thạch điêu vì cái gì bị dẫn dắt rời đi về sau còn có thể chạy về đi. Cuối cùng nhất được ra một đáp án —— chúng chỉ sợ là tại đó thủ hộ lấy cái gì đó.

Vật này nên vậy so hòn đá nhỏ đám người ở bên trong chất chứa vũ kỹ muốn quý trọng hơn.

Đây chỉ là cái suy đoán, lại đáng giá mạo hiểm thử một lần!

Đã đem tất cả thạch điêu đều dẫn tới nơi này, chính mình có năm mươi dặm có thể lợi dụng khoảng cách.

Thật sâu hít một hơi, Dương Khai trong cơ thể chân dương nguyên khí điên cuồng vận chuyển lại, dưới chân ẩn có hai luồng ánh lửa hiện ra, thân như mủi tên giống nhau, nhanh chóng hướng đường cũ phản hồi.

Lúc này đây tốc độ, lại so vừa rồi muốn nhanh hơn gấp đôi!

Đây cũng là Dương Khai chính mình lục lọi ra đến về chân dương nguyên khí phương pháp sử dụng, không coi là cái gì vũ kỹ. Chỉ là một kỹ xảo mà thôi.

Ưu điểm là có thể đem tốc độ của mình tăng lên tới cực hạn, khuyết điểm chính là tiêu hao quá nhiều! Trong kinh mạch chân dương nguyên khí liên tục không ngừng địa rót vào lòng bàn chân, tựu như tiết áp hồng thủy giống nhau hung mãnh trôi qua.

Ngắn ngủn nửa thời gian uống cạn chung trà, trong kinh mạch nguyên khí khô héo.

Trong đan điền một giọt dương dịch nổ bung, khô héo kinh mạch lần nữa tràn đầy.

Liên tiếp hao phí bốn tích dương dịch, Dương Khai mới cuối cùng lại nhớ tới thạch điêu tụ tập địa phương.

Nơi này là một khối bình địa, nhưng là cụ thể địa hình như thế nào. Dương Khai cũng không có cẩn thận điều tra qua, mỗi lần hắn đều là dẫn động thạch điêu bỏ chạy, căn bản không có lúc kia.

Hiện ở chỗ này một mảnh trống rỗng, Dương Khai đưa mắt nhìn bốn phía, vội vã tại kề bên này tìm tìm ra được.

Nếu như suy đoán của mình không sai. Vậy trong này tựu nhất định sẽ có cái gì.

Tìm chỉ chốc lát, Dương Khai quả nhiên có phát hiện.

Tại đây tấm bình địa đích chính trung tâm vị trí. Có một cực lớn cái hố nhỏ, trong hầm đứng một cái có chút không giống người thường thạch điêu.

Cái này thạch điêu vô luận là tại thể tích thượng, hay là đang tạo hình thượng, đều so mặt khác thạch điêu muốn khí phách rất nhiều.

Chính là nó!

Dương Khai không có chút nào chần chờ địa nhảy xuống, sau đó lén lút hướng hắn tiếp cận.

Từng có rất nhiều lần kinh nghiệm, Dương Khai biết rõ một khi tiếp cận những này thạch điêu một xích(0,33m) trong, chúng sẽ động.

Dương Khai đã làm tốt tùy thời chạy trốn chuẩn bị, nơi đây không phải địa phương chiến đấu, một hồi sẽ qua lời mà nói... cái kia mười mấy thạch điêu chỉ sợ cũng muốn phản hồi, nếu thật là bị chúng cho bao vây, thì phải là hữu tử vô sinh cục diện.

Nhưng lại để cho Dương Khai cảm thấy kinh ngạc chính là, mình ở tiếp cận cái này thạch điêu một xích(0,33m) hậu, hắn đúng là không có nửa điểm động tĩnh, cũng làm cho cất bước né ra Dương Khai lại định ngay tại chỗ.

Chuyện gì xảy ra?

Liên tiếp thăm dò mấy lần, cái này thạch điêu y nguyên không phản ứng chút nào! Dương Khai lá gan không khỏi lớn hơn rất nhiều, mặc kệ hắn vì sao không nhúc nhích, nhưng lúc này lại đúng ra tay cơ hội tốt.

Chân dương nguyên khí điên cuồng mà vận chuyển, Dương Khai cũng không còn chần chờ, một quyền lại một quyền địa hung mãnh nện ở thạch điêu thượng, muốn dùng tốc độ nhanh nhất đem đánh nát..