Chương 131: Đệ Nhất Bộ Vũ Kỹ

Chương 131: Đệ Nhất Bộ Vũ Kỹ

Hắn một mực cũng không có động tĩnh, không giống mặt khác thạch điêu như vậy hội triển khai công kích.

Nhưng Dương Khai nhưng lại nhạy cảm phát hiện, chính mình mỗi một lần công kích cái này thạch điêu, hắn đều đem chính mình tản mát ra đi chân dương nguyên khí hấp thu rơi một bộ phận.

Nương theo lấy thời gian trôi qua, cái này thạch điêu thượng lại tạo nên tầng một nhàn nhạt hồng quang, trong cơ thể tản mát ra cùng Dương Khai giống như đúc dương thuộc tính nguyên khí chấn động.

Răng rắc sát. . .

Cái này thạch điêu bàn tay lớn phảng phất chậm rãi bỗng nhúc nhích, Dương Khai trong nội tâm máy động, hắn rồi đột nhiên minh bạch.

Hắn xác thực là tại hấp thu chính mình trong công kích bổ sung nguyên khí, coi đây là động lực lại để cho bản thân hoạt động. Chỉ có điều hấp thu nguyên khí quá ít, căn bản không đủ để ủng hộ hắn làm ra quá lớn động tác.

Suy nghĩ cẩn thận điểm này về sau, Dương Khai chẳng những không ngừng tay, ra tay ngược lại càng phát ra hung ác lệ.

Tựu xem là ngươi động trước, có lẽ hay là ta trước tiên đem ngươi đánh nát! Trong nội tâm nghẹn một cổ quật cường, Dương Khai tại điên cuồng mà ra quyền.

Trên nắm tay một mảnh huyết nhục mơ hồ, cái này thạch điêu cứng rắn độ, so những thứ khác mạnh hơn rất nhiều rất nhiều.

Răng rắc sát. . . Thạch điêu hấp thu nguyên khí càng ngày càng nhiều, động tác biên độ cũng càng lúc càng lớn, một chỉ cực lớn bàn tay đã muốn giơ lên cao cao, cúi đầu bao quát Dương Khai, mắt thấy tựu yếu phách hạ lai.

Nhưng là thạch điêu chỗ ngực bị Dương Khai tấn công mạnh cái kia một khối vị trí cũng đúng rách mướp, khe hở gắn đầy.

Xoát địa một tiếng, thạch điêu bàn tay dùng một loại không thể tưởng tượng tốc độ chụp được, cũng may Dương Khai sớm có chuẩn bị, vội vàng tránh ra.

Đại địa một hồi run rẩy, trên mặt đất nhiều hơn một cái bàn tay ấn, bụi đất tung bay, thổi Dương Khai quần áo tóc múa không ngớt.

Rầm rầm rầm. . .

Trong nháy mắt này, Dương Khai hai đấm thượng cũng bạo nổi lên một đoàn ánh lửa, giống như hai tay đắn đo hai luồng thiêu đốt ngọn lửa, vô luận ra quyền tốc độ có lẽ hay là lực đạo, đều lăng không gia tăng rồi rất nhiều.

RẦM

Nương theo lấy một quyền hung mãnh đảo ra, cái này thạch điêu chỗ ngực cuối cùng là bị đánh ra một cái cự đại lỗ thủng, đá vụn vung rơi đầy đất.

Dương Khai liếc mắt liền thấy được bên trong một cái óng ánh sáng long lanh hòn đá nhỏ người.

Vội vàng trọng tay đem hắn lấy ra ước lượng tiến trong ngực, sau đó thân thể một tung, tại thạch điêu kích thứ hai đến trước khi đến thoát ra hố sâu.

Quay đầu chung quanh, xa xa địa, lúc trước bị dẫn đi hơn mười cụ thạch điêu đã muốn sắp quay trở về.

Dương Khai sắc mặt trầm xuống, cũng không dám có chút chần chờ, liền tranh thủ tốc độ tăng lên tới cực hạn, vội vàng rời đi.

Ở bên ngoài tha một cái vòng lớn, Dương Khai mới phản hồi bốn người vị trí.

Vừa mới vừa hiện thân, Đỗ Ức Sương tựu tràn đầy vui vẻ địa đối với Dương Khai nói: "Chúng ta cuối cùng lại lấy tới một cái hòn đá nhỏ người, cái này chúng ta năm người vừa vặn một người một cái.

"Ha ha, xem ra vận khí của ta không sai." Dương Khai khẻ cười một tiếng, nhàn nhạt địa phủi liếc Lam Sơ Điệp, hắn cũng đang mỉm cười địa nhìn xem hắn, thấy hắn hai đấm thượng tràn đầy máu tươi, không khỏi bước nhanh đi tiến lên đây, đúng là bắt được tay của hắn, cau mày nói: "Như thế nào tổn thương thành như vậy?"

Hình dạng của nàng thoạt nhìn rất là ân cần, hai đầu lông mày thậm chí có một tia sư tỷ đối với sư đệ quan tâm.

Dương Khai không để lại dấu vết địa rút về rảnh tay, thản nhiên nói: "Có mấy cái thạch điêu truy thật chặt, bất đắc dĩ cùng chúng hoạt động ra tay chân."

Lam Sơ Điệp khuôn mặt tuấn tú cho thượng hiện lên một tia kinh ngạc, chợt ôn hòa địa cười nói: "Bình an là tốt rồi."

"Trước tiên đem người đá phân ra a, mọi người cũng tốt tu luyện một phen, tăng cường hạ chiến lực." Tả An ở một bên đề nghị nói.

"Tốt." Lam Sơ Điệp gật gật đầu, sau đó đem mấy ngày nay sưu tập đến năm cái hòn đá nhỏ người toàn bộ đem ra, bày đang lúc mọi người trước mắt.

Cái này năm cái hòn đá nhỏ đám người ở bên trong chỉ đỏ số lượng trên cơ bản không sai biệt lắm, cho dù nhiều cũng nhiều không được mấy cái, tuy nói giống nhau cần vận dụng kinh mạch nhiều đích vũ kỹ, cấp bậc tựu cao, nhưng loại sự tình này cũng không phải tuyệt đối.

Cũng có một chút đặc thù vũ kỹ, cấp bậc không thấp, lại chỉ cần vận dụng vài đường kinh mạch.

Cho nên năm người cũng không biết cái này mấy cái hòn đá nhỏ đám người ở bên trong chất chứa vũ kỹ, rốt cuộc cái nào tốt, cái nào không tốt. Loại khi này cũng chỉ có thể xem vận khí, hợp lại nhân phẩm.

Khổ cực nhiều ngày như vậy, tuy nhiên thu hoạch cùng dự tính kém rất lớn, nhưng vài cái ánh mắt của người y nguyên có chút cực nóng. Cái này hòn đá nhỏ đám người ở bên trong chất chứa nhưng là địa cấp vũ kỹ.

"Ai tới trước?" Nhiếp Vịnh kích động, hắn ngược lại nghĩ trước tuyển, nhưng lại sợ chính mình tuyển đến không tốt, có chút do dự.

"Ta đề nghị Dương sư đệ tới trước đi, dù sao những ngày này nhưng hắn là một mực vất vả kiềm chế những kia thạch điêu, vừa rồi lại thụ chút ít tổn thương, nên lại để cho hắn người thứ nhất tuyển!" Lam Sơ Điệp cười nhìn qua Dương Khai.

Mỗi người có thể phân một cái, nàng ngược lại hào phóng bắt đầu đứng dậy. Hơn nữa cho dù trước tuyển, cũng không nhất định chính là cầm tốt nhất.

Lời này nói tiện nghi, lại có thể lung lạc nhân tâm.

Dương Khai chẳng phải biết tâm tư của nàng, lập tức cũng không khách khí, gật đầu nói: "Sư tỷ nói như vậy, ta tựu từ chối thì bất kính."

Dứt lời, tiện tay bắt một cái hòn đá nhỏ người.

Ngay sau đó, Lam Sơ Điệp bọn người cũng đều tự tuyển một cái.

"Gì đó chia xong rồi, đều tự tìm địa phương trước quen thuộc hạ vũ kỹ của mình a, một ngày sau đó chúng ta lại ở chỗ này tập hợp." Lam Sơ Điệp phân phó một tiếng.

Tại quỷ dị này địa phương, nhiều vũ kỹ là hơn một phần chiến lực, tuy nhiên tu luyện vũ kỹ cần hao phí không thiếu thời gian, nhưng đối với ngày này thời gian trả giá, trong lòng mọi người vẫn có thể tiếp nhận.

Mọi người gật đầu, đều tự trong chớp mắt rời đi.

"Dương Khai, ta giúp ngươi băng bó một chút a." Đỗ Ức Sương thấy Dương Khai hai tay máu tươi chảy đầm đìa, có chút không đành lòng.

"Vậy làm phiền." Dương Khai cũng không còn chối từ.

Nhanh muốn ly khai Lam Sơ Điệp nghe được câu này, bước tiến không khỏi một chầu, đôi mi thanh tú hơi nhíu, cũng không dừng lại lưu, thân hình lóe lóe liền biến mất không thấy gì nữa.

Đợi cho chỉ còn lại có Dương Khai cùng Đỗ Ức Sương hai người về sau, Đỗ Ức Sương mới một bên thay Dương Khai băng bó vừa nói: "Chờ một lát ngươi xem xem vũ kỹ của mình là cái gì, nếu không tốt lời nói ta liền với ngươi đổi. Ta đã tu luyện qua một cái địa cấp vũ kỹ, đối với thứ này cũng không phải quá cần."

"Không cần." Dương Khai mỉm cười, "Nếu là địa cấp vũ kỹ, khẳng định không có có bất hảo."

"Tùy ngươi a." Đỗ Ức Sương cũng không miễn cưỡng, ba lượng hạ băng bó kỹ về sau đứng người lên nói: "Ta đi quen thuộc vũ kỹ của mình. Ngày mai gặp!"

Chằm chằm vào bóng lưng của nàng, Dương Khai chậm rãi nói: "Có cơ hội lời mà nói... chính mình rời đi a."

Đỗ Ức Sương cũng không quay đầu lại địa đáp: "Ta biết rõ."

Cái này cái tiểu đội ngũ không tốn sức kháo, tuy nói tạm thời có thể liên hợp cùng một chỗ, nhưng cái kia cũng là bởi vì mọi người đối với nơi này chưa quen thuộc nguyên nhân. Lam Sơ Điệp không chuẩn bị một cái đứng đầu tư cách, nàng không có biện pháp đem xử lý sự việc công bằng, trong nội tâm chỉ sẽ xem xét chính mình được mất, người như vậy trong nội tâm chỉ có chính mình, tại gặp được nguy hiểm thời điểm chắc là không biết cân nhắc những người khác an nguy, đi theo nàng sớm muộn gì sẽ xảy ra chuyện.

Bốn bề vắng lặng về sau, Dương Khai cũng rời đi, tìm cái yên lặng địa phương, đem trong ngực hai cái hòn đá nhỏ mọi người đem ra.

Phóng nhãn nhìn lại, Dương Khai trong nội tâm không khỏi chấn động.

Hắn một người trong hòn đá nhỏ người là theo Lam Sơ Điệp chỗ đó phân tới, cũng không chỗ đặc biệt, theo chân bọn họ cũng đều không sai biệt lắm. Nhưng này cái theo thạch điêu tụ tập chỗ lấy được hòn đá nhỏ người nhưng lại khác nhau rất lớn.

Cái này hòn đá nhỏ đám người ở bên trong ý nghĩa kinh mạch cái kia chút ít đường cong lại không phải màu đỏ, mà là kim sắc sợi tơ, không chỉ có như thế, cái này đường cong số lượng cũng nhiều ra rất nhiều.

Đây là cái gì đẳng cấp vũ kỹ?

Theo Lam Sơ Điệp phân tích, lấy được năm cái hòn đá nhỏ đám người ở bên trong chất chứa vũ kỹ ít nhất cũng là địa cấp trung phẩm, vô cùng có khả năng là địa cấp thượng phẩm.

Mà chính mình lấy được cái này hòn đá nhỏ người rõ ràng cấp bậc cao hơn ra rất nhiều, chẳng lẽ. . . Đúng Thiên cấp vũ kỹ?

Ý nghĩ này bay lên, lại để cho Dương Khai hô hấp đều dồn dập không ít. Lúc này đây mạo hiểm quyết định, quả nhiên là đáng giá.

Riêng là đạt được cái này hai bộ vũ kỹ, cũng đã chuyến đi này không tệ rồi, mà còn gần kề chỉ là bắt đầu.

Trước học người tốt đâu này? Nhìn qua trên tay hai cái hòn đá nhỏ người, Dương Khai có chút do dự.

Chính mình lấy tới hòn đá nhỏ đám người ở bên trong chất chứa vũ kỹ đẳng cấp không thể nghi ngờ rất cao, học thành về sau đối với chính mình trợ lực nhất định càng mạnh, nhưng mình thời gian không nhiều lắm, một thiên công phu chỉ sợ tịnh không đủ để làm cho mình học cẩn thận địa cân nhắc chỉ chốc lát, Dương Khai đem kim sắc sợi tơ hòn đá nhỏ người vừa lại thu vào trong ngực, đem bả theo Lam Sơ Điệp chỗ đó phân đến nắm ở lòng bàn tay nơi.

Hiện tại tình huống này, có thể mau chóng địa gia tăng chính mình chiến lực vũ kỹ, mới được là lựa chọn chính xác. Cái này phân tới vũ kỹ khẳng định phải thiếu chút nữa, nhưng tu luyện hắn phải cần thời gian không thể nghi ngờ sẽ không quá lâu, độ khó cũng càng thấp một ít.

Vận chuyển nguyên khí, rót vào trong lòng bàn tay nơi hòn đá nhỏ người, cảm thụ được người đá trung chỉ đỏ phân bố cùng vận chuyển quỹ tích, đồng thời đối lập thân thể của mình bên trong đích kinh mạch, chưa tới một canh giờ công phu, Dương Khai cũng đã nhớ kỹ nguyên khí vận chuyển phương thức.

Chậm rãi mở to mắt, cúi đầu nhìn lại, trong tay hòn đá nhỏ trong đám người bộ chỉ đỏ đã muốn biến mất không thấy gì nữa, mà ngay cả cái này người đá thân mình cũng trở nên phá thành mảnh nhỏ.

Hắn đã hoàn thành sứ mạng của mình! Dương Khai nhẹ nhàng sờ, người đá biến thành bột mịn. Thứ này chỉ có thể cho một người lĩnh ngộ trong đó vũ kỹ ảo diệu, dùng xong sau sẽ hư hao, nên vậy cùng rót vào trong đó nguyên khí có liên quan.

Không có gì thật đáng tiếc, Dương Khai đứng dậy, hồi tưởng đến chính mình theo người đá trung tìm hiểu đến mấy cái gì đó, trong cơ thể nguyên khí tại trong kinh mạch xuyên thẳng qua bắt đầu đứng dậy.

Lần đầu tiên thi triển cái này vũ kỹ, khó tránh khỏi không lưu loát, Dương Khai đúng là không có thể thành công.

Cũng không nổi giận nỗi, lần nữa khu động nguyên khí, dựa theo người đá trung chỉ đỏ vận hành phương thức chuyển động, đồng thời dụng tâm cảm thụ được thân thể của mình trung biến hóa.

Theo trong cơ thể nguyên khí vận chuyển lên, chảy xuôi qua những kia đặc biệt kinh mạch, Dương Khai có thể cảm giác được chính mình quyền phong thượng dần dần ngưng tụ ra một cổ lực lượng.

Cổ lực lượng này mới bắt đầu còn phi thường nhỏ yếu, nhưng theo nguyên khí chuyển động, kinh mạch ủng hộ, cổ lực lượng này đúng là nhanh chóng trở nên khổng lồ bắt đầu đứng dậy, làm cho người ta có một loại không phát không được xúc động.

Dương Khai chịu đựng không có động thủ, bởi vì trong cơ thể nguyên khí còn không có chuyển qua tất cả phải cần kinh mạch.

Đợi lát nữa một lát, trong cơ thể có ba mươi sáu đường kinh mạch bị nguyên khí xỏ xuyên qua cùng một chỗ, nương theo lấy một hồi cộng minh, ba mươi sáu đường kinh mạch trong nguyên khí mãnh liệt địa hội tụ đến quyền phong thượng, lại để cho vẻ này vốn là không kém lực lượng trở nên càng phát ra khổng lồ.

Hắn thật giống như dục muốn tránh thoát Dương Khai trói buộc, chính mình lao ra tựa như.

Dương Khai nắm chặt nắm tay quả đấm đều có chút run rẩy lên.

Không hề áp chế, hung mãnh địa một quyền đảo ra, nương theo lấy cái này vung lên, tất cả hội tụ tại trên nắm tay lực lượng cùng nguyên khí cũng cùng nhau phóng ra đi ra ngoài.

Quyền phong chỗ chỉ không gian nơi, thiên địa năng lượng lập tức hỗn loạn bắt đầu đứng dậy, chợt một tiếng ầm vang, không gian đều phảng phất bị nổ bung rồi, tạo nên tầng một lại tầng một mắt thường có thể thấy được quyển lửa.

Dương Khai ánh mắt chớp động, trong mắt rạng rỡ sinh huy.

Cái này là vũ kỹ lực sát thương sao? Quả nhiên cường hãn! ! ~!.