Chương 132: Nghịch Thủy

Chương 132: Nghịch Thủy

Nghiêm khắc lại nói tiếp, đây là Dương Khai học được người thứ nhất công kích vũ kỹ, trước đó, hắn tất cả công kích chỉ là ỷ lại trong đan điền dương dịch cùng bản thân phản ứng.

Nhưng là như vậy căn bản vô pháp đem bản thân tiềm lực hoàn toàn phát huy ra đến, còn có vũ kỹ lại bất đồng, vũ kỹ mới là võ giả chiến đấu đích căn bản, vũ kỹ mới có thể phát huy ra nguyên khí tác dụng.

Vừa rồi chẳng qua là lần thứ nhất thí nghiệm, tuy nhiên cũng thành công, nhưng nên vậy còn không phải cái này vũ kỹ lớn nhất hiệu quả, trong chiến đấu, vũ kỹ đều là lập tức phóng thích, làm sao giống như Dương Khai vừa rồi chậm như vậy chậm ngưng tụ, chậm rãi cảm thụ?

Bất quá dù sao vừa mới học thành, vẫn không thể làm được quen tay hay việc, điểm này cần phải thời gian cùng kinh nghiệm tích lũy.

Hít sâu một hơi, Dương Khai nắm chặt lại nắm tay quả đấm, trong nội tâm nghĩ đến vừa rồi một quyền chém ra tràng cảnh, cảm xúc bành trướng.

Hòn đá nhỏ người chỉ là tích chứa bộ này vũ kỹ phương thức tu luyện, cũng không có nói cho Dương Khai vũ kỹ danh tự, cho nên đến vì hắn khởi cái danh tự mới được.

Nhíu mày nghĩ chỉ chốc lát, Dương Khai quyết định gọi hắn Viêm Dương Bạo.

Ba mươi sáu đường kinh mạch nguyên khí ầm ầm nổ bung, đây là một ký đột phát sát chiêu, rất dễ dàng làm cho người ta thiệt thòi lớn.

Một chiêu như vậy, Dương Khai một thân nguyên khí chỉ có thể ủng hộ ba lượt mà thôi, ba chiêu đánh xong. Một thân nguyên khí hội tiêu hao sạch sẽ.

Đổi lại người bên ngoài khẳng định không dám tùy ý thi triển, nhưng Dương Khai trong đan điền có nhiều như vậy đồ dự bị dương dịch, tự nhiên là đừng lo vấn đề này.

Điều này cũng làm cho ý nghĩa Dương Khai có thể nhanh chóng thuần thục Viêm Dương Bạo, tại tu luyện vũ kỹ hiệu suất thượng nếu so với người bên ngoài mau lẹ vô số lần.

Viêm Dương Bạo hẳn là một bộ địa cấp thượng phẩm vũ kỹ, chính mình vận khí coi như không tệ, [cầm] bắt được chính là quyền pháp bên trong đích vũ kỹ.

Như [cầm] bắt được chính là đao kiếm thậm chí côn pháp bên trong đích vũ kỹ, cái kia Dương Khai chỉ sợ hội uể oải vạn phần. Bên cạnh mình không có binh khí. Cho dù nắm bắt tới tay thì như thế nào?

Thu thập thoáng một tý tâm tình, Dương Khai chuẩn bị lợi dụng ngày này thời gian mau chóng đem Viêm Dương Bạo thượng thủ, tăng cường bản thân sức chiến đấu.

Một ngày sau. Viêm Dương Bạo tu luyện chút thành tựu, một chuyến năm người lần nữa tụ tập cùng một chỗ.

Ngoại trừ Nhiếp Vịnh có chút ủ rũ bên ngoài, bốn người khác đều tương đối hài lòng chính mình đạt được vũ kỹ. Dương Khai thân mình cũng không cần nói. Tuy nhiên vất vả vài ngày, nhưng cuối cùng là nhận được rồi một bộ địa cấp thượng phẩm Viêm Dương Bạo, mặt khác còn có một không điều tra hòn đá nhỏ người.

Mấy người khác rốt cuộc nhận được rồi cái dạng gì vũ kỹ mọi người cũng đều chưa nói, nhưng xem thần sắc nên vậy thu hoạch không nhỏ.

Duy chỉ có chỉ có Nhiếp Vịnh, hùng hùng hổ hổ, có phần phải không [đầy] mãn, theo hắn theo như lời, hắn lấy được vũ kỹ đúng là một bộ tiên pháp vũ kỹ, thật sự là làm cho người ta phiền muộn phi thường.

Đỗ Ức Sương tại Dương Khai bên người mắt hí cười, nói khẽ: "Ác nhân có ác báo. Đáng đời!"

Dương Khai sâu chấp nhận gật đầu.

Lam Sơ Điệp ngược lại tốt nói an ủi vài câu, lại để cho Nhiếp Vịnh phiền muộn tiêu trừ không ít.

Năm người lần nữa ra đi, đi tới đi tới, Lam Sơ Điệp đột nhiên quay đầu lại nhìn xem Dương Khai nói: "Ngươi trước đó vài ngày nhặt dương viêm thạch đâu này?"

"Vứt bỏ." Dương Khai đáp lại.

"Hừ, chưa thấy quan tài chưa rơi lệ." Nhiếp Vịnh thấy Dương Khai uổng phí một phen công phu. Trong nội tâm lập tức cân đối không ít.

Dương Khai không có để ý đến hắn. Hắn nào biết đâu rằng, những kia dương viêm thạch sớm đã hóa thành năng lượng tồn trữ tại đan điền của mình trung.

Nơi đây không có những năm tháng, không có tinh thần [ngôi sao] căn bản không có biện pháp tính toán thời gian trôi qua, nhưng Dương Khai phỏng chừng chính mình một đoàn người đã đi hai ngày nhiều, mới cuối cùng là đi ra cái kia loạn thạch tốp.

Dọc theo đường cũng đụng phải mấy cổ ba phái đệ tử thi thể. Cũng không biết bọn hắn tại loạn thạch tốp trung gặp cái gì chính là hình thức nguy hiểm, dù sao Dương Khai bọn người cái này cùng nhau đi tới ngược lại bình an vô sự.

Đi ra loạn thạch tốp, năm người đều đều không tự chủ được địa gọi ra một hơi. Từ tiến đến cái này truyền thừa động ngày sau, mọi người một mực ở vào hoàn cảnh như vậy ở bên trong, ngoại trừ tảng đá cái gì đều nhìn không tới, khó tránh khỏi làm cho người ta cảm giác áp lực.

Loạn thạch tốp bên ngoài, nhưng lại một mảnh rừng nhiệt đới, rậm rạp rừng cây nối thành một mảnh, xanh um tươi tốt, lục ý dạt dào.

Tuy nói trong rừng có nhiều nguy cơ, nhưng đều đã đi tới tại đây, chẳng lẽ còn có thể lui về loạn thạch tốp không thành? Huống chi, có nguy cơ tồn tại, nhất định cũng sẽ có cơ duyên, không đề cập tới cái khác, lớn như vậy tấm trong rừng, linh thảo thần dược chắc chắn sẽ không thiếu.

Mấy người cũng không do dự, chỉ là âm thầm cảnh giác bốn phía, liền một đầu đâm vào trong rừng.

Đi không lớn một hồi công phu, Tả An đột nhiên nhẹ kêu một tiếng, cúi đầu trên mặt đất lục lọi bắt đầu đứng dậy, mấy người dừng lại bước tiến hướng hắn nhìn lại.

Một lát sau, Tả An thẳng đứng người lên, ngữ khí chắc chắc nói: "Nơi này có người tại hai ngày trước đi qua, hơn nữa nhân số không ít."

Nghe vậy, Nhiếp Vịnh thần sắc vui vẻ, mở miệng nói: "Hẳn là ba phái đệ tử khác cũng đến nơi đây."

Tả An nhíu mày: "Khó mà nói, ai cũng không biết cái này truyền thừa động thiên trong có phải là còn có người ngoài."

Bị hắn vừa nói như vậy, tất cả mọi người có chút sởn hết cả gai ốc cảm giác. Nơi này truyền thừa động thiên bị phong ấn ít nhất ngàn năm, nếu như trong lúc này có người lời mà nói... thật là là người nào?

Tả An cũng hiểu được khả năng này không lớn, vội vàng bổ sung nói: "Ta sẽ theo khẩu vừa nói, bất quá hẳn là ba phái đệ tử."

"Chúng ta đây đuổi đi lên." Nhiếp Vịnh đề nghị, "Nếu phía trước chính là giải sư huynh hoặc là Tô sư tỷ lời mà nói... vậy cũng tựu thật tốt quá."

Lam Sơ Điệp khẽ chau mày, bất quá cũng gật đầu đồng ý. Tại năm người này tiểu đội ở bên trong, tuy nhiên nàng tạm thời hành động đứng đầu, nhưng mấy người thực lực dù sao không cao, vạn nhất thực đụng phải quá lớn nguy hiểm, chỉ sợ tất cả đều đến hao tổn.

Cùng với mạo hiểm nguy hiểm tánh mạng ở chỗ này thăm dò, còn không bằng tìm Lăng Tiêu Các các sư huynh sư tỷ, có bọn hắn che chở lời mà nói... hệ số an toàn cũng gia tăng không ít.

"Cái kia đi thôi, chúng ta đi tìm bọn họ."

Một đoàn người theo mấy ngày hôm trước lưu lại dấu vết một đường lục lọi đi qua  nửa ngày sau, trước mắt rộng mở trong sáng, đúng là có một hồ nước nhỏ xuất hiện ở mọi người trước mắt.

Bên hồ có không ít dấu chân lưu lại, nghĩ đến đúng ba phái đệ tử từng tại tại đây ngắn ngủi địa nghỉ tạm qua.

Đã ba phái đệ tử từng ở chỗ này nghỉ tạm, đây cũng là ý nghĩa nơi đây cũng không có nguy hiểm. Vừa vặn một đoàn người màn trời chiếu đất cũng rất mệt nhọc. Đơn giản địa thương nghị một phen liền quyết định cũng ở chỗ này nghỉ ngơi và hồi phục một lát ra lại phát.

Năm người phân tán tại bốn phía ngồi xuống khôi phục, không bao lâu, Lam Sơ Điệp đột nhiên đi vào Đỗ Ức Sương bên người nhẹ nói vài câu cái gì, Đỗ Ức Sương chậm rãi lắc đầu, thần sắc chần chờ giãy dụa, chợt lại cắn răng nhẹ gật đầu, sắc mặt có chút đỏ bừng.

Sau đó. Lam Sơ Điệp lại đi đến Dương Khai trước mặt, nhẹ nhàng mà vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Có việc?" Dương Khai mở to mắt nhìn qua nàng.

"Ngươi theo ta tới đây một chút." Lam Sơ Điệp len lén liếc một cái cách đó không xa Nhiếp Vịnh cùng Tả An, xông Dương Khai vẫy vẫy tay.

Nhướng mày. Dương Khai không biết nàng phải làm nha, nhưng vẫn là theo đi ra ngoài.

Đi ra một đoạn khoảng cách hậu, Dương Khai thấy được chờ ở chỗ này Đỗ Ức Sương.

"Làm sao vậy?" Dương Khai không biết các nàng tụ cùng một chỗ muốn. Hai nữ nhân này giống như cũng không phải như vậy tốt hơn.

Lam Sơ Điệp có chút ngượng ngùng cười cười: "Ta cùng Đỗ tiểu muội muốn ở chỗ này tắm rửa."

Dương Khai ánh mắt lập tức trở nên là lạ, nhìn từ trên xuống dưới trước mặt hai nữ, Đỗ Ức Sương không khỏi xấu hổ, Lam Sơ Điệp cũng có chút thẹn thùng, dậm chân nói: "Ngươi nghĩ gì thế? Chỉ là cho ngươi hỗ trợ trông coi, biệt (đừng) khiến người khác đến gần rồi tại đây."

Dương Khai nhịn không được cười lên: "Lam sư tỷ tìm lộn người a? Việc này ngươi nên vậy tìm Nhiếp Vịnh mới đúng, Niếp sư huynh khẳng định nguyện ý."

Lam Sơ Điệp biết rõ Dương Khai đối với nàng mấy ngày nay cách làm có chút bất mãn, lập tức có chút tức giận nói: "Ta muốn đúng tín qua hắn, còn tìm ngươi làm gì?"

"Sư tỷ tín qua ta?" Dương Khai giống như cười mà không phải cười, "Nói không chừng ta cũng vậy hội rình coi."

Lam Sơ Điệp nhõng nhẽo cười nói: "Ngươi nếu là dám lời nói. Ta sẽ không để ý ah, dù sao Đỗ tiểu muội hội giáo huấn ngươi."

Dương Khai vội ho một tiếng, lời nói đều nói đến nước này rồi, hắn lại chối từ cũng không thể nào nói nổi, huống chi Đỗ Ức Sương cũng là muốn xuống dưới. Coi như là vì nàng thủ hộ thoáng một tý tốt rồi.

"Đi a, các ngươi tốc chiến tốc thắng." Dương Khai nhẹ gật đầu.

Thấy hắn đáp ứng, Lam Sơ Điệp mới lộ ra một cái mỉm cười: "Lúc này mới như lời nha, ngươi đợi ở chỗ này là được rồi, ta cùng Đỗ tiểu muội đi mặt khác một bên."

Dứt lời, kéo Đỗ Ức Sương cánh tay liền hướng bên kia đi tới. Đi ra không có vài bước, lại quay đầu dặn dò: "Ngươi ngàn vạn biệt (đừng) nhìn lén ah!"

"Ân ân ân!" Dương Khai một bên đáp một bên nhìn thoáng qua hồ nước tình huống bên kia, tại đây ánh sáng cũng không phải quá tốt, bên kia khoảng cách bên hồ vài chục trượng nơi trong nước, còn có một khối cự đại thạch đầu đứng sừng sững, là một khối tự nhiên bình chướng, chỉ cần hai nữ trốn ở sau đá lời mà nói... Dương Khai cho dù muốn rình coi cũng không thành, Lam Sơ Điệp sở dĩ kêu lên hắn, chỉ là vì dùng phòng ngừa vạn nhất.

Dù sao các nàng cũng đã tìm xong rồi vị trí, Dương Khai cũng không còn quá để ý, cứ như vậy quay mắt về phía hồ nước ngồi xuống.

Không bao lâu, bên kia truyền đến rầm rầm tiếng nước, chính nhắm mắt ngồi xuống Dương Khai trợn mắt một nhìn, quả nhiên nhìn thấy cái kia khối đại trên tảng đá bầy đặt rất nhiều nữ tử quần áo, cách đến quá xa, căn bản khán bất chân thiết, ngoại trừ những này liền cái gì cũng nhìn không tới rồi, Lam Sơ Điệp cùng Đỗ Ức Sương đều đem bả thân thể của mình giấu ở nham thạch đằng sau, trừ phi thị lực ăn mặc thạch, nếu không cái gì đều là uổng đàm.

Dương Khai cũng không rất ưa thích Lam Sơ Điệp, nhưng cũng không phải phi thường chán ghét, hai người không cừu không oán, hơn nữa lại là đồng môn, ngoại trừ mấy ngày hôm trước đối với nàng xử sự thái độ có chút bất mãn bên ngoài, mặt khác đảo không có gì.

Tìm cơ hội mình cũng nên rời đi cái này đội ngũ, một mình hành động, tỉnh bị người khí, cũng không biết Tô Mộc bây giờ đang ở ở đâu.

Đang chìm tư thời điểm, sau lưng đột nhiên truyền đến một hồi nhẹ nhàng tiếng bước chân.

Dương Khai nhìn lại, chính nhìn thấy Nhiếp Vịnh nhẹ chân nhẹ tay địa đã đi tới, con mắt chằm chằm vào hồ nước bên kia nham thạch, mắt lộ ra vẻ cuồng nhiệt, hô hấp cũng có chút ồ ồ.

Thấy Dương Khai hướng chính mình trông lại, Nhiếp Vịnh chỉ là trở lại dùng một cái hèn mọn dáng tươi cười, nhanh chóng đi vào bên cạnh hắn uy hiếp nói: "Ngươi thật là làm không đến chứng kiến, ngoan ngoãn ngồi ở chỗ nầy đừng nhúc nhích, nếu dám nói cái gì, ta bảo ngươi chịu không nổi!"

Dương Khai nhàn nhạt địa nhìn xem hắn. Nhiếp Vịnh cho rằng Dương Khai sợ hãi, không khỏi nhẹ Xùy một tiếng, lướt qua Dương Khai nhanh chóng hướng phía trước đi đến.

Hồ nước lí truyền đến hai nữ tử thích ý vui cười thanh âm, còn có cái kia rầm rầm nghịch nước thanh âm, thanh âm này giống như ma âm rót vào tai, câu hồn đoạt phách, lại để cho Nhiếp Vịnh huyết dịch sôi trào.

Nghĩ tới Lam Sơ Điệp đầy đặn mềm nhẵn thân hình giấu ở hòn đá kia đằng sau, hắn tựu vô pháp tự giữ.

Lại đi vài bước, lại đi vài bước có thể đem nham thạch đằng sau sắc đẹp khắc sâu vào trong mắt.

Dương Khai hắc hắc lạnh cười rộ lên, dù bận vẫn ung dung địa đưa bàn tay quyển(vòng) thành một vòng tròn đặt ở bên miệng, dồn khí đan điền hô: "Niếp sư huynh, ngươi chạy bên kia đi làm gì?".