Chương 133: Hội Tụ Một Đường

Chương 133: Hội Tụ Một Đường

Tại đây vốn là u tĩnh chi địa, ngoại trừ xa xa địa hai nữ tử vui cười cùng nghịch nước thanh âm bên ngoài, không tiếp tục những động tĩnh khác.

Dương Khai như vậy một hô, mặc dù thanh âm không lớn, cũng có vẻ tương đương đột nhiên.

Vừa dứt lời, bên kia liền truyền đến một hồi kịch liệt tiếng nước chảy thanh âm, hẳn là hai nữ đột nhiên vào trong nước nguyên nhân. Mà Nhiếp Vịnh cũng giống như thụ rất lớn kinh hãi, cùng con thỏ giống nhau nhanh nhẹn địa sau này nhảy vài bước, quay đầu hung dữ trừng mắt nhìn Dương Khai liếc, chợt triển khai thân pháp, nhanh chóng rút về.

Trước khi đi, ánh mắt kia oán độc vô cùng, hiển nhiên hắn cũng không nghĩ tới Dương Khai lại thật sự dám đắc tội chính mình.

"Người nhát gan!" Dương Khai hèn mọn cười một tiếng.

Như mình là Nhiếp Vịnh, dù sao hành tung cũng đã bạo lộ, còn không bằng xông về phía trước vài bước, nói không chừng thật có thể chứng kiến những thứ gì mỹ diệu, cũng chuyến đi này không tệ.

Không bao lâu, Lam Sơ Điệp cùng Đỗ Ức Sương lưỡng đầu tóc ướt sũng địa theo bên kia đi trở về. Đỗ Ức Sương phồng má bọn, trong mắt ẩn có hàn quang hiện lên, ngược lại là Lam Sơ Điệp lạnh nhạt nhìn Dương Khai liếc, ôn nhu nói: "Cám ơn ngươi."

"Không khách khí." Dương Khai nhàn nhạt địa đáp lại.

Đứng dậy, ba người đang muốn phản hồi, xa xa địa đột nhiên truyền đến một cổ cực kỳ nồng đậm nguyên khí chấn động.

Nghiêng đầu sang chỗ khác, chỉ thấy phương xa là bầu trời bao la ở bên trong, lúc có chói mắt quang mang hiện lên, mơ hồ còn có hô đánh tiếng kêu giết thanh âm truyền đến tới, chợt, một tiếng phẫn nộ thú rống điếc tai phát hội địa chui (vào) lọt vào trong tai.

Ba người sắc mặt rồi đột nhiên biến đổi, cái này thú tiếng hô hiển nhiên là yêu thú vọng lại.

Ở loại địa phương này lại vẫn tồn tại yêu thú?

Hơn nữa giờ này khắc này, hẳn là có không ít người đang tại cùng con yêu thú này chiến đấu.

Xoát xoát hai tiếng. Vừa rồi bỏ chạy Nhiếp Vịnh cùng Tả An cũng chạy tới, mặt sắc mặt ngưng trọng địa hướng động tĩnh truyền đến chỗ nhìn lại.

Đỗ Ức Sương oán hận nhìn thoáng qua Nhiếp Vịnh, trong mắt có không thêm che dấu chán ghét cùng chán ghét. Lam Sơ Điệp đối với chuyện vừa rồi chỉ chữ không đề cập tới, thật giống như thật là làm không đến phát sinh, chỉ là mở miệng hỏi: "Tả An, có thể nghe ra cái gì?"

Tả An thính lực tương đối khá, mọi người đứng ở chỗ này tuy nhiên cũng có thể nghe được một ít bên kia động tĩnh. Nhưng khẳng định không có hắn nghe cẩn thận.

"Hơn trăm người!" Tả An trầm giọng đáp, "Bên kia tụ tập hơn trăm người, đang tại công kích một chỉ yêu thú. Nghe lần này yêu thú gây ra động tĩnh, chỉ sợ sẽ có lục giai khoảng chừng gì đó."

Mọi người nhất tề biến sắc, lục giai. Đây chính là tương đương với Thần Du Cảnh!

Tiến vào truyền thừa động phủ người, nứt vỡ đại thiên thì ra là Chân Nguyên Cảnh cao thủ mà thôi, đối mặt Thần Du Cảnh làm sao có thể địch? Cái này hơn trăm người chẳng lẽ là ngốc tử không thành, làm sao sẽ đi chủ động tìm chết?

"Cái này yêu thú tiếng hô rất suy yếu." Tả An nhíu mày, "Nghe giống vừa thức tỉnh không lâu, nên vậy cùng nơi đây phong ấn có quan hệ."

Mấy người bừng tỉnh đại ngộ.

Tại đây phong ấn trước đó vài ngày mới bị phá vỡ, nơi đây yêu thú cũng nhất định là bị phong ấn rất nhiều năm, tuy nhiên không biết những này yêu thú vì cái gì còn sống, nhưng chúng khẳng định phát huy không xuất ra vốn là trình độ.

Trách không được cái kia hơn trăm người dám công kích hắn.

"Yêu thú bị thương!" Tả An lông mày nhảy dựng.

Quả nhiên, theo hắn tiếng nói rơi xuống. Một tiếng phẫn nộ và không cam lòng thú rống theo bên kia truyền tới, cùng lúc đó, vốn là huyên náo cũng đột nhiên an tĩnh lại, cái kia hơn trăm người đúng là lại không có động tĩnh.

"Tình huống nào?" Lam Sơ Điệp có chút vội vàng mà hỏi thăm.

"Không biết." Tả An chậm rãi lắc đầu, "Chúng ta muốn hay không qua đi xem?"

Lam Sơ Điệp đôi mi thanh tú cau lại. Cẩn thận địa lo lắng lấy, thật lâu mới quay đầu nhìn về phía bốn người khác: "Các ngươi cảm thấy thế nào, cá nhân ta cho rằng có thể đi nhìn xem, chỗ đó đã tụ tập hơn trăm người, chắc chắn sẽ không tất cả đều là Chân Nguyên Cảnh cùng Ly Hợp Cảnh, nên vậy cũng có Khí Động Cảnh đồng môn. Bọn hắn có thể tại đó dừng lại, chúng ta tự nhiên cũng có thể. Nhưng là nên vậy hội gặp nguy hiểm, có đi không chính các ngươi quyết định."

"Đi, đương nhiên muốn đi." Nhiếp Vịnh người thứ nhất gật đầu, vừa rồi gây ra như vậy xấu hổ sự tình, hắn cũng không có ý tứ lại ở lại đây năm người tiểu đội, tự nhiên là muốn đi tìm hắn sư huynh của hắn đệ các ngươi.

"Ta cũng vậy đi." Tả An buồn bực thanh âm nói.

Lam Sơ Điệp đem ánh mắt quăng hướng Dương Khai cùng Đỗ Ức Sương, hai người cũng khẽ gật đầu.

"Vậy đi!"

Mấy người vội vàng triển khai thân pháp hướng động tĩnh nơi phát ra địa phương chạy đi.

Ước chừng hơn một canh giờ về sau, năm người cuối cùng là gặp được trừ chính mình người đi đường bên ngoài ba phái đệ tử.

Xa xa địa, có hai bang đội ngũ tại giúp nhau giằng co, đều tự nhân số đều có năm mươi khoảng chừng gì đó, không sai biệt nhiều. Chỉ có điều trong rừng ánh sáng quá mờ, năm người cũng không biết cái kia hai bang đội ngũ đều là cái đó cái thế lực.

Đi thêm một lát, xa xa địa, một cái thanh âm quen thuộc truyền tới: "Phương Tử Kỳ, ngươi Phong Vũ Lâu thì chút bổn sự ấy rồi, muốn từ trong tay ta thượng giật đồ, các ngươi còn non lắm!"

Vừa nghe đến người này thanh âm, Nhiếp Vịnh liền thần sắc đại hỉ: "Đúng giải sư huynh!"

Lam Sơ Điệp cũng lộ ra vẻ mĩm cười, Dương Khai nhưng lại sắc mặt trầm xuống.

Bên kia trong đó một đám người đúng Lăng Tiêu Các, nhưng đầu lĩnh dĩ nhiên là Giải Hồng Trần! Đây cũng không phải là hắn nguyện ý nhìn qua người.

Cùng Dương Khai lộ ra đồng dạng biểu lộ còn có Đỗ Ức Sương, Đỗ tiểu muội đúng Phong Vũ Lâu đệ tử, Giải Hồng Trần trong miệng Phương Tử Kỳ chính là Phong Vũ Lâu một đời tuổi trẻ đệ nhất cao thủ.

Mấy người liếc nhìn nhau, Đỗ Ức Sương không để lại dấu vết địa kéo ra cùng Lam Sơ Điệp bọn người khoảng cách. Tuy nhiên mấy ngày nay năm người liên thủ thăm dò đối phó với địch, nhưng hiện tại đã xuất hiện đều tự tông môn đại đội trưởng ngũ, tóm lại hay là muốn hướng tông môn dựa. Kể từ đó, giữa lẫn nhau là được địch nhân.

Đối mặt Giải Hồng Trần trào phúng, Phương Tử Kỳ thản nhiên nói: "Giải Hồng Trần, ta chỉ đúng không muốn cùng ngươi giao thủ mà thôi. Ngươi mới vừa vặn đột phá đến Chân Nguyên Cảnh, không đúng đối thủ của ta, mạc muốn tự rước lấy nhục nhả!"

"Ngươi nói cái gì?" Giải Hồng Trần thanh âm lạnh lẽo.

Bên kia càng có không ít Lăng Tiêu Các đệ tử kêu gào bắt đầu đứng dậy, nguyên một đám hô kêu lại để cho Giải Hồng Trần cho Phương Tử Kỳ điểm đẹp mắt, e sợ cho thiên hạ bất loạn tư thế.

"Hừ! Lăng Tiêu Các ngoại trừ Tô Nhan, còn không người có thể vào được ánh mắt của ta!" Phương Tử Kỳ khẻ cười một tiếng, thái độ cực kỳ hung hăng càn quấy.

"Ngươi đây là nghĩ đánh với ta một hồi rồi?"

"Ngươi như nguyện ý, ta liền phụng bồi, bất quá tại nhiều như vậy mặt người ngươi như thua, trên thể diện sợ là khó coi."

Lời này có thể nói đến Giải Hồng Trần trong tâm khảm đi, hắn và Phương Tử Kỳ tuy nhiên đều là Chân Nguyên Cảnh tầng một, nhưng là một cái là vừa tấn chức, một người là đột phá đã lâu, thực đánh nhau không nhất định chính là đối thủ.

Đang lúc Giải Hồng Trần tiến thối không được thời điểm, trong rừng xông tới Nhiếp Vịnh hợp thời địa hô một tiếng: "Giải sư huynh!"

Nghe được tiếng la, Giải Hồng Trần vội vàng quay đầu nhìn tới, thần sắc gian hiện ra một vòng buông lỏng, mỉm cười nói: "Niếp sư đệ!"

"Cuối cùng là tìm được các ngươi." Nhiếp Vịnh kích động hư lắm rồi, tốc độ rồi đột nhiên tăng lên, thoát ly năm người tiểu đội, thẳng đến Lăng Tiêu Các đệ tử bên kia phóng đi.

Bốn người khác nhưng lại dừng lại bước tiến. Đỗ tiểu muội cùng Tả An không phải Lăng Tiêu Các, tự nhiên không sẽ đi qua, Dương Khai cùng Giải Hồng Trần có cừu oán, đương nhiên cũng sẽ không đi qua  về phần Lam Sơ Điệp, nàng là biết rõ Dương Khai cùng Giải Hồng Trần ân oán, không khỏi có chút do dự nhìn thoáng qua Dương Khai.

"Dương Khai, ta đi Phương sư huynh bên kia rồi, mấy ngày nay cám ơn ngươi." Đỗ Ức Sương nhẹ giọng nói.

"Ân, đi thôi." Dương Khai mỉm cười gật đầu.

"Tả An ngươi muốn làm sao bây giờ, là theo ta cùng một chỗ, có lẽ hay là cùng Lam tỷ tỷ bọn hắn?" Đỗ Ức Sương trước khi đi vẫn không quên hỏi một tiếng Tả An, dù sao nơi đây không có Huyết Chiến Bang nhân mã, cũng làm cho hắn có vẻ không nhà để về, thế đơn lực cô.

Tả An buồn bực thanh âm nói: "Ta tùy ngươi cùng một chỗ."

Tuy nói Phong Vũ Lâu bên kia không nhất định tựu đều là người tốt, nhưng mấy ngày nay tiếp xúc xuống, Tả An cũng biết Đỗ tiểu muội là tâm địa thiện lương cô nương, cùng với đi theo Lam Sơ Điệp, không bằng đi theo Đỗ Ức Sương.

Ít nhất nàng không biết lừa gạt cái gì tâm cơ.

Đỗ tiểu muội gật gật đầu, cùng Tả An hai người cùng một chỗ hướng Phong Vũ Lâu đội ngũ ngang nhiên xông qua.

"Chúng ta cũng đi qua đi." Lam Sơ Điệp mở miệng nói.

Dương Khai không có trả lời, đôi mắt tại Lăng Tiêu Các đám người kia trên người quét lấy, một lát sau nói: "Ngươi đi, ta không đi."

Hắn không có ở bên trong tìm được Tô Mộc thân ảnh, cũng không thấy được Tô Nhan, càng không có chứng kiến Hạ Ngưng Thường. Một nhóm người này đúng Giải Hồng Trần suất lĩnh đội ngũ, chính mình đi qua chỉ biết tự tìm khi nhục.

"Sư đệ, nhẫn nhất thời gió êm sóng lặng, tại đây nguy cơ trùng trùng, một mình ngươi khẳng định ứng phó không được." Lam Sơ Điệp biết rõ hắn băn khoăn, không khỏi nhẹ giọng mở miệng khuyên giải.

Dương Khai chậm rãi lắc đầu, thần sắc kiên định.

Lăng Tiêu Các bên kia, Nhiếp Vịnh đến lại để cho rất nhiều Lăng Tiêu Các đệ tử vui vẻ cười to, hàn huyên không thôi, hiển nhiên bọn họ đều là quen biết người. Sau đó, Nhiếp Vịnh đi vào Giải Hồng Trần trước mặt, thấp giọng nói những thứ gì, vừa nói còn một bên quay đầu hướng Dương Khai cùng Lam Sơ Điệp tại đây nhìn qua, trên mặt hiện ra sâm lãnh cừu thị.

Cách hai mươi trượng khoảng chừng gì đó, Giải Hồng Trần dùng một loại khinh thường cùng đắc ý ánh mắt nhìn Dương Khai.

Một phương khác, Phương Tử Kỳ không biết rõ tình hình huống, mở miệng thúc giục nói: "Giải Hồng Trần, ngươi đã không muốn cùng ta đánh, chúng ta đây hai nhà liền trước liên thủ giết cái kia yêu thú, về phần cái kia yêu thú thủ hộ bảo bối, đến lúc đó nói sau không muộn."

Giải Hồng Trần quay đầu nhìn hắn một cái, cười nói: "Việc này sau đó nói sau, Giải mỗ muốn trước xử lý một cái cọc việc nhà."

Dứt lời, ôn hòa địa nhìn xem Lam Sơ Điệp, mỉm cười nói: "Lam sư muội, một đường khổ cực, đã tìm được chúng ta, cứ tới đây a, tất cả mọi người ở chỗ này, rất an toàn."

Lam Sơ Điệp nhẹ nhàng gõ đầu, sau đó kéo kéo Dương Khai quần áo, Dương Khai bất vi sở động.

Giải Hồng Trần mỉm cười, cất cao giọng nói: "Dương sư đệ ngươi nếu muốn lời mà nói... cũng có thể tới, dù sao mọi người đồng môn một hồi! Nơi đây nhiều gặp nguy hiểm, thực lực ngươi thấp kém, làm sư huynh nên che chở ngươi!"

Nhiếp Vịnh tức giận tiếp lời nói: "Giải sư huynh, loại người này căn bản không xứng làm sư đệ của ngươi, ngươi quên lần trước hắn tại tông môn làm ở dưới sự tình rồi? Đối với sư huynh ngươi không hề kính ý, ngươi cần gì phải chiếu cố hắn?"

Giải Hồng Trần sắc mặt lạnh lẽo, hắn có thể nào quên lần trước sự tình? Đang tại nhiều như vậy chấp pháp đường đệ tử mặt, Tô Nhan bàn tay như ngọc trắng bị người này nắm ở lòng bàn tay nơi, mỗi lần nhớ tới, Giải Hồng Trần đều đau lòng như đao cắt.

Giải Hồng Trần thật dài địa hô thở ra một hơi, như trước mặt hàm mỉm cười, chỉ có điều cái kia cười nhưng lại tương đương gượng ép, giả trang ra một bộ lạnh nhạt bộ dạng: "Thì tính sao, sư đệ trẻ người non dạ, làm sư huynh tự nên bao dung! Các ngươi chẳng lẽ sẽ không có rối rắm thời điểm rồi?"

Đang khi nói chuyện, Giải Hồng Trần da mặt đều có chút run rẩy, nhìn qua Dương Khai ánh mắt càng phát ra địa lạnh.

Nhưng hắn những lời này lại làm cho không ít Lăng Tiêu Các đệ tử trong nội tâm cảm động, chợt lòng đầy căm phẫn. Cùng Dương Khai hèn hạ vô sỉ, đào bức tường người giác [góc] so với, Giải Hồng Trần tựu có vẻ đại nhân đại nghĩa, đạo đức tốt rất nhiều..