Chương 134: Truy Kích

Chương 134: Truy Kích

"Dương Khai, còn không mau mau quay lại đây cho giải sư huynh dập đầu nhận lầm!" Gầm lên giận dữ theo bên kia truyền đến.

"Dương Khai, giải sư huynh không muốn cùng ngươi giống nhau so đo, nhưng không có nghĩa là chúng ta những này làm sư huynh hội tha thứ ngươi, ngươi hôm nay như không xin lỗi, từ nay về sau liền là chúng ta địch nhân! Chúng ta cũng sẽ không lấy thêm ngươi đương làm sư đệ xem!"

"Đúng vậy a, ngươi cái này sư đệ thật sự là không biết xấu hổ, thực lực dưới, lại cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga, không biết tự lượng sức mình, cũng không cầm khối tấm gương chiếu chiếu chính mình, nhìn xem mình là cái gì đức hạnh." Chẳng những những kia các sư huynh kêu gào, mà ngay cả trong đó một vị sư tỷ cũng gia nhập thảo phạt Dương Khai đội ngũ, thanh âm bén nhọn, giống như người đàn bà chanh chua chửi đổng.

Dương Khai thần sắc đạm mạc, tùy ý những lời này trúng gió qua tai, thờ ơ.

Lam Sơ Điệp lại kéo kéo Dương Khai, nói khẽ: "Sư đệ, biệt (đừng) cố chấp rồi, nam tử hán đại trượng phu, co được dãn được, không phải là đạo cái khiêm sao? Không có gì lớn."

Dương Khai quay đầu, nhàn nhạt địa nhìn xem Lam Sơ Điệp.

Cái này lạnh lùng ánh mắt lại để cho Lam Sơ Điệp trong nội tâm máy động, nhíu mày đạo; "Làm sao vậy?"

"Không muốn nói cho ta, ngươi không biết Giải Hồng Trần ý đồ chân chính. Không muốn nói cho ta, ngươi nghĩ không ra ta đi qua về sau hội là dạng gì đãi ngộ." Dương Khai thanh âm hơi lộ ra lạnh như băng.

Lam Sơ Điệp tức giận: "Chuyện của các ngươi, ta sao biết được?"

"Ta và ngươi tuy là sư tỷ đệ, mấy ngày nay cũng cùng cửa ải khó. Nhưng giữa chúng ta cũng không giao tình, ngươi không cần cảm thấy ở chỗ này bỏ xuống ta mà lòng mang áy náy, chính ngươi đi, chuyện của ta không cần ngươi quản."

Lam Sơ Điệp bị nói trúng tâm sự, sắc mặt không khỏi tái đi, tức giận nói: "Ngươi người này sao như thế không biết tốt xấu?"

Dậm chân, Lam Sơ Điệp không hề để ý tới Dương Khai, mà là hướng Giải Hồng Trần bên kia đi đến. Đi ra vài bước hậu ngừng lại, quay đầu lại nói: "Ta lại không nợ ngươi cái gì, ngươi đừng nói như vậy thanh cao!"

Sau khi nói xong, liền không bao giờ ... nữa dừng lại.

Lăng Tiêu Các bên kia, đối với Dương Khai ngôn ngữ chinh phạt một mực sẽ không có ngừng qua, Giải Hồng Trần khóe miệng hiện ra một vòng lạnh lùng dáng tươi cười, đắc ý chăm chú nhìn Dương Khai, mang theo một cổ đứng ở đám mây quan sát chúng sinh kiêu ngạo cùng tự đắc.

Hôm nay ván này mặt. Vô luận Dương Khai làm ra cái dạng gì lựa chọn đều là hắn vui với nhìn thấy.

Nghĩ gia nhập bên này đội ngũ dùng bảo toàn chính mình? Có thể! Ngoan ngoãn tới nhận lầm xin lỗi. Quỳ xuống dập đầu!

Không muốn làm như vậy? Cũng có thể! Ngươi tự mình một người tại đây nguy cơ trùng trùng truyền thừa động thiên lí lưu lạc a! Nhìn ngươi có thể sống đến bao lâu!

Giải Hồng Trần cũng không biết nên chờ mong Dương Khai làm ra cái dạng gì lựa chọn.

Chờ đợi gian, Dương Khai âm thanh lạnh như băng theo bên kia truyền tới: "Một đám chỉ biết thấy người sang bắt quàng làm họ, ba cao nhìn lên không biết loại người! Dương mỗ không phụng bồi rồi!"

Chính hướng Giải Hồng Trần bên kia bước đi Lam Sơ Điệp nghe được câu này. Bước chân không khỏi một chầu. Nàng tổng cảm giác Dương Khai lời này là ở châm đối với chính mình tựa như, giữa ngực cũng không khỏi phun lên một cổ khuất nhục cùng khó chịu.

Nhưng chợt, Lam Sơ Điệp liền khí khổ bắt đầu đứng dậy! Mình tại sao tựu thấy người sang bắt quàng làm họ ba cao nhìn lên rồi? Tại đây địa phương nguy hiểm. Tự nhiên là muốn đi theo thực lực cao chút ít người hành tẩu mới hội an toàn, chẳng lẽ còn đi theo ngươi một cái Khai Nguyên cảnh tầng bảy đích sư đệ cùng một chỗ mạo hiểm không thành? Chính ngươi không tán thưởng còn oán người khác, có bản lĩnh lời nói ngươi cũng đem bả thực lực tăng lên, tự nhiên sẽ có người vây tụ tại bên cạnh ngươi, đến lúc đó làm sư tỷ cũng sẽ hướng về ngươi.

Ta cũng không phải không có khích lệ qua ngươi, ta cũng không phải thật sự vứt bỏ ngươi mặc kệ, đúng ngươi mình lựa chọn đường, ngươi sao lại đây trách cứ ta? Nghĩ như vậy, Lam Sơ Điệp trong lòng càng phát ra ủy khuất. Bất quá đối với Dương Khai áy náy cũng chậm lại không ít.

Trong rừng, Dương Khai thân ảnh dần dần rót vào Hắc Ám.

Nhưng một câu kia lời nói lại giống như tại nước sôi lí gắn một bả muối, Nhiếp Vịnh lại càng e sợ cho thiên hạ bất loạn nói: "Dương Khai ngươi làm càn, lại dám như thế cùng chư vị sư huynh sư tỷ nói chuyện, còn muốn đi? Lưu đứng lại cho ta đến!"

Đang khi nói chuyện, xa xa đối với Dương Khai rời đi phương hướng oanh ra một quyền.

Ba~... Địa một tiếng, trong bóng tối tuôn ra một đoàn ánh lửa. Dương Khai lạnh lùng khuôn mặt lóe lên tức thì.

Dương Khai cái kia âm thanh lạnh như băng cũng tùy theo truyền tới: "Giải Hồng Trần, ngươi mình đã làm gì sự tình trong nội tâm tinh tường, cái kia món nợ sư đệ sớm muộn gì hội hướng ngươi đòi lại!"

Nghe được câu này, Giải Hồng Trần sắc mặt trầm xuống.

Hắn tự nhiên biết rõ Dương Khai nói rất đúng cái gì, đơn giản chính là lần trước hắn làm cho người ta cho Long Huy mật báo sự tình. Cái kia lần thứ nhất Giải Hồng Trần vốn tưởng rằng Long Huy hội không sơ hở tý nào địa xử lý Dương Khai. Nhưng không nghĩ tới hắn rõ ràng thất thủ.

Trước đó vài ngày Dương Khai trở lại Lăng Tiêu Các về sau, Giải Hồng Trần còn chờ đợi lo lắng vài ngày. Hắn không sợ Dương Khai. Nhưng là hắn sợ Mộng Vô Nhai, dù sao lúc ấy đúng ba người bọn họ cùng một chỗ trở lại Lăng Tiêu Các.

Chỉ có điều Mộng Vô Nhai một mực đều không tìm đến phiền phức của hắn, Giải Hồng Trần cũng tưởng rằng mình làm chu toàn, cũng không có lộ ra cái gì chân ngựa nguyên nhân.

Hôm nay nghe được Dương Khai lời mà nói... hắn mới biết được sự tình đã muốn bạo lộ.

Sát cơ bắt đầu khởi động! Giải Hồng Trần vội vàng hướng Nhiếp Vịnh sử liễu cá nhãn sắc.

Nhiếp Vịnh xem thời cơ đại hỉ, hắn vừa rồi cho đến rình coi Lam Sơ Điệp cùng Đỗ Ức Sương bị Dương Khai bóc trần, trong nội tâm với Dương Khai hận thấu xương, giờ phút này tìm được Giải Hồng Trần ngầm đồng ý, lập tức cả giận nói: "Phản phản rồi! Dương Khai ngươi dám hoà giải sư huynh nói như thế nào lời nói, xem ta giáo huấn một chút ngươi!"

Đồng thời vung cánh tay hô lên: "Vị nào sư huynh theo ta cùng một chỗ, vì giải sư huynh lối ra ác khí!"

Tốt mấy đạo nhân ảnh theo Nhiếp Vịnh chạy trốn ra ngoài.

Lam Sơ Điệp vươn tay, muốn nói điều gì, rồi lại đem lời nuốt xuống, trơ mắt nhìn những người kia đuổi theo Dương Khai chui vào trong rừng.

Ngược lại là Phong Vũ Lâu bên kia Đỗ Ức Sương, thân hình xê dịch tựu muốn đi giúp Dương Khai, lại bị Phương Tử Kỳ một bả ngăn cản.

"Phương sư huynh, hắn mấy ngày hôm trước đã cứu ta!" Đỗ Ức Sương cấp cấp nói.

"Đừng người nhà mình sự tình, ngươi chớ để ý!"

"Đúng vậy..."

Phương Tử Kỳ lạnh lùng địa nhìn nàng một cái, xông một bên hai cái sư muội nói: "Nhìn xem nàng, đừng làm cho nàng đi qua ."

"Vâng." Cái kia hai cái sư muội vội vàng một trái một phải đắn đo ở Đỗ Ức Sương cánh tay.

Phương Tử Kỳ có chút hăng hái nhìn thoáng qua Dương Khai biến mất phương hướng, lại nhìn một chút Giải Hồng Trần bên kia, nói khẽ: "Ở chỗ này rõ ràng còn náo nội chiến, Lăng Tiêu Các cũng không gì hơn cái này."

Đỗ Ức Sương giãy dụa không thôi, lại thủy chung không thoát khỏi được chính mình lưỡng người sư tỷ, Tả An tại tâm không đành lòng, nói khẽ: "Đừng lo lắng, hắn tuy nhiên chỉ có Khai Nguyên cảnh tầng bảy, nhưng mấy ngày nay tổng cho ta một loại rất cảm giác nguy hiểm. Nói không chừng lần này có hại chịu thiệt không phải hắn!"

"Ngươi xác định?" Đỗ Ức Sương buông tha cho giãy dụa, nhẹ giọng hỏi.

"Không biết. Đây chỉ là trực giác." Tả An nhàn nhạt địa đáp lại, chính là bởi vì có như vậy trực giác, hắn mấy ngày nay mới một mực không có trêu chọc qua Dương Khai.

Trong rừng, Dương Khai đang chạy vội, sau lưng bóng người nặng nề, tay áo phần phật, Nhiếp Vịnh thanh âm truyền tới: "Dương Khai, niệm tại đồng môn một hồi tình nghĩa thượng. Ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói. Còn có thể cho ngươi ăn ít một chút đau khổ, như nếu không có ngươi hảo hảo mà chịu đựng."

"Tình nghĩa?" Dương Khai cười lạnh, "Ta với ngươi không nửa phần tình nghĩa!"

"Hảo hảo tốt. Những lời này đúng vậy ngươi nói." Nhiếp Vịnh thần sắc phẫn nộ, hô to một tiếng: "Chư vị sư huynh, tiểu tử này mấy ngày trước đây được một bộ địa cấp thượng phẩm vũ kỹ. Bắt lấy hắn ép hỏi ra cái kia vũ kỹ phương pháp tu luyện, chúng ta đều có thể được lợi!"

"Cái gì? Địa cấp thượng phẩm vũ kỹ?" Có người kinh hô, trong mắt lập tức tuôn ra tham lam ánh mắt, bọn hắn tiến đến mấy ngày nay tuy nhiên cũng thu hoạch không ít, nhưng bởi vì tụ tập cùng một chỗ nhân số tương đối nhiều, cho nên chia đều xuống thật cũng không bao nhiêu chỗ tốt. Hiện tại vừa nghe Dương Khai nhận được rồi một bộ địa cấp thượng phẩm vũ kỹ, cái nào không hâm mộ ghen ghét?

Lợi chữ vào đầu, truy tới vài tốc độ của con người rồi đột nhiên tăng lên không ít, lại thoáng một tý kéo gần lại cùng Dương Khai ở giữa khoảng cách.

"Dương Khai. Ngươi còn muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại không thành!" Một người một bên hô, một bên lay động ra một kiếm, kiếm quang như Lưu Vân, giống như tia chớp, lao thẳng tới Dương Khai phía sau lưng.

Phát giác nguy cơ đánh úp lại, Dương Khai vội vàng tránh ra, bước chân không đứng vững. Lại có người công kích tập đến.

Tại chỗ lăn một vòng, né tránh cái này kích thứ hai, đợi lại đứng người lên thời điểm, Dương Khai thần sắc lạnh xuống.

Hắn đã bị truy tới mấy người đoàn đoàn bao vây.

Bỏ Nhiếp Vịnh bên ngoài, còn có bốn người! Bốn người này tuy nhiên tất cả đều là Khí Động Cảnh. Nhưng thực lực đều so Nhiếp Vịnh cao hơn.

Năm người làm thành một vòng tròn, đem bả Dương Khai vây vào giữa. Mỗi người đều cười lạnh địa nhìn qua hắn.

Nhiếp Vịnh cười thực tế cao hứng, âm trầm địa chăm chú nhìn Dương Khai nói: "Dương sư đệ, ngươi xấu ta chuyện tốt, có từng nghĩ tới chính mình sẽ có giờ khắc này?"

"Rình coi nữ nhân tắm rửa tính toán là chuyện tốt?" Dương Khai hừ lạnh một tiếng.

Nhiếp Vịnh sắc mặt đỏ lên, loại sự tình này xác thực làm người trơ trẽn. Mà ngay cả truy ra tới bốn người cũng thâm ý sâu sắc địa nhìn hắn một cái, càng phát ra lại để cho hắn sắc mặt khó chịu nổi.

Bên trái một người thu hồi ánh mắt, ho nhẹ một tiếng nói: "Dương Khai, ngươi đúng sư đệ của chúng ta, chúng ta cũng không lấy tính mệnh của ngươi, chính mình ngoan ngoãn mà đem cái kia vũ kỹ phương pháp tu luyện nói ra. Chúng ta mang ngươi trở về giải thích sư huynh, lại vì ngươi nói tốt vài câu, nói không chừng giải sư huynh hội tha thứ ngươi lần này mạo phạm."

"Mấy vị sư huynh hảo ý, sư đệ tâm lĩnh." Dương Khai cảm thụ được đến từ năm trên thân người áp lực, ý chí bất khuất cùng chỗ ngực ngạo khí tại quay cuồng lên men, thần sắc tỉnh táo, "Nhưng muốn đoạt đồ đạc của ta, chính mình bằng bổn sự tới bắt!"

Bên phải một người gầm lên: "Rượu mời không uống lại uống rượu phạt! Chớ có cho là ngươi là đồng môn chúng ta tựu cũng không bắt ngươi như thế nào! Đắc tội giải sư huynh, ngươi chỉ có một con đường chết, cho dù ở chỗ này đem bả ngươi giết, cũng không còn người sẽ vì ngươi xuất đầu!"

Trong năm người, Nhiếp Vịnh cùng Dương Khai từng có quan hệ, vốn là ghi hận trong lòng, nghe được câu này hậu không khỏi trong nội tâm vừa động, sát cơ hiện lên, khua tay nói: "Chớ để sẽ cùng hắn nói nhảm, đánh cho tàn phế hắn có thể ép hỏi ra cái kia vũ kỹ phương pháp tu luyện!"

Lần trước phân hòn đá nhỏ người thời điểm, Nhiếp Vịnh chỉ phân đến một cái đối với chính mình vô dụng vũ kỹ, tự nhiên là đỏ mắt Dương Khai thu hoạch. Hắn tuy nhiên không biết Dương Khai lấy được là cái gì, nhưng khẳng định phải so với chính mình hữu dụng.

Tiếng nói rơi, Nhiếp Vịnh liền người thứ nhất vọt lên, trên lòng bàn tay Thanh Phong phật qua, kẹp lấy một cổ nguy hiểm địa khí tức hướng Dương Khai công tới.

Hắn là hạ quyết tâm muốn đem Dương Khai lưu ở nơi đây rồi, vừa ra tay liền là mình mạnh nhất vũ kỹ.

Bốn người khác thấy Nhiếp Vịnh động thủ, cũng là ỷ vào thân phận mình, sống chết mặc bây, dù sao Dương Khai thực lực quá thấp, Nhiếp Vịnh một người đã đầy đủ.

Không chỉ có như thế, một người trong đó thậm chí còn đối với Nhiếp Vịnh chiêu thức xoi mói: "Niếp sư đệ cái này Thanh Phong chưởng dùng coi như là lô hỏa thuần thanh, xem ra lúc này chiêu (gọi) cao thấp qua một phen công phu ah."

Mặt khác ba người cũng đúng khẽ gật đầu, hiển nhiên là đồng ý hắn mà nói. Thanh Phong chưởng, Lăng Tiêu Các địa cấp hạ phẩm vũ kỹ, 500 điểm cống hiến mới có thể đổi.

Chưởng ra, Thanh Phong quất vào mặt, giết địch tại trong lúc vô hình. Nhiếp Vịnh vì cái này tìm được cái này vũ kỹ, cũng hao phí không thiếu thời gian cùng tinh lực.

Dùng một chiêu như vậy để đối phó một cái Khai Nguyên cảnh võ giả, đây tuyệt đối là mười ngón niết loa, không hề lo lắng sự tình. Mọi người vài có lẽ đã có thể tưởng tượng Dương Khai bị thua bị thương tràng cảnh.

Đối mặt như vậy một chưởng, Dương Khai chỉ là một quyền nghênh tiếp..