Chương 135: Bỏ Chạy

Chương 135: Bỏ Chạy

Quyền chưởng giao thoa, có một cổ ôn hòa ám kình xông vào Dương Khai trong cơ thể, theo kinh mạch chạy trốn bắt đầu đứng dậy. Lại để cho Dương Khai nguyên khí vận chuyển đều trở nên chậm chạp, tựu thật giống tại đây Thanh Phong chưởng kình hạ, cánh tay kinh mạch đều mềm yếu như vậy.

Nhiếp Vịnh nhe răng cười: "Dương Khai, sư huynh hôm nay phế ngươi một tay, xem như cho ngươi một quả giáo huấn nho nhỏ!"

Dương Khai trên mặt rồi đột nhiên hiện lên một tia hung sát khí, trong cơ thể nguyên khí hung mãnh bành trướng, ngăn cản Thanh Phong chưởng kình xâm lấn, lại lại để cho Nhiếp Vịnh ý định ngay lập tức thất bại.

"Ngươi còn vọng muốn phản kháng!" Nhiếp Vịnh cắn răng, vì chính mình không có thể một chiêu nắm bắt Dương Khai mà cảm thấy mất mặt, lại là một chưởng vỗ tới, ngoài miệng giễu cợt nói: "Tuy nhiên ngươi nguyên khí cũng coi như hùng hồn, nhưng lực đạo này quá nhỏ! Ta thấy thế nào ngăn cản!"

Lại là Thanh Phong quất vào mặt mà đến, nhưng lúc này đây, cái kia từng sợi trong gió mát lại tích chứa một cổ mạch nước ngầm, hiển nhiên còn có đến tiếp sau biến hóa.

Dương Khai không hề giấu dốt, trong cơ thể ba mươi sáu đường kinh mạch một hồi cổ lay động, một thiên khổ tu tại thời khắc này thể hiện ra thành quả đến.

Viêm Dương Bạo!

"Nói tất cả ngươi lực đạo quá nhỏ!" Nhiếp Vịnh cười lạnh liên tục, lời còn chưa dứt, cái kia thanh nhu chưởng kình lại đột nhiên hóa thành cuồng phong đột nhiên sóng, bẻ gãy nghiền nát địa hướng Dương Khai xoắn tới, xem bộ dáng là hạ quyết tâm thật muốn phế bỏ Dương Khai một cái cánh tay.

Dương Khai Viêm Dương Bạo đã ở cùng một thời gian bạo phát ra.

Một tiếng ầm vang nổ mạnh, một đoàn ánh lửa hiện ra, tuôn ra quang mang lại để cho cái này phạm vi mấy trượng trong phạm vi sáng như ban ngày, diệu người mở mắt không ra mảnh vải.

"Cái gì?" Nhiếp Vịnh quá sợ hãi, hắn Thanh Phong chưởng ẩn tàng rồi lực sát thương biến hóa cực lớn, lại không nghĩ Dương Khai cái kia nhìn như bình thường một quyền cũng giống như thế. Hai người đích thủ đoạn đúng kinh người tương tự. Chưởng phong quyền kình bạo phát đi ra, đúng là liều mạng cái lực lượng ngang nhau.

Lưỡng tiếng kêu đau đớn vang lên, Nhiếp Vịnh thân thể lảo đảo lui về phía sau, rút lui thẳng đến ra vài chục trượng mới bị một cây đại thụ ngăn trở, một ngụm máu tươi nhịn không được, oa địa tựu phun tới, rõ ràng bị thương không nhẹ.

Dương Khai bên kia đồng dạng không tốt qua. Thực lực của hắn so Nhiếp Vịnh thấp sáu bảy tiểu trình tự, có thể dựa vào vũ kỹ uy lực đối bính một chiêu đã là khó được, Nhiếp Vịnh bị thương. Hắn như thế nào lại bình an?

Nhưng hắn cũng không có biểu hiện ra chút nào xu hướng suy tàn, một chiêu thối lui Nhiếp Vịnh, trong thân thể xương cốt liền boong boong rung động. Ấm áp dòng nước ấm rót vào toàn thân, nguyên khí táo bạo cổ động.

Sấm gió loại tốc độ xuất liên tục bốn quyền, đánh hướng vây ở bên cạnh bốn người, bốn đoàn ánh lửa đồng thời bùng lên, hung mãnh xoáy lên khí lãng cùng sát thương lại để cho tất cả mọi người khiếp sợ không thôi.

Bốn người này so Nhiếp Vịnh thực lực cao hơn, Dương Khai lại là vội vàng ra chiêu, tự nhiên vô pháp làm bị thương bọn hắn.

Nhưng đợi bọn hắn ngăn lại chiêu thức về sau, trước mắt không ngờ mất đi Dương Khai bóng dáng.

Xa xa địa, Dương Khai thanh âm truyền tới: "Nhiếp Vịnh, lần sau gặp lại. Tất [nhiên] lấy tính mệnh của ngươi!"

Thanh âm phiêu hốt, lại làm cho không người nào có thể phân biệt rõ Dương Khai đúng hướng phương hướng nào bỏ chạy.

"Niếp sư đệ!" Một người vội vàng hướng Nhiếp Vịnh bên kia nhìn lại, chỉ thấy khóe miệng của hắn thượng tràn máu tươi, trong mắt lóe ra nồng đậm không cam lòng, còn có một tia (tí ti) kiêng kị. Sắc mặt cũng khó coi.

"Ngươi không sao chớ?"

"Không có việc gì!" Nhiếp Vịnh cường chống thân thể đứng lên: "Dương Khai bị thương, mau đuổi theo, tuyệt đối không thể để cho hắn chạy."

"Còn truy?" Có người thần sắc không khỏi chần chờ, lại nói tiếp bọn họ cùng Dương Khai cũng không còn ăn tết (quá tiết) tới nơi này chỉ là vì Nhiếp Vịnh trợ uy, làm bộ dáng cho Giải Hồng Trần xem mà thôi. Hiện tại mọi người chạy, còn đuổi theo ra đi làm gì? Cái này núi non trùng điệp, ai biết bên trong tích chứa nguy hiểm gì. Vạn nhất đụng phải một hai chích cường đại yêu thú, mấy người không được toàn bộ khai báo?

Nhiếp Vịnh phát giác được bốn người thái độ chuyển biến, tranh thủ thời gian nói: "Mấy vị sư huynh cũng chứng kiến hắn vận dụng vũ kỹ uy lực a? Đó chính là hắn mấy ngày trước đây thu hoạch! Dựa vào cái này vũ kỹ hắn có thể có thể làm cho ta bị thương, mấy vị chẳng lẽ tựu không động tâm?"

Nghe hắn nói như vậy, mấy cái Lăng Tiêu Các đệ tử tất cả đều thần sắc chấn động.

Chần chờ một lát sau có một có người nói: "Vậy truy, nhưng chúng ta đầu tiên nói trước, chúng ta chỉ vì cái kia vũ kỹ, ngươi cùng Dương Khai trong lúc đó có cái gì ân oán, tự mình giải quyết, cũng đừng liên lụy đến trên người chúng ta, ngươi muốn giết hắn cũng tốt, phế hắn cũng tốt, có hậu quả gì không chính mình một mình gánh chịu."

"Đây là tự nhiên!" Nhiếp Vịnh thần sắc dữ tợn, trong miệng mắng: "Dám uy hiếp ta, con mẹ nó dám uy hiếp ta, ngươi tính làm gì đó, còn muốn lấy tính mạng của ta! Chớ để để cho ta bắt được, nếu không xem ai lấy ai tánh mạng!"

Dứt lời, trước đuổi theo, bốn người khác liếc nhau, tất cả đều cảm thấy Dương Khai sợ là chạy trời không khỏi nắng. Lúc này đây nếu là hắn thực bị Nhiếp Vịnh cho đuổi theo, tánh mạng khẳng định khó giữ được!

Nhiếp Vịnh đã động sát cơ!

Ngay tại Lam Sơ Điệp cùng Đỗ Ức Sương trước kia tắm rửa chính là cái kia hồ nước nhỏ bên cạnh, Dương Khai rốt cục một hơi không có đình chỉ, nhổ ra một ngụm máu tươi đến.

Tuy nói hắn vừa rồi tránh được một kiếp, nhưng trong nháy mắt đó trong lúc giao thủ hung hiểm, ngoại trừ Dương Khai bên ngoài lại không người bên cạnh có thể nhận thức.

Cái này vài người nhưng tất cả đều là hàng thật giá thật Khí Động Cảnh. Thực lực thấp nhất Nhiếp Vịnh cũng đã khí động bốn tầng rồi, cao nhất cái kia một cái sợ đã có khí động bảy tám tầng cảnh giới.

Căn bản không phải tại cửu âm trong sơn cốc gặp được địch nhân có thể đánh đồng. Có thể nói trong bọn họ bất kỳ một cái nào, đều không sai biệt lắm tương đương với ngày đó bị đóng cửa ở tu vi sau đích Văn Phi Trần.

Nếu không có có Viêm Dương Bạo loại này đột phát sát chiêu, Dương Khai cũng không có biện pháp đào thoát bọc của bọn hắn vây.

Năm quyền, cùng bất đồng năm người giao phong, trong cơ thể bị nhảy vào năm chủng(trồng) ám kình, bị thương thế tạm thời không đề cập tới, cái kia năm chủng(trồng) ám kình tại trong kinh mạch chạy trốn, lại để cho bản thân nguyên khí đều vận chuyển không khoái, như không nhanh chóng tìm địa phương an toàn hóa giải cái này ám kình, chỉ sợ sẽ lưu lại tai hoạ ngầm.

Sau lưng truy binh càng ngày càng gần, Dương Khai xoay người, đem chính mình nhổ ra máu tươi ngay tại chỗ chôn, sau đó một đầu đâm vào hồ nước lí.

Dương Khai không biết trong rừng có thể hay không gặp được nguy hiểm, vốn lấy hắn hiện tại trạng thái, một khi gặp được cái gì hung hiểm chỉ sợ không hề có lực hoàn thủ, cho nên hắn chỉ có thể theo đường cũ phản hồi, chỉ có chính mình đi qua cái này một con đường, mới được là an toàn nhất.

Mà hồ nước cũng đúng tốt nhất chỗ ẩn thân, Nhiếp Vịnh những người kia nếu như không dám xuống điều tra tất nhiên là Dương Khai nguyện ý nhìn qua, nếu như bọn hắn dám hạ đến điều tra, cũng phải gặp phải Dương Khai phản kích.

Nghẹn một hơi, Dương Khai đem thân thể hướng hồ nước lặn xuống đi, đem thân thể che dấu trong bóng đêm.

Cái này hồ nước rất lớn, nhưng Dương Khai không nghĩ tới hắn vậy mà cũng rất sâu, một mực lặn xuống trọn vẹn vài chục trượng cũng không còn đến đáy hồ. Ngược lại là phía dưới hồ nước càng ngày càng lạnh buốt rét thấu xương.

Không dám xuống chút nữa bơi, Dương Khai cứ như vậy lơ lửng trong nước, nghiêng tai lắng nghe trên mặt động tĩnh.

Quả nhiên, một lát sau Nhiếp Vịnh bọn người liền truy đến tận đây nơi, tuy nhiên Dương Khai một đường chạy tới cực lực che dấu hành tung của mình, nhưng những người này đều có một cổ trực giác, nhưng lại có cùng Dương Khai cùng một chỗ hành động qua vài ngày Nhiếp Vịnh dẫn đội.

Bên hồ truyền đến vài tiếng người nói chuyện. Chợt liền có người nhảy xuống tới.

Dương Khai sắc mặt trầm xuống, hắn không có nghĩ tới những thứ này người nếu như quyết đoán, hoặc là nói hắn đánh giá thấp Nhiếp Vịnh đối với mối thù của mình hận.

Bị bất đắc dĩ. Dương Khai chỉ có thể tiếp tục hướng xuống tiềm.

Quanh thân hồ nước Băng Băng mát, cũng may Dương Khai tu luyện chính là Chân Dương Quyết, ấm áp chân dương nguyên khí chảy xuôi toàn thân. Điểm ấy hàn ý cũng không có gì đáng ngại.

Nhảy xuống trong hồ cái kia người theo hồ nước bơi một vòng, điều tra sau nửa ngày, không thu hoạch được gì, cũng không dám tùy tiện quá sâu nhập, liền lại bò lên đi lên.

Lại đang phụ cận tìm tòi một hồi, Nhiếp Vịnh bọn người cuối cùng là rời đi nơi đây.

Dương Khai tại dưới nước nín thở nghẹn cháng váng đầu hoa mắt, tuy nói hắn hiện tại đến Khai Nguyên cảnh tầng bảy, một hơi tức so thường nhân muốn du dài hơn nhiều, nhưng cũng là có cực hạn.

Hiện tại không sai biệt lắm tựu đến cực hạn rồi, mấy người kia nếu như còn không đi lời nói. Sự tình chỉ sợ hội trở nên rất phiền toái.

Đang lúc Dương Khai muốn trên lên bơi đi thời điểm, bên tai bên cạnh lại đột nhiên truyền đến một hồi vù vù tiếng vang.

Nghe thế động tĩnh, Dương Khai lúc này cảnh giác lên, quay đầu chung quanh, lại đúng thật là làm không đến phát hiện.

Một lát sau. Lại là một hồi vù vù động tĩnh truyền đến, nghe thanh âm kia giống như phong.

Kỳ quái, đáy hồ nơi nào đến tiếng gió?

Hồ nghi phía dưới, Dương Khai theo cơn gió thanh âm nơi phát ra phương hướng nhìn lại, đem bả mắt quét qua, thần sắc không khỏi chấn động. Chợt sờ chút hồ nước, hướng xuống phương bơi tới.

Hắn phát hiện cái này đáy hồ có một đen nhánh cửa động.

Đi vào cửa động bên hông tai lắng nghe, quả nhiên là có tiếng gió gào thét động tĩnh ẩn ẩn truyền đến.

Dương Khai ánh mắt lóe lóe. Hắn dám khẳng định cái này lỗ đen bên kia nhất định là có một khối không có nước không gian, hơn nữa cũng đúng đầu đường ra, nếu không không có khả năng sẽ có tiếng gió truyền đến.

Nghĩ nghĩ, Dương Khai một đầu đâm xuống, theo lỗ đen bơi đi vào.

Nhiếp Vịnh bọn hắn khẳng định còn ở bên ngoài sưu tầm, Dương Khai hiện tại đi ra ngoài lời mà nói... mặc dù có thể bình an nhất thời, cũng có bị lục soát phong hiểm. Còn không bằng tiến cái này trong hắc động tìm tòi đến tột cùng, nếu như mình đoán không sai, vậy có một khối an toàn dung thân chi địa.

Cái hắc động này rất lâu, có chừng hơn trăm trượng khoảng chừng gì đó, vốn là dưới lên lan tràn, chợt lại là một đầu bình thẳng dũng đạo, cuối cùng lại một đường hướng lên, ngay tại Dương Khai không sai biệt lắm một hơi muốn hao tổn cho tới khi nào xong thôi, hắn cuối cùng là nổi lên mặt nước.

Thân thủ lau một cái trên mặt nước chảy, Dương Khai quay đầu dò xét bốn phía, phát hiện sự tình quả nhiên như chính mình suy đoán cái kia loại, cái này lỗ đen đi thông địa phương tựu là một khối trống trải không gian.

Đây là một cái sơn động, Dương Khai trước đây chú ý tới qua, cái kia hồ nước nhỏ bên cạnh có một cái ngọn núi, đáy hồ lỗ đen hẳn là cùng ngọn sơn phong này bên trong đích một sơn động tương liên, phong rót vào sơn động trong, gào thét thanh âm theo lỗ đen truyền vào đáy hồ, cho nên mình mới có chỗ phát giác.

Trong sơn động khô ráo dị thường, trên đỉnh có một chút không biết bao nhiêu năm thạch nhũ treo ngược, giống như một thanh chuôi trường thương.

Nhảy ra mặt nước, tại kề bên này hơi chút dò xét một phen, Dương Khai cái này mới an tâm rất nhiều.

Nơi đây cũng không cái gì sinh linh hoạt động dấu vết, nên vậy rất an toàn.

Yên lòng, Dương Khai toàn thân bò đầy mỏi mệt, ngay vội khoanh chân ngồi xuống, vận chuyển Chân Dương Quyết cầm quần áo hong khô, sau đó bắt đầu khu trừ năm người kia đánh tiến trong cơ thể mình ám kình.

Thực lực của bọn hắn so với chính mình cao hơn rất nhiều, cho nên những này ám kình Dương Khai không có biện pháp trước tiên khu trừ, nếu như là thực lực ngang nhau địch nhân, tựu không cần lo lắng những vấn đề này.

Đây cũng chính là Dương Khai, trong cơ thể nguyên khí hùng hồn tinh thuần, mặc dù bị ám kình xâm nhập, chỉ cần hóa giải kịp lúc cũng sẽ không có cái gì tai hoạ ngầm, làm đúng cái khác Khai Nguyên cảnh tầng bảy võ giả, hiện tại chỉ có thể ngồi đợi những này ám kình ăn mòn kinh mạch của mình.

Chỗ lấy võ giả trong lúc đó, thực lực cao đối với thực lực thấp, có khống chế sinh tử tuyệt đối năng lực.

Trọn vẹn hơn một canh giờ hậu, Dương Khai há mồm phun ra một đoàn máu đen, nương theo lấy máu đen nhổ ra, trong cơ thể tai hoạ ngầm cũng bị triệt để hóa giải.

Thần sắc có chút suy yếu, nhưng trong kinh mạch lại không…nữa cái loại nầy quấy nhiễu cảm giác.

Thanh Phong chưởng!

Dương Khai nhớ rõ Nhiếp Vịnh ra chiêu thời điểm, có người từng lời bình qua hắn sử xuất vũ kỹ, cái này vũ kỹ uy lực đảo thật sự là không nhỏ, nhất là đến tiếp sau biến hóa, như cuồng phong sóng biển, cùng chính mình Viêm Dương Bạo biến hóa không có sai biệt.

Chỉ có điều Thanh Phong chưởng uy lực có lẽ hay là hơi kém Viêm Dương Bạo một bậc, nếu không chính mình căn bản không có biện pháp cùng Nhiếp Vịnh liều cái lưỡng bại câu thương..