Chương 136: Âm Khí Um Tùm

Chương 136: Âm Khí Um Tùm

Ngồi xuống khôi phục nửa ngày, Dương Khai mới đứng dậy điều tra trong sơn động tình huống.

Vừa rồi thời gian cấp bách, hắn chỉ là thô sơ giản lược nhìn nhìn mà thôi, hiện tại tự nhiên là muốn cẩn thận tìm tòi.

Mình bây giờ vị trí vị trí, hẳn là cái sơn động này trung đoạn, bởi vì hai bên trái phải đều nhưng thông hành, lắng nghe tiếng gió, Dương Khai đoán được bên tay trái nên vậy đi thông lối ra, bởi vì phong là từ bên kia rót vào, mà bên tay phải đúng đi thông trong sơn động bộ.

Nghĩ nghĩ, Dương Khai hướng bên tay phải đi đến, dù sao mình hiện tại tình cảnh nguy hiểm, trước đừng vội rời đi cái sơn động này.

Đi một chút lúc, Dương Khai thình lình ngửi được một cổ mùi thuốc, tựu lờ mờ ánh sáng một nhìn, lại phát hiện này sơn động hai bên có không ít kỳ hoa dị thảo.

Những vật này xem xét liền biết phẩm chất bất phàm, chính là không biết có hay không độc.

Quả nhiên không hổ là truyền thừa động thiên ah! Tuy nhiên Dương Khai nhận không ra những vật này rốt cuộc là cái gì, giá trị bao nhiêu, nhưng Dương Khai tin tưởng, bất luận cái gì đồng dạng xuất ra đi chỉ sợ đều giá trị xa xỉ.

Tạm thời không có đi động chúng, đến một lần Dương Khai không biết phải như thế nào áp dụng, thứ hai cho dù hái Dương Khai cũng không còn địa phương phóng. Dù sao nơi đây tựu tự mình một người, trước giữ lại cũng không sao.

Một đường đi một đường xem, Dương Khai phát hiện nơi đây bảo bối còn thật không ít, đều là chút ít chưa bao giờ thấy qua hoa hoa qua loa, cũng không biết sinh bao nhiêu tuổi.

Đi trọn vẹn một canh giờ công phu, Dương Khai đột nhiên phát hiện phía trước ẩn có quang mang chớp diệu, bên tai bên cạnh còn truyền đến một hồi tựa như ảo mộng kêu gọi.

Trong nội tâm âm thầm cảnh giác, Dương Khai hướng cái kia hào quang chỗ địa phương đi tới.

Không bao lâu. Liền tới đến cái kia hào quang phía trước.

Cái này đúng là một khắc nắm đấm lớn loại nhỏ viên châu, chính tản ra nhu hòa quang mang, chiếu sáng phạm vi mấy trượng phạm vi.

Mọi nơi dò xét, Dương Khai đồng tử không khỏi co rụt lại.

Hắn phát hiện nơi đây đã là sơn động nhất cuối cùng rồi, hơn nữa tựu tại chính mình cách đó không xa, có một xương khô khoanh chân ngồi ở chỗ kia, cái này xương khô mặc trên người một kiện đẹp đẽ quý giá vô cùng màu tím trường bào. Trống rỗng hai mắt chính nhìn mình chằm chằm đến đây phương hướng, làm cho người ta một loại nói không nên lời quỷ dị âm quyệt cảm giác.

Người này không biết chết đi bao nhiêu năm, nhưng không khỏi địa. Dương Khai tổng cảm giác hắn khi còn sống không đúng một người tốt, bởi vì này xương khô trung tản ra một cổ lại để cho Dương Khai tim đập nhanh bất an tà ác cùng sát khí.

Cái này truyền thừa động thiên chính là hắn ngưng luyện ra được sao? Dương Khai không khỏi nhớ tới về truyền thừa động thiên lý do.

Nếu thật là nói như vậy, cái kia nơi đây đích thị là có người này truyền thừa rồi?

Đang lúc Dương Khai nhíu mày khổ tư thời điểm. Sau lưng lại truyền đến một hồi vang động kịch liệt thanh âm.

Biến sắc, quay đầu nhìn lại, Dương Khai phát hiện mình lai lịch lại bị ngăn ra, trong sơn động không biết lúc nào giáng xuống một tảng đá lớn, chặn bên ngoài không gian.

Lại quay đầu lại thời điểm, cái kia khỏa phát ra hào quang hạt châu đột nhiên lúc sáng lúc tối bắt đầu đứng dậy, cái này chiếm diện tích không đến phạm vi vài chục trượng phong bế trong không gian, vang lên từng đợt gào khóc thảm thiết thanh âm.

Gió lạnh trận trận, giống như trụy lạc Tu La trong địa ngục, khắp cả người phát lạnh. thể nội chân dương nguyên khí điên cuồng vận chuyển lại.

Dương Khai thần sắc mặt ngưng trọng, cũng không nói chuyện, chỉ là mắt hí cảnh giác bốn phía động tĩnh.

Cái này gào khóc thảm thiết động tĩnh cũng không biết giằng co bao lâu, một mực quấy nhiễu Dương Khai tâm thần, như đổi lại mặt khác tâm chí không kiên loại người. Khẳng định phải tự loạn trận cước. Nhưng nghị lực cùng bất khuất vốn là Dương Khai lớn nhất cường hạng, chính là một ít thanh âm thì như thế nào có thể rung chuyển hắn?

Theo thời gian trôi qua, Dương Khai rõ ràng địa cảm giác được, cái kia gào khóc thảm thiết thanh âm ẩn ẩn có chút vội vàng xao động bắt đầu đứng dậy, tuy nhiên rất vi diệu, nhưng rõ ràng cùng vừa rồi có chút bất đồng.

Dương Khai bình tĩnh thong dong giống như lại để cho thanh âm này phi thường đích sinh khí. Rồi lại không thể làm gì.

Phát giác được điểm này, Dương Khai càng phát ra tỉnh táo rất nhiều, tuy nhiên không biết tại đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, nhưng hắn đơn giản khoanh chân ngồi xuống, bày ra nhập định tư thế.

Thanh âm quả nhiên vội vàng xao động bắt đầu đứng dậy, trận trận gió lạnh tại đây nhỏ hẹp trong không gian gào thét qua lại, hạt châu kia lí quang mang lại càng cấp tốc lóe ra, lại để cho nơi đây càng ngày càng âm trầm.

Dương Khai bất vi sở động, khí tức đều đều, ngay thần sắc đều chưa từng biến quá phận hào.

Trọn vẹn mấy canh giờ sau, thanh âm rồi đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, biến hoá kỳ lạ loang loáng hạt châu cũng rốt cục ổn định lại, ngoại trừ sau lưng đường đi bị một cái cửa đá ngăn cản bên ngoài, nơi đây cùng Dương Khai lúc đến lại không một chút bất đồng.

"Đừng tới sao?" Dương Khai khóe miệng chứa đựng một vòng khinh thường mỉm cười, đột nhiên lại nghiêm nghị quát: "Là ai tại giả thần giả quỷ, cút ra đây cho ta!"

Tiếng quát tại nhỏ hẹp trong không gian quanh quẩn không ngớt, quấn âm không ngừng.

Đột nhiên, một hồi khặc khặ-x-xxxxx tiếng cười quái dị truyền tới, nghe thế cái cười quái dị, Dương Khai một thân tóc gáy đều không tự chủ được địa đứng đấy bắt đầu đứng dậy, cũng không phải sợ tới mức, mà là thanh âm này thật là quá khó nghe, nghe vào tai trung lại để cho ngũ tạng lục phủ đều bốc lên không thôi.

Chẳng những trên thân thể có khó chịu phản ứng, mà ngay cả trong đầu, đều phảng phất truyền đến một hồi vù vù.

Thần hồn công kích? Dương Khai sắc mặt khẽ biến, hắn vốn tưởng rằng có người ở chính mình trước kia lại tới đây, cố ý giả thần giả quỷ nghĩ đem mình dọa đi, tốt độc chiếm tại đây bảo bối, nhưng là hiện tại Dương Khai cũng không dám nghĩ như vậy.

Một tiếng cười, thần hồn động! Điều này hiển nhiên không phải ba phái đệ tử có thể làm được. Đây là chỉ có đạt tới Thần Du Cảnh đã ngoài cao thủ mới có thể thi triển đi ra đích thủ đoạn.

Nơi đây có cổ quái!

"Người trẻ tuổi, ý chí của ngươi lực không sai, lá gan cũng không nhỏ, lại dám như thế cùng lão phu nói chuyện!" Cái kia khó nghe thanh âm đột nhiên mở miệng nói chuyện, phiêu hốt bất định, Dương Khai lại tìm không được thanh âm nơi phát ra vị trí.

"Ngươi là ai?" Dương Khai thần sắc lạnh lùng, một bên cẩn thận điều tra, một bên mở miệng hỏi.

Lại là một hồi khó nghe khặc khặ-x-xxxxx cười quái dị, ngưng cười, thanh âm kia nói: "Ta là ai? Lão phu không nhớ rõ, ta là ai đâu này? Đại khái là nơi đây chủ nhân a."

"Ngươi là cái này truyền thừa động thiên chủ nhân?" Dương Khai thanh âm không khỏi cất cao một ít.

Ba phái đệ tử hơn ngàn người, hội tụ một đường, tiến vào truyền thừa động thiên, vì chính là tìm được thần bí kia truyền thừa. Có thể nói, ai nếu là có thể đến nơi đây truyền thừa, chỉ cần không phải ngoài ý muốn tử vong rồi, ngày sau nhất định có thể đạt tới cái kia lại để cho thế nhân kính ngưỡng độ cao.

Dương Khai bản không trông cậy vào chính mình hội được cái gì truyền thừa, tiến vào tại đây cũng chỉ là cùng đại đa số người đồng dạng, nghĩ lao điểm chỗ tốt mà thôi. Nhưng bất kể thế nào nói, chỉ cần vào được, sẽ đối với cái này truyền thừa có hứng thú.

Hiện tại thanh âm này vậy mà nói hắn là chủ nhân nơi này, trầm ổn như Dương Khai cũng khó tránh khỏi trong nội tâm vừa động.

Thanh âm kia không có trả lời ngay, đợi tốt một lát công phu mới nói: "Đúng, ta chính là chủ nhân nơi này! Người trẻ tuổi, ngươi dự đoán được lão phu truyền thừa?"

Dương Khai không có trả lời, hắn chau mày, đang suy nghĩ thanh âm này lời nói 〖 thực 〗 thực độ.

"Ta xem ngươi thật giống như vừa mới thụ qua tổn thương, hẳn là bị người đả thương a?" Thanh âm không nhanh không chậm nói "Ngươi muốn báo thù? Muốn đem tổn thương người của ngươi đuổi tận giết tuyệt, làm cho bọn họ biết rõ ngươi không phải dễ trêu hay sao?"

Vài gió lạnh tại Dương Khai bên tai quanh quẩn, tốc độ rất chậm, chậm đến Dương Khai căn bản không thể nhận ra (cảm) giác, nhưng nghe cái thanh âm này lời mà nói... Dương Khai lại không tự chủ được địa khẽ gật đầu: "Nghĩ!"

"Trong lòng của ngươi có cừu oán hận, chôn dấu vô cùng sâu, người bên ngoài nhìn không tới thù hận! Ngươi nghĩ trở nên mạnh mẽ, ngươi nghĩ tàn sát hết những kia xem thường người của ngươi, có phải là?"

Dương Khai thần sắc hơi có chút giãy dụa, lông mi nhíu chặt, cái trán cũng có nổi gân xanh, tuy nhiên cảm giác, cảm thấy lời này ẩn ẩn không đúng, nhưng thanh âm này lại làm cho Dương Khai có một loại nhận đồng cảm giác.

"Phải.." Dương Khai thanh âm có chút run rẩy.

"Lão phu có thể cho ngươi đạt thành tâm nguyện! Cho ngươi mộng tưởng trở thành sự thật, ngươi nguyện ý kế thừa lão phu y bát sao?" Thanh âm tiếp tục ân cần thiện dụ.

"Nguyện ý lời mà nói... liền điểm cái đầu, lão phu đem chính mình truyền thừa tặng cho ngươi! Đây là một sân đại tạo hóa."

"Nguyện ý có lẽ hay là không muốn?"

"Chỉ là nhẹ nhàng mà điểm cái đầu, đối với ngươi mà nói dễ dàng..."

"Sai sót cái này cơ hội tốt, ngươi nhưng là phải hối hận..."

Một tiếng lại một tiếng, giống như mưa phùn liên tục, lại như gió xuân qua tai, truyền vào Dương Khai trong đầu, tràn đầy không gì sánh kịp đầu độc lực.

Dương Khai trong ánh mắt có một chút mê mang, đầu cũng có chút địa chấn, bờ môi đóng mở không ngừng, nhìn như đúng phải đáp ứng thanh âm kia yêu cầu, nhưng bỗng nhiên, nương theo lấy một tiếng kêu đau đớn, Dương Khai con mắt rồi đột nhiên khôi phục thanh minh, trên mặt một mảnh lòng còn sợ hãi, trên trán không khỏi toát ra mồ hôi lạnh.

Đối phương vừa rồi cũng không biết thi triển thủ đoạn gì, lại để cho hắn suýt nữa gặp nói.

"Ồ?" Thanh âm có vẻ kinh ngạc vô cùng "Nhưng vẫn cắn đầu lưỡi, dùng cảm nhận sâu sắc kích thích bản thân, lực ý chí quả nhiên cường hãn!"

"Hừ! Ngươi rốt cuộc là ai, vừa rồi dùng phương pháp gì đầu độc tinh thần của ta?" Dương Khai lạnh lùng mà hỏi thăm.

"Có thể phát giác được điểm này, người trẻ tuổi rất giỏi! Về phần lão phu là ai... Lão phu là ai đâu này?"

"Ngươi không nói ta cũng biết, ngươi chính là hắn!" Dương Khai ánh mắt rồi đột nhiên rơi xuống trước mặt mình cái kia cụ xương khô thượng, trong mắt tràn đầy kiêng kị, chậm rãi nói: "Ta nghe nói, Thần Du Cảnh phía trên cao thủ, chỉ cần cô đọng xuất thần thức, mặc dù thân thể tổn hại diệt, chỉ cần thần thức bất diệt, là được một lần nữa tìm kiếm thân hình đoạt xá! Ngươi hẳn là rất nhiều năm trước vẫn lạc tại nơi đây cao thủ, hiện tại muốn chiếm dụng thân thể của ta a? Ngươi đầu độc tinh thần của ta, cũng chính là vì mục đích này!"

Dương Khai lời này vừa nói ra, thanh âm đột nhiên không có động tĩnh, qua rồi hồi lâu mới càn rỡ cười to: "Lợi hại lợi hại! Chính là lông vàng tiểu nhi, thực lực bất quá Khai Nguyên tầng bảy, có thể xem thấu điểm này, thật sự là giang sơn đại có người mới ra, lão phu bội phục."

Nói xong, thanh âm rồi đột nhiên trở nên sâm lãnh: "Đã phát giác được điểm này, chẳng lẽ ngươi không sợ sao?"

Dương Khai hèn mọn cười một tiếng: "Ta tại sao phải sợ? Ngươi nếu thật có thủ đoạn cưỡng ép hiếp lau đi tinh thần của ta, chiếm dụng thân thể của ta, còn cùng ta nói nhảm nhiều như vậy làm gì? Còn cần đầu độc ta, để cho ta lâm vào ngôn ngữ của ngươi bẩy rập sao? Ngươi là cao thủ không sai, ngươi chỉ sợ cũng có Thông Thiên triệt địa đích thủ đoạn, nhưng là... Đó là tại ngươi trước khi chết! Ngươi bây giờ, chỉ có thể như vậy giả thần giả quỷ!"

"Ngươi nói... Ta tại sao phải sợ ngươi?" Dương Khai cười lạnh "Ngược lại ngươi là, nếu để cho ta tìm ra ngươi thần hồn chỗ ẩn thân, ngươi cảm giác mình còn có có thể sống được đi sao?"

"Người trẻ tuổi, ngươi quá càn rỡ." Thanh âm lạnh lùng nói: "Ngươi cho rằng ta cùng ngươi nói nhảm nhiều như vậy, chỉ là vì đầu độc ngươi? Ha ha, lão phu ba sợi thần thức đã rót vào trong đầu của ngươi, giờ phút này mặc dù ngươi phản kháng cũng phản kháng cực kỳ khủng khiếp, thân thể của ngươi, lão phu thu nhận!".