Chương 137: Không Giết Ngươi Có Chỗ Tốt Gì

Chương 137: Không Giết Ngươi Có Chỗ Tốt Gì

Nghe vậy, Dương Khai biến sắc, cơ hồ là không cần nghĩ ngợi địa một quyền oanh ra, trực tiếp đánh ở trước mặt mình cái kia cụ xương khô thượng, ngoài miệng quát: "Si tâm vọng tưởng!"

Cái này không biết bao nhiêu năm trước tử ở chỗ này xương khô, tại một quyền hạ không hề lo lắng địa ầm ầm vỡ vụn.

Dương Khai sắc mặt chẳng những không có buông lỏng, ngược lại càng thêm ngưng trọng.

"Đủ quyết đoán, nhưng ngươi tuyển mục tiêu không đúng!" Thanh âm lộ ra đắc ý truyền đến, hạt châu kia rồi đột nhiên toát ra một đoàn ánh sáng âm u, chợt Dương Khai tựu chứng kiến một trương [tấm] hư ảo dữ tợn mặt người theo trong hạt châu bay ra, bọc lấy một cổ hắc khí, nhe răng trợn mắt giống như lệ quỷ giống nhau hướng chính mình đánh tới.

Cái kia thần hồn lại không có giấu ở xương khô ở bên trong, mà là giấu ở cái kia Phát Quang Châu Tử trong!

Dương Khai đang muốn lại ra tay công kích, bay tới mặt người há miệng chính là một tiếng kêu to, tiếng kêu gào chui vào Dương Khai trong tai, trong óc bỗng nhiên giống bị ngàn vạn cây kim đâm như vậy đau đớn bắt đầu đứng dậy.

Một tiếng rên thảm, Dương Khai động tác cũng không khỏi một chầu, trong lòng biết vừa rồi thanh âm nói không giả, trong đầu của mình khẳng định đã bị hắn động tay động chân, nếu không không có khả năng xuất hiện như vậy biến cố.

Nhân cơ hội này, mặt người cười lớn chui vào Dương Khai thể nội.

Thân hình chấn động, Dương Khai cả người đều cứng ngắc lại bắt đầu đứng dậy, động liên tục hạ mí mắt đều làm không được, thật giống như chính mình đánh mất thân thể khống chế.

Thanh âm theo thể nội truyền tới: "Ha ha ha, không biết tiểu bối, lại vọng muốn phản kháng lão phu! Xem lão phu lau ý thức của ngươi, chiếm ngươi thân thể!"

Dương Khai thần sắc lược hơi có chút kinh hoảng, nhưng trong mắt lại lòe ra bất khuất quang mang.

"Ân, tiểu bối thân thể của ngươi quá kém, thực lực cũng thấp bất quá mà thôi mà thôi, còn có thể đem sẽ dùng xuống. Đợi về sau đi ra ngoài lại tìm những thứ khác tốt thân thể không muộn. Ngươi yên tâm, lão phu chiếm thân thể của ngươi hậu, ngươi có cái gì thâm cừu đại hận, ta đều sẽ giúp ngươi chấm dứt đến đây đi, ngoan ngoãn buông tha cho ngăn cản, ngươi thiếu chút ít thống khổ, lão phu cũng tỉnh chút thời gian."

"Nằm mơ!" Dương Khai truyền một cái ý niệm đi qua .

"Hắc hắc, chuyện cho tới bây giờ ngươi còn muốn phản kháng sao? Bị lão phu vừa ý đúng vận khí của ngươi, tiểu bối chớ để không biết đủ!" Mặt người quả nhiên là nghe được Dương Khai tiếng lòng, cười quái dị vài tiếng nói: "Được rồi ngươi đã không muốn phối hợp, lão phu tựu không thiếu được muốn động chút ít thủ đoạn mới được, ngươi nhưng nhịn được điểm ý thức bị bôi đau đớn, nhưng không phải bình thường người có thể thừa nhận được."

Hắn hảo ý địa nhắc nhở lấy, chợt cũng không biết dùng thủ đoạn gì, Dương Khai đầu ầm ầm một tiếng vang thật lớn, so về mới vừa rồi còn muốn đau đớn ngàn vạn lần đau đớn từ nơi ấy truyền tới.

Loại này đau nhức, không giống vết đao đúng cái loại nầy đến từ chính thần hồn thống khổ, không tự chủ được địa, Dương Khai trong cổ họng tóe vừa ra một tiếng thê lương đến cực điểm kêu thảm thiết, một thân mồ hôi lập tức làm ướt quần áo, thân thể lại càng sốt tựa như run rẩy lên.

"Tự tìm khổ ăn, nhưng chẳng trách lão phu." Mặt người hừ lạnh càng đau đớn kịch liệt cũng tùy theo truyền đến.

Dương Khai cảm giác mình cả người phảng phất đều muốn qua đời, trong đầu ý thức cũng đúng một hồi phiêu hốt bất định, giống như trong mưa gió ánh nến, tùy thời đều có thể chôn vùi, nhưng chỉ có cái kia một đôi tràn đầy tơ máu trong mắt, y nguyên còn bảo trì một cổ quật cường cùng kiên trì.

"Ân?" Mặt người kinh ngạc bắt đầu đứng dậy "Làm sao ngươi còn có thể ngăn cản? Thật là quái sự tình rồi!"

Đang khi nói chuyện, Dương Khai tinh tường cảm nhận được xương cốt của mình trong truyền đến kịch liệt ấm áp, này cổ ấm áp tản ra khai [mở] phiêu hốt không thôi thần hồn yên ổn xuống dưới, mà ngay cả cơn đau cũng chậm lại không ít.

Cùng lúc đó, một cổ khổng lồ hấp lực thẳng truyền trong óc.

"Đây là cái gì?" Mặt người thanh âm rồi đột nhiên bén nhọn sợ hoảng lên, giống như gặp thế gian nhất chuyện kinh khủng, thất kinh "Đây là cái gì? Không cần phải, không cần phải, ah!"

Nương theo lấy tiếng kêu thảm thiết của hắn, trong đầu bỗng nhiên thanh minh bắt đầu đứng dậy, Dương Khai ẩn ẩn cảm giác được có một cái thứ gì, bị hút vào chính mình Kim Thân trung.

Toàn thân chợt nhẹ, Dương Khai từng ngụm từng ngụm địa thở phì phò.

Sự tình vừa rồi phát sinh vô cùng nhanh chóng, theo mặt người chui vào chính mình thể nội đến bây giờ, trước sau bất quá 10 cái hô hấp công phu. Nhưng Dương Khai lại cảm giác qua rồi thật lâu thật lâu.

Hơn nữa thành công chống cự mặt người ăn mòn về sau, Dương Khai rõ ràng phát giác được ý chí của mình lực trở nên càng cường đại rồi một điểm.

Mặt người thê lương kêu thảm liên tục không ngừng địa truyền tới, nhưng giờ phút này hắn lại giống như con chuột gặp mèo, thanh âm tuyến bén nhọn run rẩy, liên tục xin tha không ngừng.

Có chút cảm thụ một phen, Dương Khai phát hiện người nọ mặt hiện lên tại đang định tại chính mình Kim Thân nào đó trong khắp ngõ ngách, trên mặt biểu lộ kinh sợ, lạnh run.

"Thiếu hiệp, thiếu hiệp, lão phu sai rồi, ngươi thả ta đi ra ngoài, ta cũng không dám nữa." Mặt người hoảng sợ thanh âm truyền đến, hắn không biết mình ở địa phương nào, nhưng là hắn giống như cảm giác được có một đôi không có hảo ý con mắt chính tại nhìn mình chằm chằm, giống như nhìn qua một bàn ngon miệng bữa ăn ngon.

Dương Khai thần sắc cổ quái.

Lần trước tại cửu âm sơn cốc thời điểm, Kim Thân trực tiếp đem bả Cửu Âm Ngưng Nguyên Lộ cho hấp thu một nửa, đến bây giờ còn tồn trữ tại thể nội, đợi chính mình đột phá Chân Nguyên Cảnh thời điểm sử dụng.

Hôm nay Kim Thân vậy mà càng làm người kia mặt cho hút vào.

Tuy nói Dương Khai cũng biết Kim Thân có thể thu nạp ngoại trừ dương thuộc tính bên ngoài bất luận cái gì năng lượng, nhưng hắn tuyệt đối không nghĩ tới, ngay người thần hồn hắn cũng có thể thu nạp.

Cường giả thần hồn cũng là một loại năng lượng, hơn nữa tuyệt đối là đại bổ năng lượng! Mặt người đối với Kim Thân mà nói, thật sự tựu chỉ là một bàn đồ ăn. Chỉ có điều cái này bàn thức ăn còn không có làm tốt, tất phải lại để cho chân dương nguyên khí rèn luyện một phen mới có thể hấp thu.

Tâm niệm vừa động, không có để ý tới mặt người cầu xin tha thứ, Dương Khai yên lặng vận chuyển khởi Chân Dương Quyết.

Tại Chân Dương Quyết dẫn dắt hạ, người nọ mặt 'Cuối cùng là theo Kim Thân trong thoát khốn đi ra. Còn không đợi hắn vui vẻ, hắn tựu phát hiện mình rơi thân đến một chỗ chí dương cực nóng tinh thuần năng lượng trung.

Tiếng kêu thảm thiết lập tức vang lên: "Ngươi đang làm cái gì? Mau dừng lại đến, không cần phải!"

Dương Khai bên này có cái động tác, hắn liền phát hiện Dương Khai đập vào cái gì chủ ý.

"Thiếu hiệp, không cần phải làm như vậy, lại tiếp tục như vậy ta sẽ bị luyện hóa."

Dương Khai bất vi sở động, Chân Dương Quyết một lần lại một lần địa vận chuyển lên. Theo thời gian trôi qua, thanh âm càng ngày càng yếu ớt, thẳng đến cuối cùng vi [hơi] không thể tra.

Nhưng từ đầu đến cuối, hắn đều ở cầu xin tha thứ, không dám có nửa phần mạo phạm.

Phỏng chừng không sai biệt lắm, Dương Khai mới đình chỉ Chân Dương Quyết vận chuyển, càng làm hắn đưa về Kim Thân nơi.

"Đa tạ. . . Thiếu hiệp không. . . Ân không giết." Đợi thật lâu, thanh âm kia mới hơi chút khôi phục chút ít nguyên khí lạnh run địa đạo : mà nói tạ.

Hắn hiện tại, coi như là bị trăm tám mươi mỗi người tráng hán luân qua nhu nhược thiếu nữ, suy yếu rối tinh rối mù.

"Ta không thể giết ngươi, có chỗ tốt gì?" Dương Khai nhàn nhạt mà hỏi thăm.

Mặt người tồn vong, chỉ tại chính mình một ý niệm. Phát giác được điểm này về sau Dương Khai cảm giác mình phải hảo hảo cộng lại một chút.

Kỳ thật thật muốn lại nói tiếp, Dương Khai cũng không muốn giữ lại hắn, tuy nhiên tiếp xúc không lâu, nhưng Dương Khai cũng đúng đã nhìn ra, người này khi còn sống không phải tà đã ma, thực lực của chính mình còn thấp, lưu hắn tại bên người có hại vô ích. Nhưng Dương Khai không biết ngoại trừ luyện hóa hắn bên ngoài còn có cái gì tiêu diệt thủ đoạn của hắn.

Chỉ khi nào luyện hóa hắn, Kim Thân sẽ đưa hắn hấp thu. Chẳng khác gì là chính mình đem bả một người thần hồn cho ăn được. Như vậy tưởng tượng, Dương Khai đã cảm thấy có chút chán ghét.

"Chỗ tốt? Mới có lợi có có có!" Mặt người nghe ra Dương Khai trong lời nói ý tứ, liên tục không ngừng địa đáp.

"Nói nghe một chút!" Dương Khai thần thái thong dong.

"Không biết. . . Thiếu hiệp ngươi nghĩ muốn dùng cái gì chỗ tốt?" Mặt người trưng cầu hỏi một tiếng.

"Ân?" Dương Khai hừ lạnh.

Mặt người không khỏi run rẩy thoáng một tý, vội vàng nói: "Thiếu hiệp đừng hiểu lầm, ta chết đi đã muốn rất nhiều năm rất nhiều năm, về sau lại bị phong ấn ở nơi đây, thẳng đến trước đó vài ngày mới tỉnh quay tới cái này không quá nhớ rõ sự tình trước kia, ngươi cho ta suy nghĩ, ta nhất định là mới có lợi đưa cho ngươi."

Dương Khai trầm mặc không nói, trong lòng biết hắn lời này hẳn là thật sự.

Sau một lúc lâu, thanh âm vui mừng nói: "Đúng rồi đúng rồi, thiếu hiệp ngươi thực lực bây giờ. . . Khục khục không cao nên vậy muốn tu luyện chút ít phòng thân vũ kỹ. Ta nghĩ tới một ít uy lực cực lớn vũ kỹ."

"Ah?" Dương Khai không khỏi đến hào hứng, bày chính thân thể nói: "Đều có chút cái gì, cẩn thận nói đến, nếu ta hài lòng chưa, có thể tha ngươi một mạng!"

Nghe được câu này, mặt người không khỏi buông lỏng rất nhiều, vội vàng nói: "Chắc chắn lại để cho thiếu hiệp thoả mãn, ta đây vũ kỹ thấp nhất đều là Huyền cấp."

Dương Khai hô hấp không khỏi nóng nảy rất nhiều.

Vũ kỹ phân đẳng cấp, theo dưới lên trên chính là phàm cấp địa cấp, Thiên cấp, Huyền cấp, linh cấp, thánh cấp mỗi một cấp phân thượng trung hạ Tam phẩm, Huyền cấp vũ kỹ, cả cái Đại Hán vương triều chỉ sợ đều không mấy bộ.

Trước đó vài ngày Dương Khai cùng Lam Sơ Điệp bọn hắn xuất sinh nhập tử, tốn sức tâm tư, mỗi người mới tìm được một bộ địa cấp vũ kỹ, mặc dù như vậy, năm người cũng đúng đủ hài lòng. Huyền cấp, đúng vậy so địa cấp siêu việt lưỡng cấp độ.

Phát giác được Dương Khai khát vọng, mặt người không khỏi buông lỏng rất nhiều, hắn biết rõ chỉ có lại để cho Dương Khai thoả mãn, chính mình mới có thể sống sót.

Cũng không chậm trễ, lập tức chậm rãi nói: "Có một vũ kỹ, tên viết Phệ Tâm Ấn."

Dương Khai lông mày không khỏi nhíu một cái, danh tự nghe là lạ.

"Tu luyện so sánh đơn giản, lấy mười tuổi trở xuống đích hài đồng chi tâm, mỗi ngày ăn được ba khỏa, luyện hóa kỳ tâm gian chi huyết, trăm ngày là được chút thành tựu, Phệ Tâm Ấn ra, trong người trái tim bạo toái, một kích giết chết!" Mặt người đem cái này vũ kỹ phương pháp tu luyện êm tai nói tới, trong thanh âm còn lộ ra một cổ tự đắc.

Dương Khai nghe vào tai ở bên trong, sắc mặt khó coi.

"Đổi một cái!" Không đợi hắn đem cái này vũ kỹ uy lực nói xong, Dương Khai liền lạnh lùng địa cắt đứt hắn.

"Ah, còn có một vũ kỹ, tên viết hoa lạc hồng!"

Dương Khai khẽ gật đầu, danh tự nghe còn ra dáng, có chút tình thơ ý hoạ cảm giác.

Mặt người hắc hắc một tiếng cười, nói: "Tu luyện càng đơn giản, bất quá tất phải đang cùng xử nữ giảng hoà thời điểm, vận chuyển tâm pháp luyện hóa cái kia một giọt lạc hồng chi huyết, xứng dùng cái này nữ một thân tinh khí, cái này vũ kỹ nếu là điều kiện phù hợp lời mà nói... rất nhanh có thể luyện thành. Hơn nữa dùng để luyện công nữ tử thực lực càng cao tu luyện tốc độ càng nhanh, đại khái chỉ cần cái trăm người, có thể đại thành, ta xem thiếu hiệp hùng tráng uy vũ, ban đêm ngự thập nữ không nói chơi, nói cách khác, chỉ cần mười ngày, thiếu hiệp có thể luyện thành cái này hoa lạc hồng."

Dương Khai sắc mặt có đen một chút, âm thanh lạnh lùng nói: "Đây không phải thái âm bổ dương sao?"

"Là đúng, thiếu hiệp minh giám, đúng là thái âm bổ dương."

"Đổi một cái!"

Mặt người phiền muộn, bất đắc dĩ nói: "Lại có một vũ kỹ, tên viết vui mừng quyền. . ."

"Đổi một cái!"

"Lại đổi!"

Mặt người thần sắc kinh hoảng lên, như hắn có thật thể lời mà nói... hiện tại bảo vệ không chính xác muốn bôi mồ hôi trên trán. Hắn nói ra được những này vũ kỹ, đúng là không có một cái phù hợp Dương Khai yêu cầu.

Lộ vẻ chút ít tà ác đến cực điểm, cần dùng phi thường quy thủ đoạn mới có thể tu luyện vũ kỹ, cần làm cũng đúng chút ít táng tận thiên lương thiên lôi đánh xuống ác sự tình..