Chương 138: Làm Một Cú Vũ Kỹ

Chương 138: Làm Một Cú Vũ Kỹ

Liên tiếp thay đổi bảy tám cái, mặt người sợ hãi vạn phần, Dương Khai cười lạnh liên tục.

"Thiếu hiệp, ta biết đến đều là loại này vũ kỹ nha, thật sự không lừa ngươi."

"Ngươi nếu chỉ có điểm ấy giá trị lời mà nói... lưu ngươi còn có làm gì dùng?" Dương Khai trong thanh âm lộ ra một cổ sâm lãnh, theo hắn nói ra được vũ kỹ trung Dương Khai tựu đã biết rồi, này nhân sinh trước nhất định là ác chuyện làm tuyệt ma đầu.

"Thiếu hiệp bớt giận, đối đãi ta lại cẩn thận ngẫm lại, ta vừa mới tỉnh lại không bao lâu, cái này trí nhớ có chút hỗn loạn, tạm thời nghĩ không ra quá nhiều gì đó, cho ta chút thời gian, cho ta chút thời gian nhất định sẽ làm cho ngươi thoả mãn."

"Cơ hội chỉ có một lần, chính ngươi hảo hảo nắm chắc!"

"Vâng, nhất định sẽ không để cho thiếu hiệp thất vọng."

Dương Khai không có lại phản ứng đến hắn, dù sao tại đây đã bị phong bế, chính tốt có thể an tâm chữa thương. Về phần người nọ mặt, tuy nhiên khi còn sống nhất định là một cao thủ, cũng là đại ma đầu, nhưng hắn hiện tại trở mình không xuất ra cái gì bọt nước, Dương Khai cũng không cần lo lắng.

Bên cạnh mình không có tốt thuốc chữa thương, nhưng điểm này thương thế nên vậy không bao lâu nữa sẽ khỏi hẳn.

Sờ tay vào ngực, đem còn lại chính là cái kia hòn đá nhỏ người đem ra, sau đó vận chuyển nguyên khí, cảm thụ được bên trong kim tuyến tuần hoàn phương thức, nhìn trộm người đá bên trong đích huyền bí.

Đơn có một chiêu (gọi) Viêm Dương Bạo còn chưa đủ, Dương Khai muốn thừa dịp chữa thương trong khoảng thời gian này, tu luyện loại thứ hai vũ kỹ.

Không trở nên mạnh mẽ, đi ra ngoài có lẽ hay là hội thụ khi dễ.

Cái này hòn đá nhỏ đám người ở bên trong kim tuyến số lượng rất nhiều, khoảng chừng bảy tám chục đầu, rất có thể đúng Thiên cấp vũ kỹ, thậm chí là Huyền cấp.

Hao phí trọn vẹn một thiên công phu, Dương Khai mới đưa những này kim tuyến vận chuyển phương thức thục ký tại tâm. Cùng trước đó lần thứ nhất hòn đá nhỏ người đồng dạng, đương làm Dương Khai thu hồi nguyên khí về sau, hắn liền đã trở thành bột mịn.

Ngày này thời gian, mặt người đã ở trầm tư suy nghĩ, nghĩ mình có thể dùng cái gì đả động Dương Khai, làm cho hắn phóng chính mình một con đường sống. Lúc này tuy nhiên nghĩ tới một ít thẻ đánh bạc (PHỈNH) nhưng Dương Khai không lên tiếng, hắn cũng không dám tự tiện mở miệng, chỉ có thể kinh hồn táng đảm địa ẩn núp tại Kim Thân trong.

Dương Khai không có đi quản hắn khỉ gió, một môn tâm thần đều đắm chìm tại từ nhỏ người đá trong nhìn trộm đến vũ kỹ trung.

Nhắm mắt khoanh chân, dựa theo những kia kim tuyến lộ tuyến, lại để cho chân dương nguyên khí trong người trong kinh mạch chạy bắt đầu đứng dậy.

Chuyển qua một cái tuần hoàn, Dương Khai phát hiện cũng không giống đạt được Viêm Dương Bạo tình huống như vậy. Mình cũng căn bản không có phát chiêu. Ngược lại là mu bàn tay nơi, ẩn ẩn nhảy dựng.

Vận chuyển lộ tuyến không đúng? Dương Khai hồ nghi.

Không có khả năng, chính mình rõ ràng là dựa theo người đá trung kim tuyến tuần hoàn phương thức vận chuyển. Không có chút nào lệch lạc.

Lại vận chuyển một lần, mu bàn tay nơi lại là nhảy dựng.

Chuyện gì xảy ra? Đây không phải vũ kỹ sao? Vì cái gì chính mình không có phát chiêu xúc động đâu rồi, thi triển Viêm Dương Bạo thời điểm cũng không phải là loại tình huống này.

Cái này vũ kỹ rốt cuộc có cái gì huyền diệu. Như thế nào cùng với khác không kiểu như là bậc cao nhất?

Nghĩ chỉ chốc lát, Dương Khai không nghĩ ra, chỉ có tại trong thực tiễn chậm rãi cảm thụ.

Buông lỏng tinh thần, Dương Khai một lần lại một lần địa vận chuyển khởi nguyên khí, mỗi một lần tuần hoàn, mu bàn tay nơi đều có giống nhau phản ứng truyền đến, hơn nữa cái kia thình thịch nhảy lên cảm giác càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng rõ ràng, thật giống như có đồ vật gì đó muốn phá thể ra tựa như.

Cũng không biết trải qua bao lâu. Dương Khai vận chuyển nguyên khí không có một ngàn cái tuần hoàn cũng có tám trăm rồi, một lần tuần hoàn về sau, mu bàn tay nơi đột nhiên một hồi cơn đau truyền đến, cái loại nầy bị trói buộc nhảy lên cảm giác cũng tại thời khắc này giãy gông xiềng, xông thể ra.

Dương Khai hách địa mở mắt ra mảnh vải, cúi đầu hướng tay của mình vai (vác) nhìn lại, lại phát hiện mình mu bàn tay nơi nhiều hơn một cái đồ án.

Cái này đồ án có chút là lạ. Dương Khai xem xét sau nửa ngày, mới phát hiện hắn giống ban đêm đích tinh không, chiếm cứ gần nửa cái mu bàn tay vị trí, sao lốm đốm đầy trời, không vận chuyển nguyên khí thời điểm còn không thế nào thần kỳ. Một vận chuyển nguyên khí cái này tinh (sao) đồ thật giống như sống như vậy, điểm một chút Quang Huy lóng lánh.

Hơn nữa. Dương Khai rõ ràng cảm giác được tại đây đồ án phía dưới da thịt ở bên trong, được mở mang ra một cái chính mình nhìn không tới không gian.

Nguyên khí vận quay tới, đã bị chứa đựng tại cái không gian này trong.

Thử hồi lâu, Dương Khai đem mình một thân nguyên khí đều rót vào đến mu bàn tay tinh (sao) đồ ở bên trong, sau đó theo tính địa một chỉ điểm trên mặt đất.

Cái này một chỉ, Dương Khai thân mình không dùng bất luận cái gì lực đạo, nếu như nói chỉ dưới có một con kiến lời mà nói... cũng nhất định là điểm bất tử.

Nhưng đương làm mu bàn tay nơi tinh (sao) đồ trong nguyên khí tán phát ra về sau, cả chỗ đầu ngón tay tinh quang quay cuồng, đem sơn động chiếu sáng như ban ngày.

Răng rắc một tiếng, Dương Khai cả cái cánh tay đều không vào trong lòng đất, đại địa lại càng một hồi lay động kịch liệt, trần sơn động bụi đất lạnh rung mà xuống.

Dương Khai không khỏi động dung.

Cái này một chỉ tuy nhiên cũng tương đương với duy nhất một lần hao phí chính mình một thân nguyên khí, nhưng phát huy ra đến lực sát thương cho dù so bình thường bộc phát cao hơn ra rất nhiều. Cơ hồ là gấp hai lực sát thương!

Dương Khai phỏng chừng chính mình nếu như chỉ là đem bả toàn thân nguyên khí không hề xinh đẹp bạo phát đi ra, đúng làm không được vừa rồi như vậy thành quả.

Cái này vũ kỹ thật cổ quái! Dương Khai chau mày, hắn xem như lục lọi ra đến một điểm môn đạo.

"Thiếu hiệp, thiếu hiệp. . ." Trong cơ thể thanh âm truyền ra, mang theo một cổ a dua cùng cẩn thận từng li từng tí.

Dương Khai chau mày, tự hỏi ý nghĩ trong lòng.

"Thiếu hiệp, ta tốt tượng biết một chút ngươi tu luyện vũ kỹ, có muốn hay không ta nói ngươi nghe một chút?"

Không có trả lời, trong cơ thể mặt người lo lắng vạn phần, hắn hiện tại không thể chờ đợi được mà nghĩ tại Dương Khai trước mặt bề ngoài hiện giá trị của mình, chính là sợ Dương Khai bắt hắn cho luyện hóa.

Tuy nhiên tiếp xúc thời gian không lâu, nhưng mặt người cũng đã nhìn ra, Dương Khai niên kỷ rất nhỏ, vừa ý tính kiên nghị, không có người thường có thể so sánh, hơn nữa trong tính cách còn che dấu một cổ tà khí, loại này tà lại để cho hắn sợ hãi.

Đợi đã lâu hồi lâu, Dương Khai mới hồi phục tinh thần lại, mở miệng nói: "Ngươi biết chút gì đó này nọ? Nói ra."

Giống như được thiên đại ban ân, mặt người cảm động đến rơi nước mắt, vội vàng nói: "Ta cũng không biết thiếu hiệp ngươi tu luyện là cái gì vũ kỹ, nhưng ở trong trí nhớ của ta, giống như đã từng gặp cùng cái này không sai biệt lắm vũ kỹ. Ngươi đang ở đây tu luyện hắn thời điểm, hội tại thân thể là một loại bộ vị mở ra một cái độc thuộc về cái này vũ kỹ không gian, mà lần này vũ kỹ có thể phát huy ra đến uy lực, cùng cái không gian này trong tồn trữ nguyên khí bao nhiêu có quan hệ."

"Bình thường vô sự thời điểm, thiếu hiệp ngươi có thể đem bản thân nguyên khí rót vào cái không gian này trong, đợi cho cần dùng sử dụng một chiêu này thời điểm, có thể đem cái này vũ kỹ uy lực thể hiện rồi. Loại này vũ kỹ dùng tốt rồi, uy lực cực lớn, dùng không tốt, cũng chỉ hội di cười hào phóng. Hết thảy đích căn nguyên, ngay tại ở bình thường hướng cái kia trong không gian rót vào nguyên khí hơn thiếu, nguyên khí nhiều, sát thương tựu đại. Nguyên khí thiếu, còn không bằng hài đồng một quyền."

"Bất quá nói đi thì nói lại rồi, thiếu hiệp, loại này vũ kỹ chính là làm một cú, dùng bình thường khổ tu tích góp từng tí một, để đổi lấy trong nháy mắt đó bộc phát, đây cũng là một loại bảo vệ tánh mạng vũ kỹ."

Mặt người nhanh chóng đem những gì mình biết sự tình nói xong liền ngoan ngoãn địa ngậm miệng lại.

Dương Khai trên mặt hiện ra một vòng mỉm cười, hắn nói mấy cái gì đó. Cùng chính mình lục lọi ra đến không sai biệt lắm. Nhưng càng toàn diện, lại để cho một ít chỗ nào không hiểu cũng bỗng nhiên quán thông.

Dùng bình thường khổ tu tích góp từng tí một, để đổi lấy trong nháy mắt bộc phát sao?

Cái này căn bản là vì chính mình lượng thân làm theo yêu cầu vũ kỹ ah!

Dương Khai thậm chí nhịn không được nghĩ cười to ba tiếng. Người khác nguyên khí cần khổ tu tích góp từng tí một. Chính mình cần sao?

"Ta hảo hảo nghiên cứu hạ, ngươi chớ để quấy rầy ta." Dương Khai dặn dò hắn một tiếng.

"Phải cái kia thiếu hiệp. . ."

"Ngươi nói gì đó cũng không giá bao nhiêu giá trị, lại cẩn thận nghĩ nghĩ tới ngươi lao động chân tay!"

Mặt người lập tức đắng chát vạn phần. Dương Khai làm việc phương thức là như thế lão đạo thong dong, lại để cho hắn có một loại đối mặt một lão hồ ly cảm giác.

Chính mình đúng tạo cái gì nghiệt? Như thế nào hết lần này tới lần khác đã nghĩ đoạt xá thân thể của hắn?

Chính than thở, hối hận thời điểm, mặt người liền cảm giác được Dương Khai tại khu động bản thân nguyên khí hướng cái kia đặc thù trong không gian rót vào.

Hắn rót vào tốc độ rất nhanh, không kiêng nể gì cả, căn bản không biết băn khoăn làm như vậy có thể hay không đối với mình thân tạo thành cái gì nguy hại.

Mặt người vốn định nhắc nhở một tiếng, lại để cho hắn từ từ sẽ đến, bởi vì nguyên khí tiêu hao quá nhanh, cũng sẽ đối với thân thể tạo thành gánh nặng. Nhưng con ngươi đảo một vòng càng làm lời nói cho nuốt xuống.

Hừ hừ. Đúng chính ngươi bảo ta đừng quấy rầy ngươi, cũng không phải là lão phu không đề cập tới tỉnh ngươi.

Tốt nhất nhanh lên nữa, đối đãi ngươi một thân nguyên khí hao tổn làm, lão phu lại nghĩ biện pháp xem có thể hay không chạy ra địa phương quỷ quái này. Tiểu tử, ngươi rốt cuộc có lẽ hay là non chút ít ah.

Dương Khai cái này một thân nguyên khí, nếu như đơn thuần muốn dựa vào tu luyện đạt được lời mà nói... ít nhất cũng phải tu luyện cái ba năm ngày mới có thể no đủ.

Nhưng hắn chỉ là tìm hai canh giờ. Sẽ đem một thân nguyên khí toàn bộ rót vào đến mu bàn tay nơi tinh (sao) đồ ở dưới trong không gian.

Trong cơ thể mặt người phát giác được điểm này, suýt nữa tung tăng như chim sẻ hoan hô, hắn cảm nhận được, Dương Khai thân thể hiện tại suy yếu vô cùng, trong gân mạch nguyên khí giọt nước không còn. Chính tự mình thoát đi nơi đây cơ hội thật tốt.

Đang muốn hành động, hắn lại đột nhiên dừng lại.

Bởi vì hắn phát hiện Dương Khai trong cơ thể vốn là trống rỗng kinh mạch. Vậy mà tại trong nháy mắt lại no đủ bắt đầu đứng dậy.

Trời ạ! Chuyện gì xảy ra? Mặt người suýt nữa điên rồi, quỷ dị này tình huống có chút vượt quá hắn kiến thức. Thầm nghĩ chẳng lẻ lại chính mình bị phong ấn nhiều năm, hiện tại thần trí mơ hồ cũng đã xuất hiện ảo giác rồi?

Không đúng, vừa rồi cảm thụ đúng như vậy chân thật, tiểu tử này một thân nguyên khí rõ ràng đã muốn toàn bộ đã không có, làm sao sẽ tại trong nháy mắt công phu lại khôi phục lại?

Định là mình nhìn lầm rồi! Mặt người mình an ủi, sau đó tập trung tinh thần địa quan sát đến Dương Khai động tác.

Lại là hai canh giờ hậu, Dương Khai trong cơ thể nguyên khí lần nữa biến mất sạch sẽ, mu bàn tay nơi tinh (sao) đồ lại theo như một loại không hiểu quy luật chuyển bắt đầu chuyển động.

Mặt người đối với thần hồn của mình thề, lúc này đây tuyệt đối không có sai rồi, tiểu tử này nguyên khí xác thực đã muốn hao tổn sạch sẽ, một điểm không còn. Gần hai canh giờ quan sát, hắn đối với Dương Khai mỗi một sợi nguyên khí hướng đi của đều rõ như lòng bàn tay.

Sẽ không sai rồi, tuyệt đối sẽ không!

Nhưng sau một khắc biến hóa, liền lại để cho hắn ngây ra như phỗng, chấn tại tại chỗ.

Cái kia trống rỗng kinh mạch rõ ràng lại một lần no đủ.

Thật giống như Dương Khai trong cơ thể nguyên khí chỉ dùng để chi không dứt, lấy chi vô cùng.

Mặt người chấn kinh rồi, tuy nhiên hắn đã muốn không nhớ ra được rất nhiều sự tình, nhưng tối thiểu nhất thưởng thức vẫn phải có. Một người vô luận thực lực cao bao nhiêu, cũng tuyệt đối không có khả năng như vậy nhanh chóng tựu khôi phục chính mình mất đi nguyên khí.

Nếu tất cả mọi người như vậy làm, kia thiên hạ chẳng phải là lộn xộn rồi?

Hắn tu luyện là dạng gì công pháp, vì sao lại có như thế nghịch thiên hiệu quả?

Giờ khắc này, mặt người cũng không dám nữa xem nhẹ Dương Khai rồi, mà chuyển biến thành là một loại hoảng sợ cùng kiêng kị.

Có một đầu vĩnh viễn không biết khô kiệt kinh mạch, nguyên khí dùng vô cùng, cái kia tiểu tử này ngày sau lớn lên nên kinh khủng bực nào? Hắn có thể không kiêng nể gì cả địa phóng thích uy lực cực lớn sát chiêu, căn bản không cần lo lắng nguyên khí tiêu hao vấn đề, một người sức chiến đấu chỉ sợ cũng tương đương với cái khác mười người, thậm chí trăm người ngàn người!.