Chương 139: Thu Phục Chiếm Được Địa Ma

Chương 139: Thu Phục Chiếm Được Địa Ma

Không thể không nói, mặt người có chút xem trọng Dương Khai.

Hắn sở dĩ nguyên khí dùng vô cùng, cũng đúng bình thường tích lũy kết quả.

Chân Dương Quyết cùng cái này không hiểu vũ kỹ cũng có chỗ tương tự, đều có tích lũy quá trình này. Chỉ có điều Chân Dương Quyết tích lũy, đúng đem một thân nguyên khí hóa thành dương dịch, tồn trữ trong đan điền. Mà cái vũ kỹ tích lũy, nhưng lại đem nguyên khí rót vào cái kia tinh đồ ở dưới không gian, đợi phải cần thời điểm bạo phát đi ra.

Cũng có chỗ bất đồng, trong đan điền tồn trữ dương dịch không có hạn chế, có thể nói chỉ cần điều kiện phù hợp, Dương Khai nghĩ tồn tại bao nhiêu liền tồn tại bao nhiêu.

Nhưng mu bàn tay tinh đồ ở dưới không gian bất đồng, hắn có hạn chế.

Đương làm Dương Khai hao phí gần hai ngày công phu, đem bả mười giọt dương dịch năng lượng chuyển hóa làm nguyên khí rót vào bên trong về sau, hắn liền cảm giác cái không gian này đã muốn bão hòa.

Hai ngày này, Dương Khai chỉ là một bên cạnh vận chuyển Chân Dương Quyết một bên chữa thương, cũng không tận lực địa đi chú ý tinh đồ bên trong đích năng lượng, trong cơ thể nguyên khí liền chính mình chui vào không gian kia.

Như thế một chuyện tốt, tại bình thường trong khi tu luyện, cái này vũ kỹ ngay tại tích lũy, cũng không cần chính mình cố ý địa rút thì gian xử lý.

Hai ngày hậu, Dương Khai mở mắt, cúi đầu hướng trên mu bàn tay nhìn lại, một mảnh kia tinh đồ so về lúc ban đầu càng phát ra chân thật rất nhiều, thông qua cái này đồ án thậm chí có thể chứng kiến một cái lập thể hình tượng, thật giống như thật sự có một mảnh to như vậy đích tinh không bị đóng cửa tại trên mu bàn tay tựa như.

Tâm niệm vừa động, trên mu bàn tay đồ án biến mất không thấy gì nữa, ẩn nấp đến da dưới thịt.

Dương Khai gọi ra một hơi, cái này đồ án quá sáng lạn rồi, thật muốn một mực lưu ở phía trên, bị người thấy được nhất định sẽ sinh nghi.

Phát một hồi ngốc, Dương Khai đột nhiên hỏi: "Ngươi trong trí nhớ cùng cái này tương tự chính là vũ kỹ, tên gọi là gì?"

"Hồi thiếu hiệp, ta không không nhớ rõ." Trong thanh âm thiếu đi hai ngày trước sợ hãi, lại nhiều hơn một phần thuận theo.

Dương Khai ánh mắt lóe lóe, hắn tự nhiên là không biết mình hai ngày này làm cho người ta mặt mang đến bao nhiêu rung động, chính là bởi vì loại này rung động, mặt người mới không dám tuy nhỏ nhìn Dương Khai.

"Cho ngươi một cơ hội, vì hắn lấy cái danh tự." Dương Khai lần trước nghĩ Viêm Dương Bạo danh tự nghĩ nhức đầu, hiện tại có người có thể dùng, tự nhiên là đem bả vấn đề này đổ cho mặt người, cái này lão ma khẳng định tuổi tác rất cao, kiến thức rộng rãi, lấy cái đến ích danh tự còn không dễ như trở bàn tay?

"Dạ!" Thanh âm trầm mặc một lát, chợt nói: "Đã có tinh đồ, thi triển thời điểm sao lốm đốm đầy trời, liền gọi Tinh Ngân như vậy được chưa?"

"Tinh Ngân, tinh (sao) chi ngấn. . ." Dương Khai thì thào vài tiếng, gật đầu nói: "Không sai, liền gọi Tinh Ngân!"

Mặt người tranh thủ thời gian cung thanh âm nói: "Cung Hạ thiếu hiệp tập đến Tinh Ngân vũ kỹ, từ nay về sau văn thành võ đức, ân huệ tỏa khắp mọi chúng sinh, ngày sau ổn thỏa bách chiến bách thắng, vô địch thiên hạ!"

"Hừ!" Dương Khai bất vi sở động.

Mặt người tranh thủ thời gian cấm thanh âm, hắn cảm giác mình mã thí tâng bốc một gia hỏa đập đến đùi ngựa lên.

"Nghĩ kỹ chính mình đường sống sao?" Dương Khai đột nhiên hỏi.

Mặt người lập tức lạnh run bắt đầu đứng dậy: "Thiếu hiệp như lưu ta một mạng, ta nguyện đưa [tiễn] thiếu hiệp một kiện bí bảo!"

Dương Khai nhìn khắp bốn phía, thản nhiên nói: "Ngươi nếu có bí bảo, cũng nhất định là lưu ở nơi đây, ta giết ngươi đồng dạng có thể lục soát, vì sao phải lưu ngươi? Nói thực ra, ta đối với lưu lại loại người như ngươi người không có gì hứng thú, cũng không dám lưu, cho nên luyện hóa ngươi là phương pháp tốt nhất."

Mặt người tranh thủ thời gian nói: "Thiếu hiệp tha mạng ah, ngươi như lo lắng, ta nhưng nhận thức thiếu hiệp làm chủ, chỉ cần thiếu hiệp một đám thần hồn lạc ấn ở lại trên người của ta, sinh tử của ta chỉ ở ngươi một ý niệm, khẩn cầu thiếu hiệp lòng từ bi, chớ để luyện hóa ta."

"Ah?" Dương Khai hình như có ý động, mở miệng nói: "Ta sao biết ngươi nói thật hay giả?"

Mặt người cười khổ nói: "Ta tuy nhiên không biết trong cơ thể ngươi có cái gì cổ quái, nhưng cái này cổ quái nhưng lại tương đương khắc chế ta, ta sao dám có chỗ lừa gạt?"

Dương Khai trầm mặc không nói, hắn không quá muốn để lại loại này ma đầu, nhưng hắn khẳng định biết rõ tại đây một sự tình, giết chi lại đáng tiếc.

Ít nhất tại tìm được mình muốn tin tức trước kia, Dương Khai còn không muốn giết hắn.

Dương Khai trầm mặc làm cho người ta mặt càng phát ra bất an, cuống quít địa đạo : mà nói: "Thiếu hiệp lưu ta một mạng, cũng có thể phát huy ra ta cái kia bí bảo công hiệu ah. Ngươi có chỗ không biết, ta cái kia bí bảo xác thực tựu lưu ở chỗ này, nhưng nếu như không có ta, thiếu hiệp ngươi cho dù nhận được rồi cũng vô pháp sử dụng."

"Vì cái gì?" Dương Khai hỏi.

"Bởi vì cái kia bí bảo vốn là tà ác vật! Nếu không thần hồn của ta khiên kiều đáp tuyến, dùng thiếu hiệp trong cơ thể nguyên khí thuộc tính, đúng không có biện pháp một mình đem ra sử dụng."

Dương Khai thật dài địa gọi ra một hơi, lần nữa trầm mặc xuống, cau mày cân nhắc.

Mặt người biết rõ sống còn, cũng không dám nhiều lời lời nói, đồ khiến người chán ghét phiền, chỉ có điều chờ đợi lo lắng nhưng lại tránh không được.

Rất lâu sau đó về sau, Dương Khai mới đột nhiên nói: "Cho ngươi nhận chủ, cần làm như thế nào?"

Mặt người một khỏa dẫn theo tâm lập tức để xuống, thanh âm run rẩy nói: "Thỉnh Thiếu chủ buông lỏng, lão nô hội tiến vào trong đầu của ngươi, dẫn dắt ra một đám thần thức đi ra, khắc vào lão nô trên người!"

Dương Khai khóe miệng hiện ra một vòng cười lạnh.

Mặt người tranh thủ thời gian giải thích: "Thiếu chủ thực lực ngươi vẫn chưa tới Thần Du Cảnh, không có biện pháp vận dụng thần trí của mình, kính xin Thiếu chủ tin tưởng lão nô một mảnh thành tâm."

"Ngươi tới!" Dương Khai nói xong, liền trầm tĩnh lại.

Mặt người âm thầm kinh hãi, vì Dương Khai quyết đoán mà cảm thấy bội phục, trong nội tâm càng phát ra xem trọng Dương Khai rất nhiều. Đổi lại người bên ngoài, lúc này sợ chỉ biết lo được lo mất, như thế nào giống như Dương Khai như vậy quyết định thật nhanh.

Bất quá nói đi thì nói lại, hắn thật đúng là không nên lo lắng cái gì, lần trước chính mình xông vào trong đầu của hắn, đã bị một cổ hấp lực cho hấp đi ra ngoài, nếu lại làm như vậy lời mà nói... mặt người tin tưởng một màn kia còn sẽ xuất hiện.

Lập tức cũng không dám có chút lòng bất chính, cẩn thận từng li từng tí địa lẻn vào Dương Khai trong đầu, dẫn dắt ra một đám thần thức đi ra, dung nhập bản thân thần hồn.

Qua rồi hồi lâu, mặt người mới nói: "Thiếu chủ, đã muốn tốt rồi. Từ nay về sau, lão nô sinh tử, toàn bộ bằng Thiếu chủ quyết định."

Dương Khai trợn mắt, dụng tâm cảm thụ, phát hiện mình quả nhiên cùng người này mặt trong lúc đó có tầng một liên lạc, chỉ có điều loại này liên lạc đúng đơn phương, chính mình triệt để khống chế đối phương.

"Tinh thần của ngươi giống như khôi phục không ít ah?" Dương Khai thâm ý sâu sắc địa hỏi một câu.

Mặt người nói: "Tan ra Thiếu chủ một đám thần hồn, tự nhiên có chỗ khôi phục. Nhưng là Thiếu chủ không cần lo lắng, cái này một đám thần hồn ngươi tùy thời có thể thu hồi, tuyệt đối sẽ không cho ngươi có cái gì tổn thất."

Dương Khai hừ lạnh, tâm niệm vừa động.

Mặt người tiếng kêu thảm thiết lập tức truyền ra, tựu thật giống là bị thả nồi chảo lí nổ giống nhau, tiếng kêu cực kỳ bi thảm.

"Thiếu chủ tha mạng, Thiếu chủ tha mạng, lão nô theo như lời những câu là thật, chưa từng đối với ngươi có bất kỳ giấu diếm.

" mặt người liên tục xin tha, trên mặt hắn biểu lộ khủng bố dữ tợn, thống khổ, tại Dương Khai trong cơ thể quay cuồng không thôi.

Tra tấn hắn tốt một lát, Dương Khai mới buông tha hắn, thoáng gõ nói: "Về sau nếu dám có cái gì tiểu tâm tư, ta cũng vậy không giết ngươi, hay dùng vừa rồi phương pháp, bảo ngươi nếm thử đắc tội kết quả của ta!"

"Lão nô. . . Không dám!" Mặt người thanh âm run rẩy, kinh (trải qua) lần này một chuyện, hắn lại phát hiện Dương Khai nguyên một đám tính, tàn nhẫn!

Triệt để chế phục người mặt về sau, Dương Khai mới hơi chút an tâm rất nhiều.

"Ngươi tên gì? Ta về sau xưng hô như thế nào ngươi?" Dương Khai hỏi.

Mặt người trầm ngâm nói: "Lão nô rốt cuộc tên gì, tự chính mình cũng không rõ ràng lắm, nhưng là ta nhớ mang máng có người hoán ta làm địa ma! Cũng không biết đây là danh tự có lẽ hay là danh hào."

"Địa ma!" Dương Khai khẽ gật đầu: "Quả nhiên là cái ma đầu."

Địa ma xấu hổ cười nói: "Cái kia đại khái là trước đây thật lâu sự tình rồi, từ nay về sau lão nô liền chỉ nghe Thiếu chủ một người hiệu lệnh."

"Ngươi nói cái kia bí bảo đâu này?"

"Hồi Thiếu chủ, tại lão nô xương khô thượng."

Theo địa ma chỉ dẫn, Dương Khai đem cái kia tán lạc nhất địa xương khô lại sưu tầm đến cùng một chỗ, chợt từ đó rút ra cùng nhau xem làm như giữa ngực xương sườn, chỉ có điều cái này khối xương sườn lại cùng hắn xương cốt của hắn khác nhau rất lớn, hiện lên đen kịt vẻ, vào tay lập tức, Dương Khai thậm chí nghe được bên trong truyền đến một hồi gào khóc thảm thiết thanh âm, trước mắt lại là một mảnh hoảng hốt.

"Không chịu thua kém sát khí!" Dương Khai sắc mặt trầm xuống.

Địa ma đạo: "Vật ấy tên là phá hồn chùy, bị lão nô luyện hóa thành bản thân xương cốt, nên vậy lấy ra không ít người tánh mạng, cho nên sát khí lược trọng."

Dương Khai cười lạnh: "Luyện chế hắn thời điểm, cũng dùng không ít người thần hồn a?"

Địa ma gượng cười: "Thiếu chủ anh minh. Nguyên nhân chính là như thế, cho nên lần này bí bảo cũng không thích hợp Thiếu chủ có được, ngươi như cưỡng ép hiếp luyện hóa hắn, tâm tính sợ hội bị ảnh hưởng. Nhưng có lão nô thần hồn ở bên trong khiên kiều đáp tuyến, liền không ngờ có phần này băn khoăn, chỉ có điều cần tiêu hao nguyên khí lược nhiều, nhưng là hắn cũng yên lặng nhiều năm, bây giờ có thể phát huy ra đến sát thương chỉ sợ sẽ không quá mạnh mẽ."

Dương Khai khẽ gật đầu, hắn cũng có thể cảm thụ đi ra, cái này bí bảo hiện tại nứt vỡ đại trời cũng tựu tương đương với một cái địa cấp hạ phẩm công kích bí bảo, thật là không coi là rất cao đương, thực lực mạnh chút ít võ giả, có thể thoải mái ngăn lại công kích của nó.

"Như thế nào thu?"

Địa ma vội vàng đem thu phục chiếm được phương pháp truyền thụ cho Dương Khai.

Hao phí vài ngày công phu, Dương Khai mới đưa cái này đen kịt bí bảo thu cho mình dùng, cái này một khối đen kịt xương khô giờ phút này đã hóa thành một đạo hắc khí, quấn quanh tại Dương Khai đầu ngón tay, có linh tính giống nhau địa bay tới quấn đi, Dương Khai có thể cảm nhận được, mình cùng hắn trong lúc đó có một tầng nhàn nhạt liên lạc, bất quá địa ma thần hồn cũng trộn lẫn ở bên trong.

Thí nghiệm mấy lần, Dương Khai trong nội tâm đã có so đo.

Cùng mình đoán không sai, cái này phá hồn chùy hiện tại đại khái là chỉ có thể phát huy ra địa cấp hạ phẩm bí bảo uy lực. Hơn nữa vận dụng hắn tiêu hao nguyên khí còn rất nhiều, bởi vì phải đi qua địa ma cái này trạm trung chuyển, bao nhiêu có chút lãng phí.

Địa ma đạo: "Thiếu chủ nếu muốn luyện hóa hắn cũng có thể, chỉ có điều cần không ngắn ngủi thời gian."

Nói ra những lời này thời điểm, địa ma tâm trung tâm thần bất định vạn phần, hắn sợ Dương Khai một lời đáp ứng xuống, nhưng lại không thể không nói.

"Ta không luyện hóa hắn, về sau hắn do ngươi khống chế."

"Đa tạ Thiếu chủ." Địa ma cảm động đến rơi nước mắt.

Dương Khai không luyện hóa, chẳng khác nào hắn có thể dung thân tại đây bí bảo bên trong, rốt cuộc không cần đợi tại Dương Khai Kim Thân trong lo lắng hãi hùng. Thân ở tại Kim Thân ở bên trong, địa ma luôn cảm giác mình giống cái thớt gỗ thượng một miếng thịt, đúng như vậy bất lực thê lương.

Ngón tay giữa tiêm cái kia một đám hắc khí thu vào thể nội, địa ma cũng không thể chờ đợi được địa theo Kim Thân trong chui ra, ẩn thân tiến phá hồn chùy trung.

Sẽ đem tại đây nhìn quét một vòng, Dương Khai phát hiện nơi đây ngoại trừ cái kia tản ra sâu kín hào quang hạt châu bên ngoài, không tiếp tục vật gì đó khác.

"Ngươi cũng chỉ có cái này một kiện bí bảo?" Dương Khai có chút không quá thỏa mãn, địa ma khi còn sống nhất định là một cao thủ, không có đạo lý chỉ còn lại có phá hồn chùy mới được là.

Địa ma cười khổ: "Thiếu chủ có chỗ không biết, nơi đây từng phát sinh qua một hồi kinh thiên động địa đại chiến, lão nô cũng đặt mình trong trong đó, trong chiến đấu, vật gì đó khác đều bị đánh nát rồi, cũng chỉ còn lại có cái này một khối bị luyện thành bản thân xương cốt phá hồn chùy.".