Chương 140: Âm Dương Yêu Tham

Chương 140: Âm Dương Yêu Tham

"Đại chiến?" Dương Khai trong lòng vừa động, "Cẩn thận nói đến."

Vâng

Tại Địa Ma tự thuật ở bên trong, Dương Khai cũng chầm chậm biết một sự tình.

Địa Ma nhớ rõ không nhiều lắm, chỉ là linh tinh một ít trí nhớ, nhưng kết hợp lại, đại khái chính là hắn năm đó không biết làm tại sao bị cuốn vào một hồi đại chiến. Hơn nữa là vô số người vây công lưỡng địch nhân chiến đấu, cái kia lưỡng địch nhân đúng một nam một nữ, đánh tới cuối cùng, cơ hồ là toàn quân bị diệt, cái kia một nam một nữ cũng chết trận tại chỗ.

"Lão nô trọng thương bỏ chạy, cuối cùng chết ở chỗ này. Ta nhớ được. . ." Địa Ma thanh âm có chút chần chờ, còn có chút sợ hãi.

"Nhớ rõ cái gì?"

"Có Long, có phượng, Long Phượng kết hợp, hủy thiên diệt địa. . . Lão nô chính là tại một chiêu này hạ bị trọng thương."

Dương Khai đôi mắt sáng ngời, hắn nhớ tới trước đó vài ngày truyền thừa động thiên mở ra thời điểm, cái kia xoay quanh tại trên bầu trời hình rồng phượng ấn.

Nói ra những này về sau, Địa Ma phảng phất thụ rất lớn kinh hãi, lại cũng nghĩ không ra càng nhiều là sự tình.

"Nếu theo ngươi nói như vậy, cái kia nơi đây thực sự không phải là ngươi truyền thừa?" Dương Khai hỏi.

"Thiếu chủ bớt giận, trước kia đúng lão nô thuận miệng vừa nói. Bất quá truyền thừa cũng có, như Thiếu chủ nói muốn, lão nô ổn thỏa dốc túi tương thụ."

"Không cần, ngươi những vật kia ta không có hứng thú." Dương Khai vội vàng lắc đầu.

Địa Ma lần thụ đả kích, tuy nhiên hắn không nhớ rõ mình rốt cuộc là thân phận gì, nhưng nghĩ đến khi còn sống cũng là cao nhân, chỉ sợ vô số người tranh nhau muốn đoạt lấy đương làm đồ đệ của mình, hết lần này tới lần khác đến Dương Khai tại đây hắn còn chẳng thèm ngó tới.

Ai, thật sự là rơi mao (lông) Phượng Hoàng không bằng gà ah, Địa Ma thổn thức không thôi.

Hạt châu kia cũng vô dụng. Trước kia Địa Ma gửi thân ở phía trên, không đụng hắn còn không sao, đụng một cái hắn liền biến thành bột mịn.

Chuyển qua một vòng, không tiếp tục thu hoạch về sau, Dương Khai bùi ngùi thở dài, quyết định rời đi nơi đây.

Ở chỗ này chờ đợi không ít cuộc sống, tình huống bên ngoài cũng không biết như thế nào. Đã nơi đây đúng truyền thừa động thiên. Tổng nên đi thử thời vận.

Đi vào phong bế nơi này trước cửa đá, dựa theo Địa Ma truyền thụ cho phương pháp đem cửa đá mở ra, còn không đợi Dương Khai đi ra ngoài. Trước mặt đột nhiên xông lại một đạo hồng bạch giao nhau quang mang.

Dương Khai thần sắc biến đổi, còn tưởng rằng là ai đánh lén mình, vội vàng gian ra tay chính là một quyền.

Nào biết tia sáng này dường như có linh tính giống nhau tránh được Dương Khai một kích. Vòng quanh cánh tay của hắn tựu bay tới.

Dương Khai nhanh chóng thối lui, đồng thời cái tay còn lại mãnh liệt hướng cái kia hào quang trảo tới.

Thoáng một tý bắt cái thật sự, Dương Khai thần sắc không khỏi cổ quái đến.

Hắn phát hiện cái này vậy mà không phải là cái gì công kích, vào tay ngược lại là cái thật thể, đồng thời còn có một cổ giãy dụa cảm giác theo trên tay truyền đến.

Nghi hoặc phía dưới định nhãn nhìn đi, phát hiện mình cầm trên tay nắm bắt đúng là một chi nhìn về phía trên đã thành hình người nhân sâm. Người này tham gia cũng sinh cổ quái, một bên đỏ bừng, một bên tuyết trắng, hồng bạch vẻ tất cả chiếm một nửa, Dương Khai có thể cảm nhận được người này tham gia trung tích chứa hai chủng hoàn toàn bất đồng năng lượng.

Hồng cái kia một bên ẩn chứa nóng bức. Bạch cái kia bên cạnh nhưng lại âm lãnh, lẫn nhau tương khắc thuộc tính tại đây nhân sâm thượng hoàn mỹ địa dung hợp cùng một chỗ, cấu thành cái này một cây kỳ lạ thiên địa linh vật.

Giờ phút này hắn bị Dương Khai niết trên tay, thành hình ngũ quan đều là một hồi vặn vẹo, nhưng căn bản vô pháp thoát khỏi Dương Khai trói buộc.

"Âm Dương Yêu Tham!" Địa Ma tiếng kinh hô truyền đến.

"Ngươi nhận ra?" Dương Khai hỏi.

"Kỳ bảo nha. Đây là đứng hàng Huyền cấp thượng phẩm kỳ bảo!" Địa Ma phảng phất phát hiện cái gì cực kỳ khủng khiếp sự tình, cả kinh một chợt.

Còn không đợi Dương Khai hỏi đến tột cùng, sơn động bên kia đột nhiên truyền đến một hồi tiếng bước chân.

"Có người đến!" Dương Khai biến sắc, liền tranh thủ cái kia Âm Dương Yêu Tham ước lượng tiến xấu lí.

Nhắc tới cũng đúng kỳ quái, bị ước lượng tiến trong ngực về sau, cái này Âm Dương Yêu Tham đúng là không giãy dụa nữa. Ngược lại an ổn địa đợi tại đó bất động.

Đang lúc Dương Khai tại cảnh giác người đến là người nào thời điểm, bên kia lại truyền đến một cái thanh âm quen thuộc: "Tỷ tỷ, hắn thực hướng bên này chạy sao?"

Một cái khác thanh âm đáp: "Ân, tựu chui vào trong lúc này. Này sơn động ngược lại thực ẩn nấp, nếu không có đuổi theo hắn tiến đến, chúng ta chỉ sợ còn tìm không được nơi này."

Hai người thanh âm không sai biệt nhiều, đều dẫn theo một cổ mềm mại âm sắc, nghe như gió xuân quất vào mặt, làm cho người ta sảng khoái.

Dương Khai chân mày cau lại, hắn nghe ra hai người này là ai, nhưng hắn chẳng thể nghĩ tới lại ở chỗ này đụng phải các nàng.

"Tại đây thiệt nhiều kỳ hoa dị thảo nha."

"Thật sự đâu rồi, cái này thật đúng là thu hoạch ngoài ý liệu. Trước đừng vội hái chúng, chúng ta vào bên trong nhìn xem."

Đang khi nói chuyện, hai người bước tiến càng ngày càng gần, Dương Khai cũng không còn tránh né, đến một lần hắn nhận thức hai người này, hai tới nơi này cũng không còn địa phương có thể trốn.

Không bao lâu, hai người kia liền đã đi tới Dương Khai vài chục trượng bên ngoài, một người trong đó liếc thấy đã có người ngăn cản tại phía trước, không khỏi dừng lại bước tiến, quát nói: "Ai tại đó?"

Dương Khai vội ho một tiếng, khẽ cười nói: "Hai vị cô nương, lại gặp mặt."

Nghe được thanh âm của hắn, hắn một người trong nhẹ kêu một tiếng, một cái khác nhưng lại từ phía sau vọt ra, trừng to mắt xem chỉ chốc lát, kinh hỉ nói: "Dương Khai?"

"Mị nhi cô nương!" Dương Khai xông hắn khẽ gật đầu, lại hướng một người khác nói: "Kiều Nhi cô nương, đã lâu."

Hai người này, thình lình chính là Huyết Chiến Bang thiên kiều bá mị hoa tỷ muội, Hồ Kiều Nhi cùng Hồ Mị Nhi.

Thấy Dương Khai liếc tựu phân biệt ra được chính mình hai người ai là ai, Hồ Kiều Nhi không khỏi mày liễu trừng: "Là ngươi tiểu tử thúi này!"

Lần trước gặp mặt thời điểm, Dương Khai nói cái mông của nàng một bên lớn một bên nhỏ, Hồ Kiều Nhi cho tới bây giờ còn canh cánh trong lòng.

So sánh với tỷ tỷ, Hồ Mị Nhi tựu có vẻ kinh hỉ nhiều hơn: "Làm sao ngươi tại đây?"

"Trong lúc vô tình tìm tới nơi này." Dương Khai không có nói tỉ mỉ.

Lúc nói chuyện, hai tỷ muội người đã đi rồi tới.

Hồ Kiều Nhi đối xử lạnh nhạt trừng mắt Dương Khai, ưỡn ngực hóp bụng, đem mình mượt mà no đủ bờ mông ῷ dẫn ra cao cao.

Địa Ma thanh âm tại Dương Khai trong cơ thể vang lên: "Dưới đời này lại có như thế tương tự chính là hai cái nữ oa oa, càng khó đến các nàng lại không phải một bào cùng thai, Thiếu chủ ah, nếu như dùng thân thể của các nàng đến tu luyện hoa lạc hồng, chắc chắn làm chơi ăn thật, không cần mấy ngày liền có thể đại thành."

"Ngươi câm miệng!" Dương Khai truyền cái ý niệm đi qua .

Địa Ma tranh thủ thời gian im tiếng.

"Ngươi có hay không nhìn thấy cái gì đó tới?" Hồ Mị Nhi mở miệng hỏi.

Vừa rồi nghe hai người bọn họ nói chuyện, Dương Khai chỉ biết các nàng nhất định là đuổi theo cái kia một cây Âm Dương Yêu Tham lại tới đây. Cũng không còn giấu diếm. Gật đầu nói: "Có."

"Ở nơi nào?" Hồ Kiều Nhi vội vàng hỏi.

Dương Khai chỉ chỉ lồng ngực của mình nơi.

Hai tỷ muội cùng một chỗ nháy con mắt, Hồ Kiều Nhi nói: "Ngươi đem hắn thu?"

"Ân, cũng chẳng biết tại sao, đặt ở chỗ ngực hắn cũng rất yên tĩnh."

Hồ Kiều Nhi hít sâu một hơi, no đủ bộ ngực ʘʘ một hồi phập phồng, nàng nhanh làm tức chết.

Cùng muội muội hai người cùng một chỗ đuổi theo cái kia một cây thiên địa kỳ vật chạy mấy cái đỉnh núi, thật vất vả đợi hắn chui vào một trong sơn động. Dọc theo đường truy tới, lại không nghĩ rằng bị Dương Khai cho nhanh chân đến trước.

Như thế nào đụng phải hắn tựu không có chuyện gì tốt? Hồ Kiều Nhi hàm răng cắn chặt. Dùng thực lực của nàng, thật muốn cứng rắn (ngạnh) đoạt lời nói. Cũng có thể đem vật kia đoạt lấy đến.

Nhưng Hồ Kiều Nhi không muốn làm như vậy, nàng biết rõ muội muội đối với cái này tên tiểu tử thúi có chút áy náy cảm giác, tuy nhiên không biết bọn hắn trong lúc đó rốt cuộc phát sinh qua cái gì. Thực muốn động thủ cứng rắn (ngạnh) đoạt. Tiểu muội nhất định sẽ ngăn trở.

"Ngươi thu cũng tốt." Hồ Mị Nhi quả nhiên lơ đễnh, ngược lại có chút như thích phụ trọng.

Tiểu tử thúi này ở đâu tốt rồi? Hồ Kiều Nhi nhìn từ trên xuống dưới Dương Khai, bỗng nhiên thần sắc vừa động: "Ngươi Khai Nguyên tầng bảy rồi?"

Hồ Kiều Nhi khiếp sợ, vạn phần chấn kinh, lần trước gặp mặt thời điểm, Dương Khai mới bất quá Thối Thể cảnh mà thôi, lúc này mới qua rồi bao lâu ah, làm sao lại đến Khai Nguyên cảnh tầng bảy rồi? Nếu không có hắn ở chỗ này có kỳ ngộ gì lời mà nói... cái này tốc độ tu luyện cũng quá nhanh một ít.

Phải biết rằng tiểu muội ngay lúc đó thực lực cùng hắn không sai biệt lắm, nhưng hiện tại tiểu muội mới chỉ có điều Khai Nguyên cảnh hai tầng mà thôi.

"Cùng Kiều Nhi cô nương so với. Khai Nguyên tầng bảy tính toán cái gì?" Dương Khai đối với hai người này rộng lượng cảm thấy kinh ngạc. Thiên địa kỳ vật cũng không phải là nói đụng phải tựu đụng phải, Dương Khai cũng không nghĩ tới các nàng lại không có tìm chính mình đòi hỏi.

"Hừ." Hồ Kiều Nhi hiển nhiên không quá chào đón Dương Khai.

"Bên ngoài có chút kỳ hoa dị thảo, hai vị nếu như không chê, không ngại hái chút ít." Dương Khai cũng không muốn (thiếu) khiếm các nàng tình, cái này Âm Dương Yêu Tham đúng thiên địa kỳ vật. Luận giá trị nên vậy so bên ngoài kỳ hoa dị thảo cao hơn rất nhiều, chính mình thu các nàng trước phát hiện Âm Dương Yêu Tham, bên ngoài mặt kỳ hoa dị thảo đền bù tổn thất thoáng một tý chính là.

"Cái này còn cần ngươi nói!" Hồ Kiều Nhi trừng mắt liếc hắn một cái.

"Tỷ tỷ!" Hồ Mị Nhi phát giác được tỷ tỷ đối với Dương Khai thái độ, không khỏi quơ quơ cánh tay của nàng.

"Được rồi được rồi." Hồ Kiều Nhi bất đắc dĩ, thăm dò nhìn thoáng qua Dương Khai sau lưng sơn động, mở miệng nói: "Trước đừng vội hái những vật kia. Tỷ muội chúng ta chạy vài ngày, đến tìm một chỗ khôi phục thoáng một tý, ngươi hỗ trợ trông coi một hồi."

"Hai vị tự tiện chính là." Vừa nói, một bên lại để cho qua thân thể.

Hồ Kiều Nhi cùng Hồ Mị Nhi dắt tay nhau đi đến, hắn xông Dương Khai mỉm cười, dáng tươi cười ngọt ngào trung dẫn theo một ít áy náy.

Vào trong sơn động, hai tỷ muội mọi nơi đánh giá một phen, Địa Ma xương khô làm cho các nàng có chút kinh ngạc, nhưng chợt, ánh mắt hai người liền đồng thời theo dõi bên tay trái một khối nham bích.

Hai cặp mắt đẹp đều trong nháy mắt này có vẻ ngưng trọng lên, nháy mắt cũng không nháy mắt địa nhìn xem.

Dương Khai hồ nghi khó hiểu, theo ánh mắt của các nàng hướng cái kia nham bích nhìn lên đi, lại đúng thật là làm không đến phát hiện.

"Các ngươi nhìn cái gì đấy?" Quan sát thật lâu, Dương Khai có chút kỳ quái rồi, cái này nham bích thượng không có chữ cũng không có hoa, các nàng thấy thế nào cái kia sao chuyên chú?

Hai người ai cũng không có đáp lại, phảng phất một môn tâm thần cũng đã đắm chìm ở đằng kia nham bích thượng.

Dương Khai chau mày, không biết rốt cuộc xảy ra chuyện gì. Mình ở tại đây chờ đợi thật nhiều ngày, cái kia một khối nham bích thượng xác thực không có gì trò ah.

Đợi thật lâu, hai tỷ muội đột nhiên khoanh chân ngồi xuống, đồng thời nhắm hai mắt lại, cứ như vậy bắt đầu tỉnh tọa.

Ẩn ẩn địa, Dương Khai đột nhiên cảm thấy hai người bọn họ tại thời khắc này hòa thành một thể, cơ hồ biến thành một người, nhưng nhìn kỹ lại, có lẽ hay là hai cái.

Cái này đột ngột phát hiện lại để cho Dương Khai không khỏi chấn động.

"Tại đây chỉ sợ có cơ duyên của các nàng ." Địa Ma thanh âm vang lên.

"Cái kia nham bích trên có trò?"

"Tất nhiên là có, chỉ có điều Thiếu chủ cùng lão nô đều nhìn không tới mà thôi. Chỉ có đến cơ duyên người, mới có thể nhìn trộm một hai."

"Nói như vậy, đây không phải là ngươi lưu lại truyền thừa?" Dương Khai nhướng mày.

"Tự nhiên không phải."

Việc này kỳ lạ quý hiếm cổ quái, nhưng đã hai người bọn họ có chỗ phát hiện, Dương Khai tự nhiên cũng không thể đơn giản rời đi, dù nói thế nào mọi người bao nhiêu cũng có chút giao tình, cứ như vậy đứng ở cửa ra vào lẳng lặng yên cùng đợi.. ..