Chương 141: Tịnh Đế Song Hoa Cơ Duyên

Chương 141: Tịnh Đế Song Hoa Cơ Duyên

Dương Khai trọn vẹn ở chỗ này trông ba ngày công phu, Hồ Kiều Nhi cùng Hồ Mị Nhi hai người bên kia mới có phản ứng.

Cái kia không có vật gì trên thạch bích rồi đột nhiên nổ bắn ra hai điểm kim quang, sau đó chui vào đỉnh đầu của các nàng biến mất không thấy gì nữa. Cùng lúc đó, hai người thể nội nguyên khí đồng thời bạo động, lại tại thời khắc này sinh ra một tia cộng minh, cả trong sơn động đều vang lên ô ô tiếng vang.

Dương Khai thần sắc mặt ngưng trọng, giương mắt hướng các nàng nhìn lại, chỉ thấy trên người hai người này hoa quang lưu chuyển, 〖 thể nội nguyên khí phảng phất dung hợp đến cùng một chỗ, vốn là ở bên trái Hồ Kiều Nhi trên người chuyển qua một vòng, lại lưu chuyển đến bên phải Hồ Mị Nhi trên người.

Dần dần địa, hai người nguyên khí chấn động đều trở nên giống như đúc.

Nguyên khí dần dần thở bình thường lại, thẳng đến cuối cùng quy về bình tĩnh.

Hai tỷ muội đều là thật dài gọi ra một hơi, đồng thời mở mắt, liếc nhìn nhau, hai cặp trong mắt đẹp có ẩn giấu không được hưng phấn cùng kinh hỉ.

"Chúc mừng hai vị." Dương Khai chúc mừng tiếng vang lên, hắn ở chỗ này trông vài ngày cũng nhìn ra một ít môn đạo, cái này hai tỷ muội không biết bởi vì sao duyên cớ, đúng là cơ duyên xảo hợp đến đến nơi này truyền thừa.

Bất quá cái này truyền thừa cũng không phải Địa Ma.

Theo Địa Ma theo như lời, năm đó trận chiến ấy, có vô số cao nhân táng thân nơi đây, cho nên cái này truyền thừa động thiên trong truyền thừa nên vậy không chỉ một cái. Mà Hồ Kiều Nhi cùng Hồ Mị Nhi, thì là vận may vào đầu đã lấy được trong đó một loại.

Nghe được Dương Khai chúc thanh âm, hai tỷ muội đồng thời xoay đầu lại, cơ hồ là trăm miệng một lời địa đạo : mà nói: "Cám ơn!"

Sau khi nói xong, hai người lại liếc nhau, đột nhiên cùng một chỗ hé miệng nở nụ cười.

Dương Khai xem ngẩn ngơ, cũng không phải bởi vì vẻ đẹp của các nàng mà là vì giờ phút này hắn vậy mà nhìn không ra ai là Hồ Mị Nhi, ai là Hồ Kiều Nhi. Hai người bọn họ phảng phất thật sự biến thành một cái, lại không khác nhau chút nào.

"Hiện tại ngươi biết ta là ai sao?" Bên trái mỹ nhân kia cười mỉm địa nhìn qua Dương Khai hỏi, trong mắt lóe ra một cổ đắc ý cùng giảo hoạt.

"Kiều Nhi cô nương." Dương Khai khẻ cười một tiếng.

Cái kia mỹ nhân cái mũi nhỏ nhíu một cái, có chút bất mãn nói: "Ngươi đoán mò a?"

"Mị nhi cô nương không biết hỏi ta loại sự tình này." Dương Khai giải thích nói.

Hồ Kiều Nhi mắt trắng không còn chút máu: "Nhìn không ra ngươi còn rất hiểu rõ tiểu muội."

Bên phải Hồ Mị Nhi nghe vậy sắc mặt đỏ lên, phủi Dương Khai liếc, phát hiện thần sắc hắn như thường, lúc này mới miễn đi xấu hổ.

"Bất kể thế nào nói, lần này cám ơn ngươi." Hồ Kiều Nhi thiển cười thản nhiên.

Dương Khai trông coi các nàng thời điểm, các nàng cả tâm thần đều đắm chìm ở đằng kia cơ duyên bên trong, thân mình không có chút nào sức phản kháng nếu như nói Dương Khai khi đó đối với các nàng có lòng bất chính, cái này hai tỷ muội không có một cái có thể đào thoát.

Nhưng từ đầu đến cuối, Dương Khai cũng chỉ là canh giữ ở cửa ra vào vừa động cũng không còn động. Các nàng tìm hiểu ba ngày, Dương Khai tựu đứng ba ngày.

Cố gắng đúng vì vậy duyên cớ, Hồ Kiều Nhi xem Dương Khai cũng không nhịn thuận mắt rất nhiều, ngữ khí cũng so với trước nhu hòa chút ít.

Tiểu tử thúi này, cũng không phải như vậy đáng giận, Hồ Kiều Nhi nghĩ thầm.

"Không khách khí chúng ta hay là trước lúc này rời đi thôi a." Dương Khai mấy ngày trước đây tựu muốn đi ra ngoài rồi, lại bị hai người này chậm trễ hồi lâu, hiện tại tự nhiên là tâm tình bức thiết.

"Ân." Hai người gật gật đầu, theo Dương Khai đi ra ngoài.

Cách một mảnh kia kỳ hoa dị thảo chỗ địa phương, hai tỷ muội tự nhiên là đại hái đặc hái.

Đã nói qua những vật này là cho các nàng đền bù tổn thất, Dương Khai tự nhiên không có muốn nhúng chàm. Có một cây Âm Dương Yêu Tham thu hoạch là đủ rồi.

Dương Khai đã muốn hướng Địa Ma tìm hiểu tinh tường cái này một cây thiên địa linh vật tác dụng đối với chính mình rất có ích lợi.

Hắn ẩn chứa âm dương nhị khí, nhưng làm thuốc, nhưng luyện đan, nhưng dùng.

Nhưng hắn tác dụng lớn nhất, là có thể tăng lên tốc độ tu luyện của mình. Nhưng mà có một điều kiện tiên quyết, thì phải là chính mình phải tìm được một cái khác tu luyện âm hàn thuộc tính công pháp nữ tử, tới kết làm liền cành, cộng hưởng Âm Dương Yêu Tham dược hiệu.

Đương làm mình cùng cô gái này hai người ý hợp tâm đầu, lưỡng tình tương duyệt thời điểm cái này Âm Dương Yêu Tham sẽ tự chủ địa hóa thành hai cổ năng lượng, phân tán tại chính mình cùng nàng kia 〖 thể nội.

Có Âm Dương Yêu Tham dược hiệu, mình cùng cô gái này chính là nhất tâm đồng thể, cùng một chỗ lúc tu luyện, hai người tốc độ tu luyện đều sẽ tăng lên.

Điều kiện này có chút hà khắc, trên thế gian muốn tìm một người như vậy nữ tử sao mà gian nan?

Nguyên nhân chính là như thế, cái này Âm Dương Yêu Tham mới bất quá là đứng hàng huyền giai thượng phẩm linh vật mà thôi. Thật là đối những kia phù hợp điều kiện nam nữ mà nói, giá trị của nó căn bản vô pháp đánh giá.

Âm Dương Yêu Tham chỉ sinh trưởng tại âm dương nhị khí cùng tồn tại kỳ địa, thân mình đối với âm khí cùng dương khí có bản năng thân cận, Dương Khai thân phụ Chân Dương Quyết, 〖 thể nội đều là chân dương nguyên khí, hắn Hội An ổn địa đợi tại Dương Khai chỗ ngực cũng có rất tốt giải thích.

Cái này ba ngày thời gian, Dương Khai còn đưa một giọt dương dịch đi qua  Âm Dương Yêu Tham hấp dương dịch về sau, ngũ quan đó thượng đều hiện ra một vòng hưởng thụ thần sắc, càng phát ra địa không chịu rời đi Dương Khai.

Chờ giây lát, Hồ Kiều Nhi cùng Hồ Mị Nhi đã muốn hái xong rồi dược thảo, hai người cũng không biết như thế nào thương lượng, đúng là lấy ra một nửa đến phân cho Dương Khai.

Dương Khai cự tuyệt: "Ta lấy đồ đạc của các ngươi, các ngươi cầm ta, tất cả mọi người không thiệt thòi, không cần phân cho ta."

Hồ Kiều Nhi kinh ngạc nhìn hắn sau nửa ngày, mới hé miệng cười một tiếng: "Tiểu tử ngốc, không cần phải xong rồi, hơn nữa những này mới không phải ngươi đây này, là chúng ta vất vả hái."

Dương Khai cũng cười cười: "Hai vị cô nương có lẽ hay là nói cho ta một chút bên ngoài hiện tại tình huống nào a."

Hắn ở chỗ này dừng lại hơn mười ngày, đối ngoại mặt hoàn toàn không biết gì cả, tự nhiên là muốn tìm hiểu xuống.

"Đừng xưng hô cái gì cô nương, nghe là lạ." Hồ Kiều Nhi nhíu nhíu mày "Tựu xưng hô Kiều Nhi Mị nhi tốt rồi, ngươi nếu cảm thấy băn khoăn, hô ta Kiều Nhi tỷ tỷ cũng có thể nha."

"Cái kia có lẽ hay là xưng hô các ngươi danh tự tốt rồi." Dương Khai gật gật đầu.

"Vừa đi vừa nói chuyện." Hồ Kiều Nhi giận hắn liếc.

Theo hai tỷ muội líu ríu ngươi một câu ta một câu tự thuật, Dương Khai đối với cái này hơn mười ngày bên ngoài chuyện đã xảy ra cũng dần dần biết.

Tuy nhiên ba phái đệ tử hơn ngàn người tiến vào nơi đây điểm dừng chân bất đồng, nhưng theo thời gian trôi qua, tất cả mọi người đã muốn chậm rãi tụ tập đến ở giữa tâm vị trí.

Có không ít người ở chỗ này được chỗ tốt, nhưng cũng đã chết rất nhiều người.

Cái này hơn mười ngày, ba phái đệ tử hội tụ thành ba cổ lực lượng, tại đều tự tông môn cường giả dưới sự dẫn dắt, đang tại kề bên này áp chế một ít thực lực cường đại yêu thú.

Tổng cộng có chín chỉ yêu thú, mỗi một chỉ đều đạt đến lục giai. Nhưng bởi vì bị phong ấn quá lâu, vừa mới thức tỉnh, cho nên những này yêu thú chân thực thực lực cũng không phải rất cao, ba phái đệ tử trả giá một ít một cái giá lớn cũng có thể đem kích giết, do đó đạt được những kia yêu thú thủ hộ bảo bối.

Mà Dương Khai lấy được Âm Dương Yêu Tham, đúng là một chỉ yêu thú thủ hộ vật hắn một người trong, bất quá hắn có linh tính, phát giác không ổn liền sớm chạy trốn, hai tỷ muội mới một đường truy đến nơi đây, do đó gặp Dương Khai, còn chiếm được thuộc tại cơ duyên của mình.

"Chúng ta lúc rời đi, chín chỉ yêu thú đã bị giết tám cái, chỉ còn lại có ở vào chính 〖 trung 〗 ương vị trí một cái. Cái kia một cái thực lực càng mạnh, đại khái là lục giai đỉnh phong, tạm thời không ai dám đánh chủ ý của nó." Hồ Kiều Nhi cười nói: "Vì những này yêu thú thủ hộ bảo bối, ba phái đệ tử hiện tại tất cả đều điên rồi."

Hồ Mị Nhi cũng mãnh liệt gật đầu: "Đúng vậy a đúng vậy a, ngươi không biết những người kia tại giật đồ thời điểm có bao nhiêu lợi hại."

Hai người bọn họ bây giờ nói chuyện rất có ý tứ, ngươi một câu ta một câu, hàm tiếp hoàn mỹ vô hạ, nghe phảng phất là một người đang nói... có phần có một loại ngươi phương hát bỏ đi chúng ta sân hương vị.

Không bao lâu, ba người cùng nhau đi ra khỏi cái sơn động này.

Mới mới đi ra, xa xa địa liền có một tiếng phẫn nộ gào thét truyền tới, đó là một tiếng thú rống, nặng nề tiếng vang phảng phất một trận chiến cổ, chấn đại địa run rẩy.

Ba người sắc mặt đều là biến đổi.

Hồ Kiều Nhi nói: "Cái đó một phương người lá gan lớn như vậy, vậy mà trêu chọc nó?"

Theo nàng lời vừa mới nói, cái này duy nhất còn lại một chỉ yêu thú đúng vậy lục giai đỉnh phong, lục giai đỉnh phong, tương đương với Thần Du Cảnh đỉnh phong. Cho dù bị phong ấn vô số năm, đang tại suy yếu thời điểm, cũng không phải ba phái đệ tử bây giờ có thể đủ ngăn cản.

Ba phái đệ tử trong khoảng thời gian này giết mặt khác tám cái yêu thú thời điểm, đúng vậy tổn thất thảm trọng, thực muốn chống lại như vậy một chỉ yêu thú, căn bản không người có thể ngăn, chỉ có bị đồ lục phần!

"Qua đi xem." Dương Khai ánh mắt lóe lên, trước chạy vội đi qua .

Hồ Kiều Nhi cùng Hồ Mị Nhi hai người cũng đúng triển khai thân pháp theo sát phía sau.

Không bao lâu, hai tỷ muội không ngờ cùng Dương Khai sánh vai cùng.

Quay đầu xem các nàng liếc, Dương Khai không khỏi kinh ngạc bắt đầu đứng dậy. Hắn phát hiện hai người này tại chạy trốn bên trong đích hô hấp tần suất đều hoàn toàn nhất trí, hơn nữa cái kia bước tiến trung cũng không biết ẩn chứa cái dạng gì huyền diệu, có thể lại để cho thực lực thấp nhất Hồ Kiều Nhi cũng cùng mà vượt tỷ tỷ mình tốc độ, còn không thấy chút nào thở hổn hển chi giống như.

Các nàng trong sơn động đạt được cơ duyên rốt cuộc là cái gì? Lại có như thế kỳ hiệu.

Dương Khai chằm chằm thời gian lược lâu, bên trái một mỹ nhân sắc mặt không khỏi đỏ lên: "Ngươi lão xem chúng ta làm gì vậy?"

"Ách. . . Ngươi là Kiều Nhi có lẽ hay là Mị nhi?" Dương Khai hiện tại thực phân không rõ.

Cái kia mỹ nhân hì hì cười một tiếng, mị nhãn bồng bềnh: "Ta là Mị nhi."

Cái khác mỹ nhân tranh thủ thời gian nói: "Ta mới được là Mị nhi, tỷ tỷ ngươi chớ nói lung tung lời nói được không."

"Làm sao ngươi gọi ta tỷ tỷ? Ngươi mới được là tỷ tỷ nha!" Bên trái một cái lập tức nóng nảy.

"Đừng làm rộn, hắn thực nhận không ra."

"Ta không có náo, ngược lại tỷ tỷ ngươi đừng nghe nhìn lẫn lộn."

Dương Khai một hồi đầu váng mắt hoa, suýt nữa bại cái té ngã.

Hai tỷ muội đột nhiên nhất tề nở nụ cười. Nụ cười này lập tức lại để cho Dương Khai biết mình bị các nàng cho xếp đặt một đạo, không khỏi bất đắc dĩ đến cực điểm, chỉ có thể buồn bực thanh âm không lên tiếng.

"Chỉ đùa một chút, ngươi không biết sinh khí a?" Cũng không biết là Hồ Kiều Nhi có lẽ hay là Hồ Mị Nhi mở miệng hỏi một tiếng.

"Không có." Dương Khai lắc đầu.

"Vậy ngươi xụ mặt làm gì? Cười một cái chứ sao."

Dương Khai vội ho một tiếng, thần sắc lãnh khốc, bỏ mặc.

Trọn vẹn chạy đi hơn mười dặm địa, ba người mới đến thú rống thanh âm truyền đến vị trí. Định mắt nhìn đi, chẳng những Dương Khai giật mình tại tại chỗ, mà ngay cả Hồ Kiều Nhi cùng Hồ Mị Nhi cũng ngây ngẩn cả người.

Phía trước cách đó không xa, có một chỉ hình thể cực lớn vô cùng quy hình yêu thú.

Hắn chừng vài chục trượng cao, ba dài mười trượng đoản, thân thể như di động gò núi, chính ra sức tại cả vùng đất chạy trốn chà đạp, mỗi một bước đạp hạ, mặt đất đều một hồi run rẩy không ngớt.

Hắn trên lưng có một khối dày đặc giáp xác, cái kia thật sâu khe rãnh cùng giăng khắp nơi hoa vân phảng phất như nói thời gian trôi qua tang thương, sau lưng của nó có một căn bản thật dài giống như lưu tinh chùy cái đuôi.

Tốc độ của nó cũng không phải rất nhanh, nhưng mỗi một bước bước ra đều chừng vài chục trượng, núi nhỏ giống nhau thân thể ở đằng kia phụ cận mạnh mẽ đâm tới, lưu tinh chùy tựa như cái đuôi vung qua vung lại, kẹp lấy vô cùng lực đạo, mang theo một cổ cuồng phong.

Tiếng gào thét không ngừng mà theo hắn trong miệng truyền ra, ở giữa không trung, trên trăm cá nhân đang tại hung mãnh địa phát động công kích, nhưng không ai có thể ngăn cản bước tiến của nó, hắn mang theo một cổ đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi khí thế, mỗi một lần tiến công cùng rống giận cũng làm cho tất cả mọi người kinh hồn bạt vía..