Chương 142: Tô Nhan Chi Nộ

Chương 142: Tô Nhan Chi Nộ

Dương Khai ở đằng kia trên bầu trời thấy được rất nhiều người quen.

Tô Nhan, Giải Hồng Trần, Lam Sơ Điệp thình lình tại liệt, những thứ khác cũng phần lớn có chút quen mặt.

Những người này, vậy mà tất cả đều là Lăng Tiêu Các đệ tử.

Huyết Chiến Bang Phong Vũ Lâu người lại là xa xa địa tránh né ở một bên, đối với một mảnh kia chiến trường chỉ trỏ, không thiếu có nhìn có chút hả hê thanh âm truyền ra.

Lăng Tiêu Các đệ tử thực lực, muốn thuộc Tô Nhan cường đại nhất, cái kia một đạo thánh khiết phảng phất cao không thể chạm trắng noãn thân ảnh nơi đi qua, đầy trời phong tuyết hàng lâm, nhưng mặc dù là Tô Nhan, cũng vô pháp đối với cái này quy hình yêu thú tạo thành cái gì hữu hiệu thương tổn, nàng dùng hết toàn lực, cũng chỉ có thể lợi dụng chính mình hàn tính nguyên khí thoáng ngăn cản hạ con yêu thú này tốc độ, giảm bớt Lăng Tiêu Các đệ tử thương vong.

Con yêu thú này phòng ngự quá mạnh mẽ, tuy nhiên tốc độ của nó tương đối chậm, nhưng này một thân mai rùa cùng bao trùm tại trên thân thể dày da nhưng lại tối ưu lương phòng ngự bí bảo, những này Chân Nguyên Cảnh võ giả ngay phá vỡ phòng ngự của nó đều làm không được.

Trong tràng, đã có không ít thi thể hoành hiện lên, đều là Lăng Tiêu Các người.

"Lại là Lăng Tiêu Các người trêu chọc hắn?" Hồ Kiều Nhi đôi mi thanh tú cau lại, "Tô Nhan không phải cái loại nầy liều lĩnh người ah."

Còn đang nghi hoặc, có một thanh niên vội vã địa chạy tới, trong mắt dẫn theo một tia kinh hỉ cùng không che dấu chút nào ái mộ chi tình, nhưng đợi hắn phát hiện cùng hai nữ thân mật địa đứng chung một chỗ Dương Khai về sau, lông mày không khỏi nhíu một cái.

"Kiều Nhi?" Người tới tại hai nữ trước mặt dừng lại, nhìn qua hai nữ, thật sự nhìn không ra cái nào là Hồ Kiều Nhi, chỉ có thể dựa vào cảm giác xông một người trong đó nói.

"Long Tuấn, chuyện gì xảy ra?" Một người khác đột nhiên mở miệng hỏi.

Nguyên lai đây mới là Hồ Kiều Nhi.

Long Tuấn cũng không còn xấu hổ, chỉ là nhìn có chút hả hê nói: "Lăng Tiêu Các lại chủ động trêu chọc hắn. Cũng không biết như thế nào như vậy, hắn lại đối với mấy cái này người truy đuổi không tha, cái này mới có hiện tại một màn."

"Tô Nhan đi trêu chọc nó?" Hồ Kiều Nhi kinh ngạc đến cực điểm.

"Không phải Tô Nhan, đúng Giải Hồng Trần!" Long Tuấn cười nói: "Cái này ngu xuẩn nhận được một đám người thừa dịp cái này yêu thú lúc nghỉ ngơi, muốn đi vào đem hắn thủ hộ bảo bối lén ra đến, không nghĩ tới trộm gà không được còn mất nắm gạo, chết...rồi nhiều cái mới chật vật chạy ra."

Dương Khai ánh mắt lóe lên. Mở miệng nói: "Giải Hồng Trần lấy được cái gì?"

Nếu không có lấy được cái gì đó, như thế nào dẫn đến cái này yêu thú đuổi giết không ngừng?

Long Tuấn kiêu căng địa nhìn xem Dương Khai, không kiên nhẫn nói: "Ngươi là cái nào?"

"Hồi đáp vấn đề của hắn. Ta cũng muốn biết." Hồ Kiều Nhi nhàn nhạt địa phủi hắn liếc.

Long Tuấn tranh thủ thời gian thu liễm thái độ của mình, mở miệng nói: "Ta không rõ lắm, nhưng theo Giải Hồng Trần chính mình theo như lời. Chỗ đó căn bản không có cái gì. Cái này yêu thú chạy sau khi đi ra, ta cũng vậy đi điều tra một chút, xác thực là không có có cái gì."

Hồ Kiều Nhi cười lạnh: "Không có khả năng không có có cái gì, đích thị là đã bị Giải Hồng Trần thu, không muốn lại lấy ra mà thôi."

Long Tuấn khẽ gật đầu: "Ta cũng là nghĩ như vậy. Nhưng hiện tại Giải Hồng Trần không giao ra đến, Lăng Tiêu Các đám người kia chỉ có thể đối mặt cái này yêu thú lửa giận, Tô Nhan cũng phải không muốn Lăng Tiêu Các đệ tử có quá nhiều thương vong, mới bị bất đắc dĩ bị kéo vào trong chiến đấu, nữ nhân này bổn sự đảo so Giải Hồng Trần cao hơn rất nhiều, nếu không phải là nàng ra tay. Những người kia chết sớm sạch sẻ."

"Hừ, dựa vào nữ người mới có thể biến nguy thành an, Giải Hồng Trần thì chút bổn sự ấy." Hồ Mị Nhi tia (tí ti) không che dấu chút nào chính mình hèn mọn.

"Đúng vậy a." Long Tuấn liên tục gật đầu: "Ta cùng với Phong Vũ Lâu Phương Tử Kỳ cũng đúng nghĩ như vậy, vốn chúng ta còn muốn đi giúp Lăng Tiêu Các một bả, nhưng này Giải Hồng Trần đúng là tử cũng không nguyện thừa nhận chính mình cầm gì đó. Thật sự là thật là làm cho người ta tức giận."

Môi hở răng lạnh đạo lý bọn hắn làm sao không hiểu? Cái này chỉ quy hình yêu thú thực lực mạnh mẽ như thế, mà ngay cả Tô Nhan cầm hắn đều không có bất kỳ biện pháp nào, ngoại trừ ba phái cao thủ liên hợp bên ngoài, căn bản đừng nghĩ ăn hắn.

Nhưng, ngươi Giải Hồng Trần rốt cuộc theo hắn thủ hộ địa phương nhận được rồi chỗ tốt gì cũng không nói, chúng ta dựa vào cái gì giúp ngươi? Đần độn, u mê địa cùng loại này yêu thú tác chiến. Huyết Chiến Bang cùng Phong Vũ Lâu đích nhân tài không biết ngốc đến loại trình độ này.

Chúng ta có thể hỗ trợ, ít nhất ngươi phải nói cho chúng ta biết, ngươi lấy được cái gì! Ngươi lại có thể cấp cho chúng ta cái gì!

Huyết Chiến Bang cùng Phong Vũ Lâu người sở dĩ ở một bên vây xem không tiêu tan, cũng chính là đánh cho cái chủ ý này, chỉ đợi Lăng Tiêu Các bên kia không kiên trì nổi, bàn lại đàm bảng giá.

Dương Khai ánh mắt một mực nhanh chằm chằm ở giữa không trung đạo kia trắng noãn thân ảnh thượng, Tô Nhan sắc mặt không tốt lắm, hẳn là tiêu hao cực lớn nguyên nhân. Nhưng Lăng Tiêu Các mấy trăm đệ tử tồn vong đều thắt ở nàng một trên thân người, nàng thì như thế nào có thể thối?

Nàng vừa lui, Lăng Tiêu Các đệ tử ít nhất phải chết thượng mấy chục người.

Quy hình yêu thú sở dĩ hành động chậm chạp, tất cả đều là công lao của nàng.

Lăng lập tại giữa không trung, Tô Nhan nhô lên cao nhảy múa, uyển chuyển dáng người như nhẹ nhàng hồ điệp, trong nháy mắt gian, vài đóa khéo léo băng hoa phi bắn đi ra, rơi tại quy hình yêu thú trên người.

Răng rắc sát. . . Những kia băng hoa tại trong nháy mắt liền lớn lên, nguyên một đám chừng mấy trượng phạm vi, hàn khí lan tràn đi ra, quy hình yêu thú thân hình khổng lồ rồi đột nhiên bị tầng một khối băng bao trùm ở rồi, có như vậy cản tay, quy hình yêu thú tốc độ lại rơi nữa một cái cấp bậc.

Vô số công kích rơi xuống trên người của nó, lại chỉ ở đằng kia trầm trọng mai rùa thượng lắp bắp ra một chút Hỏa tinh, căn bản không có hiệu quả gì.

Nhưng Tô Nhan sắc mặt lại có chút tái nhợt.

"Giải Hồng Trần, ta cuối cùng hỏi ngươi lần thứ nhất, ngươi rốt cuộc cầm hắn cái gì đó?" Tô Nhan một đôi mắt đẹp chằm chằm vào phía dưới quy hình yêu thú, đầu cũng không chuyển hỏi đứng ở một bên Giải Hồng Trần.

Lạnh như băng không mang theo chút nào cảm tình đích thoại ngữ truyền đến, lại để cho Giải Hồng Trần không khỏi thân thể run lên.

Hắn nghe ra Tô Nhan che dấu tức giận!

Tô Nhan theo không tức giận, nhưng lúc này đây không giống với, mắt thấy rất nhiều Lăng Tiêu Các đệ tử bởi vì việc này mà vô tội chết, thân là Đại sư tỷ nàng làm sao có thể thờ ơ?

Giải Hồng Trần chần chờ, giãy dụa, sợ hãi, hoảng sợ, các loại thần sắc biến ảo không thôi, nhưng rất nhanh liền kiên định xuống dưới, mở miệng nói: "Tô Nhan, chẳng lẽ ngươi còn muốn hoài nghi ta sao? Ta nếu thật cầm hắn cái gì, như thế nào lại không nói cho ngươi?"

Nghe vậy, Tô Nhan tiễn thủy song đồng trung hiện lên một tia thống hận cùng chán ghét, trong trẻo nhưng lạnh lùng quát vang ở từng Lăng Tiêu Các đệ tử bên tai: "Tất cả Lăng Tiêu Các đệ tử, nhanh chóng thối lui!"

Đánh không lại cái này quy hình yêu thú, chỉ có chạy trốn! Tuy nhiên không biết hắn có thể hay không truy tới, nhưng luôn dưới mắt một con đường sống.

Đương làm Tô Nhan thanh âm vang lên về sau. Rất nhiều Lăng Tiêu Các đệ tử không chút do dự triển khai thân pháp, nhanh chóng thoát đi quy hình yêu thú bên người.

Trên bầu trời đang tại công kích người cũng gấp nhanh chóng giảm bớt, một cái hai cái lặng yên thối lui, nhưng vẫn là có thật nhiều người, chính đem chiêu thức của mình đánh ra đi.

Tô Nhan sắc mặt trở nên cực kỳ ngưng trọng, quát lạnh nói: "Còn không mau đi!"

Vừa dứt lời, đóng băng tại quy hình yêu thú trên người tầng kia băng cứng ầm ầm bạo toái. Chầm chập quy hình yêu thú cũng trong nháy mắt này giãy trói buộc. Tốc độ rồi đột nhiên tăng lên.

Cực lớn lưu tinh chùy cái đuôi hướng giữa không trung quét qua, những kia ham chiến không lùi Lăng Tiêu Các đệ tử lập tức như sau sủi cảo giống nhau rơi đi xuống đi.

Số ít mấy cái không may người bị cái này cái đuôi chính diện quét trúng, trực tiếp biến thành một bãi đỏ thẫm thịt nát.

Càng nhiều hơn là bị cái kia cái đuôi mang theo cuồng phong xoáy lên. Chật vật không chịu nổi địa té rớt xuống dưới.

Quy hình yêu thú ngửa mặt lên trời gầm lên giận dữ, giống như thần trợ, bước tiến bước động. Đỏ lên hai mắt hướng Tô Nhan vọt tới.

Người con gái trước mắt này lặp đi lặp lại nhiều lần địa dùng khối băng phong bế hắn, hắn đối với hắn hận thấu xương, tự nhiên là muốn trước tiên đem nàng giết đi.

Tô Nhan hai tay nhanh chóng trở mình động, nương theo lấy thủ thế biến ảo, một cổ kinh thiên cảm giác mát từ trên trời giáng xuống, toàn bộ thế giới trở nên một mảnh tuyết trắng, trên mặt đất lại càng khắp khởi sương lạnh.

Ánh mắt mọi người đều nhìn chăm chú tại Tô Nhan trên người, giờ khắc này nàng, gương mặt tái nhợt thượng hiện ra một vòng say lòng người đỏ hồng, nàng tựu giống như là chân chính tiên tử. Kéo ra cùng giữa trần thế khoảng cách, đầu dựng ở trên chín tầng trời, thế nhân chỉ có thể mang theo kính ngưỡng ánh mắt, vĩnh viễn cũng vô pháp chạm đến đến nàng mảy may.

Quy hình yêu thú đang chạy vội, tại gào thét. Nhanh chóng gần hơn hắn cùng Tô Nhan ở giữa khoảng cách, hai người thể tích tựu giống dưa hấu cùng hạt vừng đối lập, đúng vậy hắn trong mắt không có chút nào kinh hoảng cùng chần chờ, có chỉ là lạnh nhạt.

Phảng phất có thể đóng băng ở cả phiến thiên địa hàn ý du địa vừa thu lại, hung mãnh địa hướng Tô Nhan trên người tụ lại tới.

Kế tiếp, một cái cự đại trắng noãn thân ảnh đột nhiên tại Tô Nhan sau lưng xuất hiện.

Cái kia là một cái bị phóng đại vô số lần Tô Nhan!

Trắng noãn quần áo. Linh lung uyển chuyển thân hình, nghiêng nước nghiêng thành dung mạo, mỗi một chỗ đều bị phóng đại vô số lần, nhưng y nguyên hào không tỳ vết, mỹ kinh tâm động phách.

Cái này cực lớn thân ảnh đúng nhắm chặc hai mắt, nhưng sau một khắc, ánh mắt của nàng liền mở ra, cặp mắt của nàng trong có một tòa nguy nga Tuyết Sơn, đầy trời tuyết, mênh mông bạch.

Làm người nghe kinh sợ hàn ý lại một lần nữa hàng lâm, so về mới vừa rồi còn muốn thắng được mấy lần, từng cái chằm chằm vào cái này thân ảnh người, đều không tự chủ được địa sinh ra một loại chính mình bị băng phong lỗi giác, toàn thân đả khởi rùng mình.

Theo Tô Nhan cuối cùng một động tác đánh ra, cái kia cực lớn thân ảnh làm việc nghĩa không được chùn bước địa hướng quy hình yêu thú nhào tới.

Giữa song phương cách bất quá vài chục trượng, trong nháy mắt công phu cái này trắng noãn thân ảnh liền chui vào quy hình yêu thú trong cơ thể.

Mắt thường có thể thấy được tốc độ, yêu thú trên người lại một lần nữa xuất hiện tầng băng, so về mới vừa rồi còn muốn dày đặc, đem cái này yêu thú triệt để đóng băng, cái kia di chuyển tứ chi cũng định dạng tại trong tầng băng.

Oa. . . Địa một tiếng, Tô Nhan trong miệng tràn ra máu tươi, vừa rồi một chiêu này đối với nàng tiêu hao vô cùng cực lớn, mảnh khảnh thân thể ở giữa không trung lung lay sắp đổ, cuối cùng là một không có có thể kiên trì ở, một đầu ngã rơi lại xuống đất.

Cùng lúc đó, bị băng phong quy hình yêu thú y nguyên bảo trì một cổ quán tính hướng Tô Nhan phương hướng lao đến.

Hắn thể tích quá lớn, mặc dù tại chạy trốn trung bị băng phong, cũng căn bản không có khả năng trước tiên dừng lại.

Dưới lên ngã xuống Tô Nhan thần sắc bình thản, nàng trong hai tròng mắt cái bóng cùng mình nhanh chóng tiếp cận quy hình yêu thú thân thể.

Nàng trong hai tròng mắt có tiếc nuối, có tiếc hận, có quyến luyến, duy chỉ có không có căm hận.

Một mảnh tiếng kinh hô vang lên.

Cho tới giờ khắc này, tất cả mọi người mới từ vừa rồi trong rung động lấy lại tinh thần. Nhưng là hiện tại, cái kia bị tất cả mọi người coi là nữ thần người bình thường nhi, lại sắp hương tiêu ngọc vẫn.

Tại tiếng kinh hô ở bên trong, có như vậy một đạo không tính cường tráng thân ảnh chính đang nhanh chóng hướng Tô Nhan tiếp cận, ẩn có ánh lửa dưới chân của hắn hiện ra, tại chạy trốn trung ném ra một đạo nhàn nhạt hồng mang.

Lập tức, bóng người này đột nhiên cả đều bị hồng quang bao vây lại, phảng phất biến thân thành một cái hừng hực thiêu đốt hỏa cầu. Cái kia vốn là không chậm tốc độ lại lại đề thăng một cái cấp bậc.

Hắn chạy vội đến Tô Nhan sắp rơi xuống địa phương, hai chân trên mặt đất dùng sức đạp một cái, cả người giống như mủi tên loại thượng triều tháo chạy, duỗi ra hai tay đem Tô Nhan tiếp được, sau đó cung đứng người lên, đem bả Tô Nhan hộ tại chính mình trước ngực, dùng phía sau lưng của mình quay mắt về phía quy hình yêu thú xông tới.. ..