Chương 143: Hẳn Phải Chết Không Thể Nghi Ngờ?

Chương 143: Hẳn Phải Chết Không Thể Nghi Ngờ?

Thời gian phảng phất trong nháy mắt này định dạng.

Mấy trăm người khiếp sợ mờ mịt ánh mắt còn chưa khôi phục thanh minh, tiếng kinh hô vừa mới theo trong miệng của bọn hắn hô lên.

Bóng người kia chạy vội qua đi lưu lại hồng quang cũng chưa từng tiêu tán, theo cái này hồng quang di động quỹ tích, có thể tinh tường chứng kiến người này đúng từ chỗ nào lao ra, lại từ chỗ nào nhảy lên tiếp được Tô Nhan dưới lên trụy lạc thân thể.

Hình thể khổng lồ quy hình yêu thú chính nhanh như điện chớp giống nhau xông tới tới.

Tại quy hình yêu thú phía trước không đến một trượng nơi, một nam một nữ chăm chú rúc vào với nhau, nhìn qua cái này lưỡng đạo thân ảnh, phảng phất có thể chứng kiến một loại đồng sanh cộng tử kiên quyết cùng làm việc nghĩa không được chùn bước.

Cái này trong nháy mắt, Dương Khai cùng Tô Nhan ánh mắt giao hội cùng một chỗ.

Hắn trong mắt đẹp hiện lên một tia kinh ngạc, ngạc nhiên, người phía trước trong mắt cũng chỉ có một tia thương tiếc cùng đau thương.

Loại này ánh mắt lại để cho Tô Nhan trong lòng run lên. Chưa bao giờ có người nào dùng loại này ánh mắt xem qua nàng, trưởng bối nhìn xem nàng, chỉ có vui mừng cùng đồng ý, cùng thế hệ nhìn xem nàng, chỉ có ái mộ cùng tôn kính, hậu bối nhìn xem nàng, chỉ có kính ngưỡng cùng sùng bái, cố gắng cũng có người hội dùng ghen ghét ánh mắt hâm mộ xem qua chính mình.

Nhưng loại này thương tiếc cùng ánh mắt đau thương, nhưng lại Tô Nhan bình sinh lần đầu chứng kiến.

Nàng là thiên chi kiều nữ, không có người có tư cách như vậy nhìn xem nàng.

Hắn tại thương tiếc chính mình sao? Hắn lại đang đau thương cái gì? Cái này nhàn nhạt đau xót giống như một cây lợi châm, đâm xuyên qua Tô Nhan đóng băng thể xác và tinh thần, làm cho nàng ngực nhịn không được tê rần.

Trong nháy mắt này, nàng phảng phất có thể cảm nhận được hắn vì sao đang đau thương.

Nhưng là. . . Thật là ấm áp! Người này thân thể, rất ấm áp. Lớn như vậy, Tô Nhan chưa bao giờ nhận thức qua loại này ấm áp cảm giác, phảng phất cả người đều muốn hòa tan, thân mình tu luyện Băng Tâm Quyết, đóng băng thể xác và tinh thần cùng hết thảy tình cảm tại thế giới của nàng ở bên trong, chỉ có lạnh, chỉ có hàn, lại không có vật gì khác.

Hàn cùng ấm vốn là tương khắc đối lập, chính mình nên vậy đối với trên người hắn cực nóng tình cảm ấm áp cảm thấy chán ghét mới được là, vì cái gì nhưng bây giờ có một loại lưu luyến quên về cảm giác? Cứ như vậy bị hắn ôm, mặc dù sông cạn đá mòn, mặc dù trời sập địa liệt, mình cũng không muốn cử động nữa thoáng một tý ngón tay.

Không tự chủ được địa Tô Nhan lấy tay xiết chặt Dương Khai quần áo.

Thời gian lần nữa trôi qua.

"Đúng Dương Khai!" Hồ Kiều Nhi kinh hô một tiếng, nàng căn bản không có phát hiện Dương Khai rốt cuộc là lúc nào lao ra, vừa rồi nàng, cũng bị Tô Nhan thi triển đi ra cái kia kinh thiên thủ đoạn cho chấn trụ chú ý thần. Đợi kịp phản ứng thời điểm, bên người đã không có Dương Khai bóng dáng.

Hồ Mị Nhi một bả bịt miệng lại ba, đem cái kia một tiếng kêu sợ hãi ấn trở về, tròng mắt kịch liệt run rẩy địa nhìn xem quy hình yêu thú phía trước sợ nhìn thấy chính mình không muốn nhìn thấy một màn.

"Muốn chết!" Long Tuấn hừ lạnh một tiếng.

Sau một khắc, bị băng phong quy hình yêu thú liền hướng Dương Khai cong lên trên lưng đánh tới, tuy nhiên Dương Khai tại nhảy lên lúc sau đã đem hết khả năng địa lại để cho thân hình của mình độ lệch, làm ra một ít lẩn tránh động tác, nhưng hắn hiện tại thực lực quá thấp, căn bản không có biện pháp phi hành lại dùng trên mình xông lực đạo hóa giải Tô Nhan hạ xuống xu thế, làm cho hai người thân thể tại trong nháy mắt cơ hồ là định dạng trên không trung.

Cho nên cái này va chạm, tránh cũng không thể tránh.

Ngay tại quy hình yêu thú cùng Dương Khai có tiếp xúc cái kia nháy mắt, cái kia cong lên lưng cũng thuận thế hướng phía trước một cái, tá trợ lấy điểm này điểm giảm xóc thời gian, lớn nhất hóa địa giảm bớt chính mình tổn thương.

Đụng. . . Địa một tiếng, Dương Khai cùng Tô Nhan hai người tựu như bay ra khỏi nòng súng đạn pháo trực tiếp bị đụng bay ra ngoài một đường bay ra hơn mười trượng xa, mới chậm rãi hướng về mặt đất.

Hai người ôm cùng một chỗ, lăn hồ lô giống nhau quay cuồng bắt đầu đứng dậy, lại cút ra vài chục trượng trên người xông tới lực đạo mới dần dần biến mất.

Quay cuồng thân thể rốt cục ngừng lại, Dương Khai một thân chật vật không chịu nổi, mặt như giấy vàng, mà bị hắn áp dưới thân thể Tô Nhan lại hào phát vô thương duy chỉ có cái kia trắng noãn quần áo làm dơ một ít, đầu tóc rối bời rất nhiều.

Một ngụm máu tươi phun ra Dương Khai cơ hồ là mất đi toàn thân lực đạo, một đầu chở tại Tô Nhan trên ngực.

Tô Nhan mắt đẹp run rẩy, tiên thiếu có cái gì gợn sóng nội tâm giờ khắc này lại cũng vô pháp bình tĩnh, nàng chậm rãi trọng ra một tay, nhẹ nhàng mà đặt ở Dương Khai trên đầu, như vuốt ve, như an ủi, cũng không nhúc nhích.

Vừa rồi quay cuồng, đúng Dương Khai dùng thân thể của mình bảo vệ nàng, cơ hồ tất cả xông tới dư lực đều bị hắn một người thân thể hóa giải, Tô Nhan bản nhân thân thể cả mặt đất đều không có va chạm đến.

Xùy. . . Bị băng phong quy hình yêu thú mang ra một hồi làm cho người ta ghê răng tiếng ma sát, đem mặt đất lê ra một đạo thật sâu khe rãnh, trượt ra hơn mười trượng khoảng cách, mới dần dần ngừng lại, định tại Dương Khai cùng Tô Nhan cách đó không xa vị trí.

Trong thiên địa một mảnh yên tĩnh, tất cả mọi người ngừng lại rồi hô hấp, kinh ngạc địa nhìn xem cái kia té trên mặt đất, chăm chú ôm cùng một chỗ nam nữ.

Đổi tại bình thường, loại chuyện này chỉ sợ sẽ khiến cho vô số người công phẫn.

Không có người nam nhân nào có thể nhẹ như vậy mỏng Tô Nhan, nàng mỗi một tấc da thịt đều là thần thánh cao quý chính là, thế nhân chỉ có nhìn lên, chỉ có thể xa xem không thể khinh nhờn.

Nhưng là giờ phút này, chẳng những có nam nhân nằm ở trên người của nàng, người nam nhân kia thậm chí còn đem bả đầu chôn ở Tô Nhan trên ngực, ngửi ngửi nàng mùi thơm của cơ thể, cảm thụ được nàng mềm mại.

Mặc dù như thế, cũng không còn người cảm thấy có cái gì không ổn.

Đối với một người chết, ngươi có thể sinh khí sao?

Đối với một người chết, lại có cái gì tức giận. Hắn liều tính mạng đem bả Tô Nhan cứu xuống dưới, đây là hắn lâm chung trước kia nên vậy hưởng thụ một lát ân trạch.

Tất cả mọi người cảm thấy, tại loại này cậy mạnh xông tới hạ, Dương Khai hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

Duy chỉ có chỉ có Giải Hồng Trần, tại thấy như vậy một màn thời điểm một đôi tròng mắt đều đỏ.

Lần trước hắn nhìn tận mắt Dương Khai vuốt vuốt Tô Nhan bàn tay như ngọc trắng, cũng đã lại để cho hắn ghen ghét thành cuồng, như mộng nói mớ giống nhau tại trong đầu của hắn lái đi không được, mỗi lần nhớ tới liền tim như bị đao cắt, còn lần này người này càng quá phận, lại tại trước mặt mọi người làm ra chuyện như vậy, lại để cho hắn làm sao có thể nhẫn?

Giải Hồng Trần đầy ngập phẫn uất cùng lửa giận giống như vỡ đê hồng thủy giống nhau bừng lên, cơ hồ khiến hắn mất đi lý trí, chằm chằm vào Dương Khai trong mắt, nồng đậm sát cơ không kiêng nể gì cả địa tản ra.

Nằm ở Dương Khai dưới khuôn mặt Tô Nhan, cách trên trăm trượng khoảng cách, chậm rãi giương mắt con mắt, lạnh như băng địa nhìn hắn một cái.

Giải Hồng Trần toàn thân run lên, rồi đột nhiên thanh tỉnh lại. Thấy lại xuống phía dưới phương, nhưng lại đầy bụng ảo não cùng hối hận!

Nếu như mới vừa rồi là chính mình phấn đấu quên mình đem bả Tô Nhan cứu đến, vậy bây giờ hưởng thụ loại chuyện này không phải là chính mình sao? Dùng thực lực của mình, mặc dù bị cái kia quy hình yêu thú đụng truy cập, cũng tuyệt đối sẽ không tử, nhiều lắm là chính là cái trọng thương.

Dùng trọng thương chi thân thể đổi lấy Tô Nhan ưu ái, khoản này mua bán như thế nào tính toán như thế nào có lợi nhất.

Vì cái gì? Vì cái gì chính mình lúc ấy không có thể kịp phản ứng? Vì cái gì chính mình lúc ấy chỉ đắm chìm ở đằng kia cực lớn hư ảo Tô Nhan bóng dáng thượng, mà không để mắt đến bản thân nàng nguy cơ vì cái gì người này không có bị cái kia cái bóng hư ảo ảnh hưởng?

Tốt cơ hội tốt, lại cứ như vậy không công bỏ qua!

Cuồng phong thổi bay, thiên địa hiu quạnh [Tiêu Sắt].

Phật động Tô Nhan mái tóc, phật khởi Dương Khai áo bào, tại gió cấp chín trung hoa hoa tác hưởng.

Không ai dám tiến lên, tất cả mọi người ngừng tại nguyên chỗ.

Tô Nhan đôi mắt nhìn lên cái kia hỗn độn là bầu trời bao la, nỉ non giống nhau hừ nhẹ ca dao theo trong miệng của nàng vang lên, cái này tiếng ca người bên ngoài nghe không được, duy chỉ có chỉ truyền vào Dương Khai trong tai.

Tiếng ca mờ ảo, trong trẻo nhưng lạnh lùng trung bí mật mang theo một tia hướng tới.

Nương theo lấy tiếng ca, tay của nàng một lần lại một lần địa vỗ nhẹ Dương Khai đầu, tựa như một cái tận chức tận trách mẫu thân tại dụ dỗ hài tử ngủ yên.

Một bên, cái kia cực lớn quy hình yêu thú giơ lên chân trước, dữ tợn khuôn mặt định dạng tại khối băng ở bên trong, phảng phất tùy thời đều đem phía dưới Tô Nhan cùng Dương Khai giẫm thành thịt nát.

Đây là như thơ như vẽ một màn, lại lộ ra một cổ thê lương tuyệt mỹ.

Một khúc hát bỏ đi, Tô Nhan động tác ngừng lại, gọi ra một hơi, làn gió thơm gợi lên Dương Khai tóc mai, nói khẽ: "Khôi phục tốt rồi, tựu đứng dậy a."

"Đây là cái gì khúc?" Dương Khai cũng không nhúc nhích, chỉ có nhàn nhạt thanh âm truyền tới, thanh âm suy yếu, cũng không phải là làm bộ.

Tô Nhan trầm mặc thật lâu, mới mở miệng nói: "Ta không biết, trong trí nhớ thì có khúc."

"Rất êm tai." Dương Khai chậm rãi ngẩng đầu, bên khóe miệng có tơ máu, sắc mặt tái nhợt, thân hình run rẩy, lại một chút địa chi chống bắt đầu đứng dậy.

Tô Nhan nhàn nhạt địa nhìn hắn một cái, trong đôi mắt vốn là tồn tại các loại tình cảm cũng tại thời khắc này vô ảnh vô tung biến mất, còn lại chỉ có thấu xương hàn.

Dương Khai than nhỏ, biết rõ vị sư tỷ này đã muốn cưỡng ép hiếp vuốt lên trong lòng rung động, lại để cho cái kia một trì tâm hồ lần nữa quy về bình tĩnh.

Vươn tay ra, hướng nàng ý bảo.

Tô Nhan đem bả bàn tay nhỏ bé đưa tới, mượn Dương Khai kéo một phát chi lực, chậm rãi đứng dậy.

Sợi thoáng một tý bên mặt mất trật tự tóc xanh, đem chúng biệt (đừng) tại sau tai. Giờ phút này Tô Nhan, mặc dù một thân tro bụi, tóc cũng hơi lộ ra tán loạn, nhưng không thay đổi nhưng lại nàng cái kia thần thánh nghiêm nghị không thể xâm phạm khí chất.

"Làm sao có thể?" Khiếp sợ tiếng hô rốt cục vang lên, ngay sau đó hợp thành một mảnh, tất cả mọi người không thể tin địa hướng Dương Khai nhìn sang.

Cái này bọn hắn vốn cho là hẳn phải chết không thể nghi ngờ nam nhân, giờ phút này vậy mà êm đẹp địa đứng lên, tuy nhiên nhìn về phía trên thảm đạm thê lương, lại căn bản không có lo lắng tính mạng.

Thân thể của hắn đúng làm bằng sắt không thành? Thừa nhận rồi như vậy va chạm, rõ ràng còn bất tử?

Huyết Chiến Bang bên kia, Long Tuấn không khỏi động dung.

Hồ Kiều Nhi cùng Hồ Mị Nhi cũng một hơi nhịn không được, nặng nề mà thở hổn hển một tiếng. Hồ Mị Nhi trên mặt treo một tia như thích phụ trọng dáng tươi cười, khóe mắt ẩn có một tí vệt nước mắt, nghẹn ngào giống nhau địa thì thào không thôi: "Thật tốt quá, thật tốt quá."

Nói xong nói xong, lại che miệng nghẹn ngào.

Hồ Kiều Nhi sững sờ, trọng tay lau một cái mắt của mình giác [góc] chỗ đó cũng có một giọt nước mắt xẹt qua.

Chuyện gì xảy ra? Hồ Kiều Nhi giật mình tại tại chỗ, tuy nói nàng hiện tại không ghét Dương Khai rồi, cũng vì vừa rồi cái kia kinh tâm động phách một màn mà lo lắng khẩn trương, nhưng Hồ Kiều Nhi biết rõ, đại đa số người tâm tình đều cùng chính mình đồng dạng, không có người hội thờ ơ.

Nhưng chính mình còn không đến mức vì một cái không quá quen biết nam nhân tìm được đường sống trong chỗ chết mà hỉ cực nhi khấp a?

Huống chi, mình bây giờ tuy nhiên không ghét cái kia Dương Khai, thật là đối hắn cũng không có hảo cảm ah.

Nhìn thoáng qua muội muội của mình, Hồ Kiều Nhi cơ hồ có thể rõ ràng địa cảm nhận được trong nội tâm nàng như thích phụ trọng cùng cực lớn khẩn trương về sau buông lỏng, loại cảm giác này như bản thân có được, cảm giác cùng thâm thụ.

Nguyên lai là như vậy! Hồ Kiều Nhi trong mắt hiện lên một tia thoải mái, cũng có một tí mê mang.

Phong Vũ Lâu chỗ đó, Phương Tử Kỳ ánh mắt rạng rỡ, mở miệng nói: "Đỗ sư muội, hắn không chết nì!"

Đỗ Ức Sương hưng phấn khuôn mặt đỏ bừng, vỗ ngực nói: "Vừa rồi nhưng làm ta giật cả mình, nếu là hắn chết...rồi thì thật là đáng tiếc, người này cũng không tệ lắm."

Lăng Tiêu Các tại đây, Giải Hồng Trần thần sắc hôi bại, trong mắt đã mất thần.

Hắn vì chính mình vừa rồi không có nắm chặt cơ hội mà vô cùng đau đớn, càng thêm Dương Khai diễm phúc mà ghen ghét ngập trời, hắn thật giống như đánh cho một hồi đại bại trận chiến tướng lãnh, đã muốn mất đi tự hỏi năng lực..