Chương 144: Tinh Ngân Ra Oai

Chương 144: Tinh Ngân Ra Oai

Lam Sơ Điệp lại càng trong ánh mắt hiện ra dị sắc, hướng Dương Khai nhìn lại.

Nàng tại vừa rồi cùng quy hình yêu thú tác chiến trung thụ chút ít tổn thương, sạch sẽ quần áo cũng bị máu tươi của mình nhuộm đỏ rồi, bộ ngực sữa kịch liệt địa phập phồng, nhìn qua cái kia đứng ở quy hình yêu thú nâng lên chân trước hạ, vẻ mặt mây trôi nước chảy nam nữ, cảm xúc bành trướng.

Vừa rồi cái kia một đạo thấy chết không sờn làm việc nghĩa không được chùn bước tiến đến cứu Tô Nhan thân ảnh, cơ hồ tại từng thấy như vậy một màn nữ tử trong nội tâm đều để lại nặng nề một số.

Lam Sơ Điệp tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Nếu có người nam nhân nào cam nguyện vì chính mình trả giá tánh mạng, cho dù thực lực của hắn thấp một ít lại có ngại gì? Nữ nhân yêu cầu có đôi khi rất lớn, có đôi khi lại rất nhỏ, nhỏ đến chỉ là trong lúc lơ đãng một câu, một động tác, tiếp theo đem lòng của nàng phi mở ra, lại để cho thân ảnh cùng dung mạo lưu lại tại trái tim của nàng.

Nếu như giờ phút này đứng ở đó yêu thú dưới khuôn mặt nữ tử là mình, thật là đúng cỡ nào hạnh phúc?

Nhưng nghĩ tới chính mình trước kia đối với thái độ của hắn, Lam Sơ Điệp trong mắt liền hiện lên một tia ảm đạm, cười khổ cuống quít.

"Còn có khí lực chiến đấu sao?" Yêu thú bên kia, Dương Khai nhìn xem Tô Nhan hỏi.

"Đã không có." Tô Nhan chậm rãi lắc đầu "Chúng ta đến đi nhanh lên, cái này yêu thú sinh mệnh lực rất ương ngạnh, ta chỉ có thể đóng băng hắn nửa thời gian uống cạn chun trà, nếu như hiện tại không đi tựu không còn kịp rồi."

"Hướng chạy đi đâu?" Dương Khai khẻ cười một tiếng: "Hắn trước kia đúng đuổi theo Giải Hồng Trần, nhưng hiện tại hắn chỉ sợ sẽ đi truy ngươi, trừ phi ngươi lúc này rời đi thôi, nếu không căn bản chạy không thoát."

"Ta đây liền rời đi, không thể bởi vì ta một người lại để cho Lăng Tiêu Các các đệ tử chịu khổ."

"Không sai tại ngươi, ngươi không nên thừa gánh cái gì?" Dương Khai nhướng mày ngữ khí lược dữ tợn một ít "Ngươi cái này sư tỷ đương làm, quá mệt mỏi."

Tô Nhan kinh ngạc nhìn Dương Khai liếc.

Hắn tại răn dạy chính mình? Hắn cũng dám răn dạy chính mình? Coi như là trong môn trưởng bối, cũng chưa bao giờ răn dạy qua chính mình. Nhưng Tô Nhan lại không có chút nào tức giận, cũng không sinh ra bất luận cái gì phản bác ý niệm trong đầu.

"Ngươi xem xem Lăng Tiêu Các các đệ tử hiện tại trạng thái." Dương Khai quay đầu nhìn lại phần đông Lăng Tiêu Các đệ tử đều ở thở hào hển, càng nhiều hơn là khoanh chân ngồi dưới đất nắm chặt thời gian khôi phục "Cho dù ngươi đi, ngươi có thể bảo chứng cái này yêu thú buông tha bọn hắn? Không có ngươi, bọn hắn chỉ biết tử nhanh hơn!"

"Vậy ngươi nói làm sao bây giờ?" Tô Nhan hỏi ngược lại.

"Giết hắn!" Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, dáng tươi cười tác động 〖 thể nội thương thế, cái trán lại toát ra mồ hôi lạnh.

"Giết hắn?" Tô Nhan sững sờ nàng không nghĩ tới Dương Khai khẩu vị thật không ngờ đại.

Tại bực này yêu thú trước mặt, có thể trốn chạy để khỏi chết (đào mệnh) cũng đã không sai, làm sao có thể đem kích giết?

Hai người chính lúc nói chuyện trước mặt yêu thú ngoài thân khối băng đột nhiên truyền đến một hồi động tĩnh, Tô Nhan trước mặt biến đổi: "Như thế nào nhanh như vậy?"

"Không còn kịp rồi!" Dương Khai cũng đúng quyết định thật nhanh loại người, vung tay lên đối với Tô Nhan nói: "Ngươi lui ra phía sau! Bất kể thế nào nói đều muốn thử một lần, nếu thật giết không được hắn, chúng ta chạy nữa không muộn!"

Răng rắc sát... Khối băng vỡ vụn động tĩnh càng lúc càng lớn rồi, bị băng phong ở bên trong quy hình yêu thú đã muốn chuyển động cái kia đỏ hồng hai mắt chậm rãi hướng xuống phương ngắm đến, tại trong mắt của nó, Dương Khai cùng Tô Nhan như con sâu cái kiến giống nhau nhỏ bé.

"Lùi xa một chút!" Dương Khai thấy Tô Nhan không nhúc nhích, nhịn không được quay đầu lại chính là một rống.

Tô Nhan thân thể run lên, không khỏi địa lại thuận theo địa di chuyển bước tiến, cấp tốc hướng về sau thối lui.

Đồng thời rút đi còn có Lăng Tiêu Các những kia bị thương đệ tử.

Dương Khai hai chân xê dịch uyên đình nhạc trì loại ngăn tại quy hình yêu thú chính diện trước, cái kia hơi có vẻ gầy gò thân hình ấn tại trong mắt mọi người, lại như đầu đội lên thiên, cước đạp chạm đất loại cự nhân.

Hắn ngăn cản tại đó, chặn yêu thú uy nghiêm, chặn hắn thân thể cao lớn, che đậy hết thảy phong hòa vũ.

Tay phải của hắn chậm rãi bắt đầu chuyển động, đó là một loại thật chậm động tác, phá vỡ tất cả mọi người thị giác cảm thụ động tác rõ ràng trên tay của hắn không có cái gì, nhưng giờ phút này mọi người thấy đi lên, thật giống như tay phải của hắn thượng đắn đo một thanh ngàn cân đại chuỳ, đang dùng hết khí lực toàn thân đến huy động.

Răng rắc sát... Xương cốt sai chỗ tiếng vang theo bên kia truyền đến.

Cùng lúc đó, điểm điểm tinh quang lóng lánh, một loại làm cho người ta trong lòng run sợ bành trướng khí thế tự Dương Khai vị trí vị trí bộc phát, cuồng gió gào thét, áo bào bay phất phới, cái kia một đầu tóc đen cũng lắc lư nhảy múa.

Dương Khai tiếng gào thét cũng truyền ra, hắn dùng hết khí lực toàn thân tại gào thét, một chữ một chầu địa hô lên: "Ba phái đệ tử..."

Cái kia một chỉ tay phải rốt cục giơ lên, nương theo lấy tiếng rống giận dữ, nắm chặt thành quyền.

Ánh sáng rọi tùm lum như bông hoa đại phóng, Dương Khai chỗ chỗ đứng, phảng phất thành một mảnh xinh đẹp đích tinh không, tinh quang lưu chuyển gian, hữu quyền của hắn cũng đang tại một tấc thốn địa hướng thân di động về phía sau, mỗi di động một điểm, làm cho người ta mang đến uy thế lại càng mạnh hơn một phần, thật giống như hắn là tại tụ lực.

"Như cố tình người..." Dương Khai khóe mắt, cố gắng khống chế được trên nắm tay bạo phát đi ra năng lượng, không cho hắn lao ra, y nguyên một chữ một chầu địa hô.

"Đây là cái gì vũ kỹ!" Phương Tử Kỳ mặt mũi đại biến, mặc dù cách bên kia chừng mấy trăm trượng xa, dùng hắn Chân Nguyên Cảnh thực lực cũng có thể cảm nhận được một quyền kia trung chất chứa cực lớn sát thương.

Hơn nữa, như vậy một quyền vẫn chỉ là tại súc thế, cũng không có chính thức địa đánh ra đi.

Súc thế liền có uy lực như vậy rồi, nếu là thật sự đến đánh ra đi thời điểm, nên có kinh khủng bực nào?

"Đẹp quá..." Hồ Mị Nhi cùng Hồ Kiều Nhi hai người cơ hồ là trăm miệng một lời địa nói ra những lời này, cái kia một bên bầu trời đầy sao, giống như thanh tịnh bầu trời đêm, tại cuồng bạo trung làm cho người ta lưu luyến quên về.

RẦM một tiếng, Dương Khai dưới chân đại địa không chịu nổi như vậy cuồng bạo, nứt ra rồi một đạo khe hở, hắn thân thể dưới lên trầm xuống, chợt hai chân uốn lượn bắt đầu đứng dậy.

Cái kia đang tại cấp tốc giải phong quy hình yêu thú, đỏ hồng trong hai tròng mắt rốt cuộc nhìn không tới oán hận cùng sát cơ, còn lại chỉ có chậm rãi trở nên mạnh mẽ kinh hoảng cùng sợ hãi.

Hắn muốn chạy! Hắn có thể theo Dương Khai một quyền này trung cảm nhận được làm cho mình hoảng sợ lực đạo. Hắn đã bị phong ấn vô số năm, chính ở vào suy yếu thời điểm, hắn thật vất vả mới từ trong phong ấn thức tỉnh, còn không kịp nhấm nháp tự do khoái hoạt, hắn không muốn bị thương, không muốn lại lâm vào cái kia khôn cùng ngủ say.

Nhưng cái kia cực lớn khối băng lại trói buộc chặt động tác của nó.

"Có thể giúp ta..." Dương Khai lần thứ ba mở miệng, một câu nói của hắn căn bản vô pháp nguyên vẹn địa kêu đi ra, riêng là khống chế chính mình nắm tay phải thượng năng lượng liền đã làm cho hắn hao phí chỗ có tâm thần, chỉ có dùng loại này đứt quãng gào rú lại để cho mọi người biết rõ hắn muốn biểu đạt ý tứ.

Theo cái này nửa câu lời nói hô lên, Dương Khai hai chân trên mặt đất mãnh liệt đạp một cái, cả người nhanh chóng chui lên không trung, mang theo một mảnh kia mờ mịt đích tinh không.

Tinh (sao) sáng lóng lánh, mênh mông khôn cùng, khí thế bàng bạc.

Chỉ thoát ra mười trượng cao, Dương Khai bay lên xu thế liền đình chỉ xuống, lập tức hắn xoay người, dưới đầu dưới chân, hướng quy hình yêu thú đầu vị trí vị trí ngã rơi xuống.

Đúng vào lúc này, đóng băng ở quy hình yêu thú khối băng cũng rốt cục ầm ầm bạo toái.

"Rống!" Chợt một thoát khốn, quy hình yêu thú ngửa mặt lên trời gầm lên giận dữ, điếc tai phát hội.

"Giúp một tay!" Dương Khai tiếng hô cũng xen lẫn trong đó, lại rõ ràng địa truyền vào mỗi người trong tai.

Sau một khắc, cái kia tràn đầy tinh quang nắm tay quả đấm liền nhanh chóng chém ra, đây là một loại do thật chậm đến cực nhanh chuyển biến, làm cho người ta mang đến thị giác xung đột vô cùng mãnh liệt.

Một quyền, oanh tại quy hình yêu thú trên đầu phương.

Giống như trên bầu trời truyền đến một tiếng sấm rền, lại giống như sâu trong lòng đất kịch liệt chấn động, đương làm cái kia chỉ nhỏ bé đến không thể lại nhỏ bé nắm tay quả đấm nện ở yêu thú trên đầu thời điểm, lòng của mỗi người trung đều truyền đến một hồi rung động, phảng phất một quyền này có thể đem tinh thần của bọn hắn cũng nện diệt.

Mắt thường có thể thấy được cực lớn vầng sáng, đột nhiên theo quyền phong cùng yêu thú đầu tiếp xúc trên vị trí bạo phát đi ra, nhanh chóng hướng bốn phía lan tràn.

Làm cho người ta không thể tin một màn xuất hiện, cái kia cực lớn khôn cùng quy hình yêu thú lại tại một quyền này phía dưới, bị đánh đích một cái lảo đảo, đằng sau lưỡng chi bay lên trời, phía trước lưỡng chi lại càng dưới lên khẽ cong, đầu giống như trụy lạc lưu tinh, đụng địa đập vào trên mặt đất, đem đại địa ném ra một cái hố sâu, khói bụi nổi lên bốn phía.

Dương Khai cũng ở đây một kích bắn ngược phía dưới, lăng không thượng triều bay đi, ở giữa không trung lật ra thiệt nhiều té ngã, lúc này mới lảo đảo rơi xuống đất, giờ phút này, hữu quyền của hắn thượng một mảnh huyết nhục mơ hồ, cả cái cánh tay đều máu tươi chảy đầm đìa, lại càng không có khống chế địa run rẩy, nhưng hắn vẫn cố định địa đứng ở nơi đó, bễ nghễ so với hắn đại vô số lần quy hình yêu thú, đơn bạc thân hình trung tản ra một cổ bướng bỉnh cùng cuồng bạo mùi huyết tinh.

Toàn trường rung động, tất cả mọi người tròng mắt kịch liệt run rẩy.

Không ai nghĩ đến Dương Khai hội thật có thể đem cái này chỉ quy hình yêu thú đánh thành như vậy, dù sao đó là ngay Tô Nhan đều không có bất kỳ biện pháp nào đối thủ.

Nhưng là bây giờ, cái kia kinh thiên động địa một quyền lại thật sự làm được bọn hắn không dám tưởng tượng sự tình.

Cái kia là như thế nào một quyền...

Lại hồi tưởng lại, tất cả mọi người chỉ có thể nghĩ đến cái kia xa hoa đích tinh không, xinh đẹp trung chất chứa khôn cùng sát cơ, lại thủy chung muốn không rõ một quyền kia huy động quỹ tích.

Nhìn qua cái kia cực lớn yêu thú phía trước đơn bạc bóng lưng, Tô Nhan tâm mãnh liệt địa nhảy bỗng nhúc nhích.

Nàng biết rõ từ hôm nay trở đi, cái này bóng lưng chỉ sợ chính mình vĩnh viễn cũng vô pháp quên, vì vậy bóng lưng chủ nhân làm được chính mình không có có thể làm được sự tình.

Hồ Mị Nhi lại càng mặt má ửng hồng, trong mắt dị sắc liên tục địa nhìn qua Dương Khai, bị muội muội loại này tâm tình kéo, ngay tiếp theo Hồ Kiều Nhi tim đập như trống trong ngực đều gia tốc không ít.

Này làm sao xử lý? Hồ Kiều Nhi trong nội tâm tràn đầy bàng hoàng. Nàng hiện tại cảm xúc cũng không phải là của mình, chẳng qua là cảm nhận được muội muội tâm tình mà có phản ứng, cái này làm cho nàng có một chút sợ hãi.

Lam Sơ Điệp đồng dạng tim đập thình thịch, nhưng chợt trong nội tâm liền đắng chát lan tràn, khuôn mặt tuấn tú cho thượng chỉ có toát ra một vòng ảm đạm.

Có thể nói, như vậy một đạo bóng lưng, đã muốn lạc ấn rất nhiều nữ tử trong nội tâm. Hắn đại biểu an toàn cùng tin cậy! Đây là bất kỳ một cái nào nữ tử đều hướng tới bóng lưng.

"Rất giỏi!" Phương Tử Kỳ nội tâm chấn động, đồng thời còn có một chút nho nhỏ cảm giác bị thất bại: "Thế gian này lại vẫn có bực này vũ kỹ! Càng có người có thể đem hắn thi triển đi ra, hôm nay thêm kiến thức."

"Vì cái gì, vì cái gì..." Giải Hồng Trần tựu phảng phất mất hồn phách giống nhau thì thào tự nói "Vì cái gì cái này vũ kỹ không là của ta? Vì cái gì ta không có đạt được loại này kỳ ngộ? Nếu như ta đã lấy được, vậy bây giờ thụ tất cả mọi người chú mục, lại để cho tất cả nữ tử động tâm người, chính là ta rồi! Dựa vào cái gì là hắn? Hắn chỉ có điều vận khí tốt một ít mà thôi."

"Không ai hỗ trợ sao? Hắn nhưng còn chưa có chết, không hỗ trợ, mọi người liền chuẩn bị chạy a." Dương Khai thanh âm lại một lần nữa truyền tới.

Nghe được câu này, mọi người mới theo trong rung động phục hồi tinh thần lại.

Tô Nhan vội vàng gào to: "Còn có thể chiến đấu đi hỗ trợ!".