Chương 145: Ba Phái Hợp Lực

Chương 145: Ba Phái Hợp Lực

Nàng một thân ra lệnh, Lăng Tiêu Các tất cả còn có thể động đệ tử cơ hồ tất cả đều tuôn đi lên.

"Tỷ tỷ!" Hồ Mị Nhi quay đầu, đôi mắt - trông mong địa nhìn xem Hồ Kiều Nhi.

"Kiều Nhi, cái này giao du với kẻ xấu chúng ta còn là đừng lẫn vào đi à nha. Ai biết cái kia yêu thú còn không có đánh trả chi lực, không bằng chúng ta yên lặng theo dõi kỳ biến, nhìn xem Lăng Tiêu Các người. . ."

"Ngươi câm miệng! Người nhát gan!" Hồ Mị Nhi hung dữ trừng mắt nhìn Long Tuấn liếc.

Long Tuấn ngạc nhiên.

Hồ Kiều Nhi cười khổ, nhìn muội muội liếc, lại nhìn một chút bên kia Dương Khai, trong mắt hiện lên một tia nhu tình, lập tức quát: "Huyết Chiến Bang tiến lên hỗ trợ!"

Nói xong, trước chạy vội mà đi.

Phong Vũ Lâu bên kia, Đỗ Ức Sương đồng dạng khẩn trương địa nhìn xem Phương Tử Kỳ, nói khẽ: "Hắn đã cứu mạng của ta nì.

Phương Tử Kỳ nhéo nhéo cái mũi: "Ta muốn nói chúng ta tọa sơn quan hổ đấu. . ."

"Ta sẽ khinh bỉ ngươi, cả đời xem thường ngươi!" Đỗ Ức Sương không chút nào khiếp nhược địa nhìn mình vị đại sư này huynh.

"Ai. . ." Phương Tử Kỳ bất đắc dĩ đến cực điểm "Ngươi đều nói như vậy rồi, ta còn có thể làm sao?"

Chợt lại là cười dài một tiếng: "Hôm nay kiến thức như vậy hào gan anh hùng, ta Phương Tử Kỳ lại có thể nào hạ xuống người hậu! Phong Vũ Lâu đệ tử nghe lệnh, theo ta giết đem đi lên, làm cho bọn họ biết rõ, ta Phong Vũ Lâu nam nhân mới là thật nam nhân!"

"Rống!" Phong Vũ Lâu các nam đệ tử nhất tề rống ra một tiếng.

"Phương sư huynh, chúng ta đây? Chúng ta nữ đệ tử đâu này?" Đỗ Ức Sương không thuận theo không buông tha mà hỏi thăm.

"Tránh đi một bên, ngoan ngoãn địa nhìn xem, các ngươi nữ tử chỉ cần biết giúp chồng con đỡ đầu tựu thành, quản nhiều như vậy làm gì?" Dứt lời, dẫn một đám người tựu hướng cái kia yêu thú vọt tới.

"Hừ!" Đỗ Ức Sương nhíu cái mũi "Chỉ biết ngươi trọng nam khinh nữ! Ta mới không biết so các ngươi kém!"

Nói xong, cũng vọt tới.

Trải qua nhiều ngày như vậy, ba phái đệ tử chỉ còn lại có bảy tám trăm người rồi, còn có cái kia chút ít cũng đã bị chết tại đây truyền thừa động thiên ở bên trong, nhưng chính là cái này bảy trăm tám người, giờ phút này khoảng chừng tám phần người vọt lên.

Còn thừa lại hai thành, đều đúng có bị thương hay không sức chiến đấu, hay hoặc là thực lực quá thấp, tự giác đi lên cũng không làm nên chuyện gì.

Tiếng hò hét rung trời, ba phái đệ tử, ba cổ lực lượng, ba phương hướng, mục tiêu lại chỉ có một, đó chính là bị oanh bò trên mặt đất quy hình yêu thú.

Dương Khai một quyền kia xem ra tổn thương hắn không nhẹ, mặc dù không có thể lấy tánh mạng của nó, nhất thời bán hội hắn giống như cũng không thể động đậy.

Lăng Tiêu Các người nhóm đầu tiên xông tới, nguyên một đám đỏ hồng mắt, thi triển ra chính mình sở trường nhất vũ kỹ, hướng cái kia quy hình yêu thú trên người tấn công mạnh, bắn lên từng mảnh từng mảnh hỏa hoa.

Huyết Chiến Bang sau đó mà đến, ngay sau đó chính là Phong Vũ Lâu.

Những người này chính giữa, thực lực đạt tới Chân Nguyên Cảnh rải rác có thể đếm được, vẻn vẹn có mấy người mà thôi, trong chuyện này Tô Nhan đã mất tái chiến chi lực, Giải Hồng Trần còn ngốc ở giữa không trung không có lấy lại tinh thần, chỉ còn lại có Phương Tử Kỳ, Long Tuấn, Hồ Kiều Nhi ba người mà thôi.

Hơn nữa tất cả đều là Chân Nguyên Cảnh một hai tầng võ giả. Thực lực như vậy, rất khó đối với cái này để phòng ngự trứ danh quy hình yêu thú tạo thành cái gì hữu hiệu thương tổn.

Chiêu thức đánh ra đi, nguyên khí hao tổn mất, nhưng cũng không có phát ra nổi cái tác dụng gì.

Quấn là như thế, ba phái đệ tử cũng không còn có người nào lùi bước nổi giận, y nguyên suýt xảy ra tai nạn địa phóng xuất ra chính mình sát chiêu, quy hình yêu thú chỗ một mảnh kia địa phương, đinh đinh đang đang tiếng vang không dứt bên tai.

Dương Khai trạm tại nguyên chỗ nở nụ cười.

Hắn cảm thấy cuối cùng là không có lãng phí chính mình tích góp từng tí một hồi lâu một cái Tinh Ngân, có thể kích khởi bọn hắn ý chí chiến đấu cũng đã đủ rồi.

Tô Nhan kinh ngạc địa nhìn xem, nhìn xem đây cơ hồ có thể được xưng là kỳ tích một màn.

Ba phái đệ tử từ trước đến nay đều là tranh đấu không ngừng, nhất là vào cái này truyền thừa động ngày sau, tranh đấu gay gắt càng phát ra rõ ràng. Nàng không thích tranh đấu, cho nên mấy ngày nay tới giờ đều đúng tự mình một người tại một mình hành động, nếu không dùng thân phận của nàng cùng uy vọng, chỉ cần vung cánh tay hô lên, tất cả Lăng Tiêu Các đệ tử đều vây tụ tại bên người nàng.

Lúc này đây Giải Hồng Trần trêu chọc phải thiên đại phiền toái, nàng mới bị bất đắc dĩ ra tay, vốn tưởng rằng lần này Lăng Tiêu Các chạy trời không khỏi nắng, lại không nghĩ rằng sự tình xuất hiện chuyển cơ.

Mà cái chuyển cơ, đúng là trước mặt người nam nhân này mang đến.

Chưa từng có người nào có thể làm cho ba phái đệ tử hợp tác khăng khít đến loại trình độ này. Mọi người hiện tại trong mắt không có tranh đấu, không có ngươi lừa ta gạt, chỉ có giết chết quy hình yêu thú một cái ý niệm trong đầu!

Cái này thân mình chính là một kỳ tích!

Nhìn qua hắn như trước run rẩy nhỏ máu cánh tay phải, Tô Nhan trong nội tâm ẩn ẩn có chút làm đau.

Nàng nghĩ lên tiến đến giúp hắn chữa thương, rồi lại nhịn được.

Bởi vì tại thời khắc này, người nam nhân này đại biểu chính là thiết huyết, như trên mình trước, sẽ gặp có nhu tình, loại khi này, hắn không cần bị nhu tình cảm hóa.

Chính tâm có xúc động gian, Tô Nhan lại chứng kiến Huyết Chiến Bang cái kia gọi Hồ Mị Nhi tiểu cô nương bước nhanh đi vào Dương Khai bên người, sau đó vẻ mặt khẩn trương lo lắng địa hỏi thăm vài tiếng thương thế của hắn, chợt theo trong ngực của mình lấy ra thuốc chữa thương, lại kéo xuống quần áo của mình, thay hắn băng bó lại.

Tô Nhan mắt đẹp lóe lóe, sau đó chậm rãi bỏ qua một bên ánh mắt.

Chiến trường ở bên trong, có lẽ là ba phái đệ tử công kích đánh tỉnh quy hình yêu thú, hắn vốn hỗn độn trong óc chậm rãi thanh minh bắt đầu đứng dậy, khổng lồ thân thể cũng có muốn di động dấu hiệu, cái kia trầm trọng tứ chi đã có động tác.

Thấy như vậy một màn, tất cả mọi người trong lòng nói lên, trên tay công kích càng phát ra hung mãnh rất nhiều.

"Đánh đầu của nó, đầu của nó trên có tổn thương. !" Đột nhiên, một nữ tử tiếng gào vang lên, đó là Phong Vũ Lâu Đỗ Ức Sương.

Nghe nàng như vậy một hô, Phương Tử Kỳ cùng Hồ Kiều Nhi vội vàng chạy tới, định mắt nhìn đi, không khỏi hít sâu một hơi.

Bọn hắn phát hiện cái này quy hình yêu thú trên ót, quả nhiên có một đạo khe hở loại miệng vết thương, giờ phút này chính róc rách địa chảy ra đỏ thẫm tiên bởi vì đầu của nó vẫn là chôn ở trong hố sâu, nếu không để sát vào xem, thật đúng là phát hiện không được.

"〖 ta 〗 ngày!" Phương Tử Kỳ nhịn không được tuôn ra một câu nói tục, hắn vừa rồi đánh cho hồi lâu, ngay một đạo dấu vết đều không thể cho cái kia quy hình yêu thú lưu lại, nhưng nơi này lại có một đạo hơn một thước trường miệng vết thương.

Đây là Dương Khai một quyền kia lưu lại dấu vết! Quả đấm của hắn uy lực rốt cuộc có nhiều hơn, như thế nào tạo thành hiệu quả như vậy?

Tâm thần tuy nhiên khiếp sợ, Phương Tử Kỳ trên tay lại hào nghiêm túc, phía sau tiếp trước địa cùng Hồ Kiều Nhi hướng cái kia miệng vết thương đánh tới.

Hai người chiêu thức va chạm, lại để cho quy hình yêu thú thân thể một hồi co rút động tác càng phát ra đại một ít.

"Nữ nhân cút ngay!" Phương Tử Kỳ ngại Hồ Kiều Nhi vướng chân vướng tay, nhịn không được quát quát một tiếng.

"Trong mắt chích có nam nhân ngu xuẩn, bổn cô nương không muốn cùng ngươi không chấp nhặt!" Hồ Kiều Nhi mắt trắng không còn chút máu.

Phương Tử Kỳ người này cá tính ba phái đệ tử đều hiểu rõ, hắn nghiêm trọng trọng nam khinh nữ, cho rằng chích có nam nhân mới có thể thành đại sự nữ tử cái gì căn bản không bị hắn để ở trong mắt, cũng chỉ có Tô Nhan mới có thể để cho hắn thoáng cao liếc mắt nhìn.

Tục truyền nói, đã từng hắn có một thời gian ngắn hắn càng không ngừng hướng Phong Vũ Lâu lâu chủ, cũng chính là của hắn sư tôn Tiêu Nhược Hàn góp lời, lại để cho hắn đem bả ngày sau đừng có lại tuyển nhận nữ đệ tử rồi, Tiêu Nhược Hàn vốn là bỏ mặc, kết quả phiền không thắng phiền cuối cùng rơi vào đường cùng thầy trò hai người kết bạn đi Ô Mai Trấn gió xuân mưa phùn trong lầu đi một lần.

Từ đó về sau, Phương Tử Kỳ liền không hề nói, nhưng thâm căn cố đế tư tưởng nhưng lại một mực không có chuyển biến qua.

Đương nhiên hắn cũng không phải chán ghét nữ tử, chỉ có điều tại ý nghĩ của hắn ở bên trong, nam nhân cùng nữ nhân đúng hai cái bất đồng giống, người phía trước nếu so với hắn cao quý rất nhiều.

Ta là đàn ông ta kiêu ngạo, ta là đàn ông ta tự hào!

Theo lý thuyết, Phương Tử Kỳ loại suy nghĩ này nên đối với nữ tử sắc mặt không chút thay đổi mới được là.

Nhưng hết lần này tới lần khác hắn người này cực kỳ phong lưu tiêu sái, hơn nữa hắn tuổi trẻ tài cao, thực lực mạnh hoành, thân mình lại trường hình dáng đường đường, cho nên bên cạnh của hắn chưa bao giờ thiếu nữ nhân, thường xuyên vây quanh oanh oanh yến yến cô nương.

Đây là một cực độ mâu thuẫn kết hợp tại một thân nam nhân.

Nghe xong Hồ Kiều Nhi lời nói Phương Tử Kỳ mày kiếm ngưng tụ, một bên tấn công mạnh yêu thú trên đầu khe hở, một bên quát: "Tiểu nương bì, ngươi nói ai là ngu xuẩn?"

Hồ Kiều Nhi hai tay tung bay, cường đại sát chiêu ngay sau đó đánh tiến cái kia trong vết thương, không chút nào yếu thế: "Xú nam nhân! Ngươi nếu thật cái kia loại chán ghét nữ tử, sao không cùng sư đệ của ngươi môn đi điên loan đảo phượng, hàng đêm sênh ca."

Lời này vừa nói ra, Phương Tử Kỳ sắc mặt bỗng nhiên tái nhợt bắt đầu đứng dậy dạ dày một hồi cuồn cuộn, suýt nữa không có tại chỗ ọe đi ra.

Cùng những kia các sư đệ. . .

Nghĩ tới loại này tràng cảnh, Phương Tử Kỳ tựu đầu váng mắt hoa, lung lay sắp đổ.

Thấy hắn sắc mặt đại biến, Hồ Kiều Nhi khanh khách cười không ngừng, trong tiếng cười lộ ra đắc ý cùng nhìn có chút hả hê.

"Ngươi cái này không biết xấu hổ nữ tử, thực là cái gì lời nói cũng dám nói ah." Phương Tử Kỳ cảm thấy không chịu đựng nổi "Về sau ai cưới ngươi ai không may!"

"Ai cần ngươi lo!" Hồ Kiều Nhi không khỏi xấu hổ bắt đầu đứng dậy, mắt trắng không còn chút máu.

Phương Tử Kỳ nói: "Ta cũng vậy không cùng ngươi đấu võ mồm, tựu xem chúng ta ai trước cho cái này yêu thú một kích trí mạng."

"Hừ, sợ ngươi sao?" Hồ Kiều Nhi cười lạnh một tiếng.

Nhưng còn không đợi hai người phát chiêu, một đạo trắng noãn thân ảnh đột nhiên chạy tới, kẹp lấy một cổ đóng băng hàn ý, um tùm ngón tay ngọc dưới lên vừa mới điểm, cái kia yêu thú vỡ ra trong vết thương bỗng nhiên xuất hiện một đóa trắng noãn băng hoa.

Băng hoa hấp thụ lấy yêu thú máu tươi, trong nháy mắt công phu liền biến thành một đóa huyết sắc hoa đóa, lộ ra một cổ đẹp đẽ mỹ cảm.

Két nhảy một tiếng, băng hoa vỡ vụn ra, hóa thành vô số sắc bén băng trùy, đâm thẳng nhập yêu thú đầu bên trong.

"Rống. . ." Quy hình yêu thú mãnh liệt đem đầu theo trên mặt đất hố to trong rút ra, ngửa mặt lên trời gầm lên giận dữ, khổng lồ thân thể lung la lung lay, chỗ dựa không yên, đỏ hồng trong hai tròng mắt lại càng sinh cơ ảm đạm, mắt thấy muốn không được.

Phương Tử Kỳ cùng Hồ Kiều Nhi đồng thời quay đầu, chính nhìn thấy vẻ mặt tuyết trắng vẻ Tô Nhan, dùng hết chính mình vừa mới khôi phục một thêm chút sức khí, đánh ra một cái sát chiêu.

Sau khi đánh xong, Tô Nhan quay đầu tựu rơi xuống suy sụp, nàng lại không có biện pháp lại chiến đấu.

Phương Tử Kỳ cùng Hồ Kiều Nhi rõ ràng địa cảm giác được Tô Nhan lúc này đây phát ra hàn ý, cùng dĩ vãng có chút nhàn nhạt bất đồng.

Dĩ vãng hàn, là đơn thuần hàn, triệt để lạnh, đó là một loại thuần túy đến cực điểm hàn, không trộn lẫn mặt khác bất luận cái gì thuộc tính.

Nhưng là bây giờ, này cổ tử hàn ý phảng phất nhiều hơn điểm cái gì đó, so với trước kia càng làm cho người khó có thể đã chịu.

"Ai dẫn đến nàng?" Phương Tử Kỳ nghi hoặc lên tiếng.

"Ta làm sao biết?" Hồ Kiều Nhi có chút không kiên nhẫn, xuất thân Huyết Chiến Bang nàng, cảm thấy mặt khác hai phái đệ tử toàn bộ không đúng vật gì tốt.

Trước mắt cái này Phương Tử Kỳ cũng không cần nói, triệt triệt để để đại nam tử chủ nghĩa đại biểu.

Lăng Tiêu Các bên kia, Tô Nhan ngược lại một nhân vật, đáng tiếc tựu giống một cụ không có tình cảm băng em bé, vĩnh viễn đều cự người ngoài ngàn dặm, làm cho người ta khó có thể tiếp cận, về phần một cái khác Giải Hồng Trần lại càng không dùng đàm, rõ đầu rõ đuôi nạo hàng! Chỉ là sùng bái danh lợi, truy đuổi quyền thế người mà thôi.

Có lẽ hay là nhà mình Huyết Chiến Bang cường một ít, tối thiểu nhất chính mình coi như bình thường, chỉ đợi tiểu muội lớn lên về sau, chính mình tỷ muội có thể bang [giúp] phụ thân khởi động nữa bầu trời.

"Không có người dẫn đến nàng, nàng làm gì vậy đem bả vừa khôi phục một điểm nguyên khí đánh ra đến?" Phương Tử Kỳ có chút không rõ ràng cho lắm, lắc đầu, nhìn thấy Hồ Kiều Nhi chính nhân cơ hội này đối với cái kia quy hình yêu thú đau nhức hạ sát thủ, không khỏi giận tím mặt: "Ngươi cô gái này, như vậy cách làm, cho dù thắng cũng đúng thắng chi không võ!".