Chương 146: Nhiếp Vịnh Đã Chết

Chương 146: Nhiếp Vịnh Đã Chết

Hồ Kiều Nhi cười lạnh liên tục: "Ngươi đều nói ta là nữ tử, thắng chi không võ thì sao? Nói sau ngươi, ngươi đã cảm thấy nam nhân vốn là tài trí hơn người, lại muốn cùng ta tỷ thí, cái này thân mình cũng rất có vấn đề."

Phương Tử Kỳ bị phản bác á khẩu không trả lời được, liên tục thổn thức: "Quả nhiên, duy tiểu nhân cùng nữ tử khó dưỡng cũng!"

Quy hình yêu thú vận mệnh, tại ba phái đệ tử nhất tề xuất động trong nháy mắt đó liền đã quyết định một nửa, Tô Nhan lại một lần nữa ra tay triệt để chôn vùi hắn chỉ vẹn vẹn có sinh cơ.

Giờ phút này hắn, đối mặt ba phái đệ tử công kích, không hề có lực hoàn thủ, tử vong chỉ là vấn đề thời gian.

Mà hết thảy này đích căn nguyên, cũng tại tại Dương Khai cái kia khí thế bàng bạc một quyền. Đúng là một quyền kia, khơi dậy ba phái đệ tử ý chí chiến đấu, làm cho bọn họ có dũng khí cùng bực này quái vật khổng lồ chiến đấu.

Hồ Mị Nhi đang giúp hắn băng bó, cái kia trên cánh tay phải, mạch máu bạo liệt, một mực run rẩy không thôi.

Dương Khai tuyệt đối không nghĩ tới Tinh Ngân thi triển đi ra uy lực lại cường đại như thế, cường đại đến chính mình căn bản vô pháp khống chế, một quyền kia đánh ra về sau, thân thể của mình lại càng trực tiếp tê liệt, động đều không nhúc nhích được.

Nếu như bằng không thì, hắn làm sao giống như ném lao đồng dạng xử ở chỗ này? Cho tới giờ khắc này, thân thể tê liệt cảm giác mới chậm lại rất nhiều, toàn thân cơn đau cũng tùy theo truyền đến.

Ánh mắt chăm chú nhìn cái kia mấy trăm đệ tử chiến đấu, Dương Khai cũng không có phát hiện Giải Hồng Trần thần sắc dữ tợn.

Tự Dương Khai một quyền kia bạo phát đi ra về sau, hắn vẫn ngây người tại trên bầu trời, phảng phất mất đi thần trí. Thẳng đến không lâu hắn mới rốt cục tỉnh táo lại.

Hắn biết rõ, Dương Khai tại đây truyền thừa động thiên dự định đúng đã lấy được cái gì cực kỳ khủng khiếp kỳ ngộ, nếu không dùng thực lực của hắn. Căn bản bộc phát không xuất ra như vậy một quyền.

Đây chính là lại để cho lục giai đỉnh phong yêu thú đều trọng thương một quyền!

Không thể lại lại để cho hắn phát triển đi xuống, lại lại để cho hắn phát triển xuống dưới, chính mình chẳng những phải không đến Tô Nhan, thậm chí ngay thân mình đều có nguy cơ!

Nhất niệm đến tận đây, Giải Hồng Trần trong mắt hiện lên một tia hung ác lệ, lao xuống phương một người đánh cho cái ánh mắt.

Người này đúng Nhiếp Vịnh!

Hắn và Lam Sơ Điệp đồng dạng, đều ở chiến đấu mới vừa rồi trung bị thương. Giờ phút này đang tại Dương Khai sau lưng cách đó không xa khôi phục.

Nhiếp Vịnh hiện tại cũng đúng ngũ vị giao tạp, trong nội tâm nói không nên lời là dạng gì tư vị. Hắn cùng với Dương Khai chung sống qua vài ngày, vẫn đối với hắn ngôn ngữ bất thiện. Khắp nơi làm khó dễ, về sau lại càng dẫn người đuổi giết qua hắn.

Nhưng lúc ấy cũng không có tìm được Dương Khai chỗ ẩn thân, việc này thì không giải quyết được gì. Bất quá Dương Khai tồn tại lại như cũ lại để cho hắn như nghẹn ở cổ họng, như mủi nhọn lưng.

Hắn còn nhớ rõ hơn mười ngày trước Dương Khai chạy trốn thời điểm nói qua một câu kia lời nói.

Chỉ là hơn mười ngày không thấy, Dương Khai vậy mà trở nên cường đại như vậy! Nhiếp Vịnh cơ hồ dọa ngốc mất, một quyền kia nếu oanh tại trên người mình, chính mình sợ là đến phấn thân toái cốt.

Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ? Hiện tại ánh mắt của mọi người đều chăm chú vào cái kia yêu thú trên người, tạm thời không rảnh hắn chú ý, đợi lát nữa yêu thú chết...rồi về sau, chính mình nên như thế nào đối mặt Dương Khai lửa giận?

Chính lo lắng gian, Nhiếp Vịnh thấy được bầu trời Giải Hồng Trần đang tại đối với chính mình nháy mắt.

Hắn thấy rõ giải sư huynh ý tứ, nhịn không được đánh cho cái giật mình.

Nhưng chợt. Nhiếp Vịnh ánh mắt liền âm lạnh xuống. Đúng vậy, chính mình nếu muốn sống, tựu chỉ có đem bả Dương Khai cho xử lý! Nếu không hắn tất nhiên sẽ tìm chính mình báo thù! Hơn nữa giải sư huynh cũng muốn chính mình sao làm, coi như mình giết Dương Khai, có giải sư huynh dốc hết sức che chở lời nói. Chính mình nhất định sẽ bình an vô sự.

Dương Khai một quyền kia mang đến uy hiếp, lại để cho Nhiếp Vịnh không có biện pháp tỉnh táo tự hỏi, chỉ có đem hy vọng ký thác vào Giải Hồng Trần trên người.

Chậm rãi đứng lên, Nhiếp Vịnh từng bước một địa hướng Dương Khai đi tới.

Đối mặt như vậy nguy cơ, Dương Khai phảng phất không chút nào biết, vẫn đang trạm tại nguyên chỗ không nhúc nhích.

Nhiếp Vịnh bước tiến nhanh hơn rất nhiều. Hiện tại Dương Khai bên người chỉ có một Huyết Chiến Bang Hồ Mị Nhi, chỉ cần mình ra tay rất nhanh, nhất định có thể đem hắn đánh chết.

Về phần giết được hắn chuyện sau đó, đã không tại Nhiếp Vịnh cân nhắc trong phạm vi.

Trên cơ bản tất cả mọi người tâm thần cùng ánh mắt giờ phút này đều bị cái kia quy hình yêu thú dẫn dắt, không có người chú ý tới Nhiếp Vịnh động tác, duy chỉ có một người ngoại lệ.

Đó chính là Lam Sơ Điệp.

Tự Dương Khai ngang trời giết ra cứu Tô Nhan, lại một quyền đả thương nặng cái này quy hình yêu thú về sau, Lam Sơ Điệp trong nội tâm tựu từng đợt chua xót cùng ảo não.

Nàng không nghĩ tới, 10 mấy ngày trước còn cùng tại phía sau mình, đối với chính mình theo lệnh mà làm người sư đệ này, giờ phút này có thể thể hiện ra như vậy hùng phong. Nếu sớm biết lời mà nói... nếu sớm biết lời nói...

Loại cảm giác này thật giống như chính mình nguyên vốn có thể có được một khối mỹ ngọc, nhưng mà bắt nó trở thành tảng đá cho vứt bỏ. Loại này đến cùng mất đích chênh lệch, lại để cho Lam Sơ Điệp hối hận vạn phần.

Người khác đều ở xem ba phái đệ tử cùng yêu thú đại chiến, nàng nhưng vẫn đang nhìn Dương Khai bóng lưng, cái kia bóng lưng làm cho người ta hoa mắt thần trì. Giải Hồng Trần chi lưu cùng hắn tương đối, giống như khác nhau một trời một vực.

Lần này tai họa có thể nói là Giải Hồng Trần dẫn ra tới, nhưng cuối cùng lại là người này hóa giải, lần này vừa so sánh với so sánh, cao thấp lập phán.

Nhiếp Vịnh động tác rất nhanh liền đưa tới Lam Sơ Điệp chú ý, nàng bắt đầu cũng không có muốn quá nhiều, chỉ cho là Nhiếp Vịnh khôi phục không sai biệt lắm muốn lên đi tham chiến, hãy nhìn một lúc sau phát hiện cũng không phải là như thế, Nhiếp Vịnh mục tiêu đúng là đứng ở nơi đó Dương Khai. Hơn nữa lành nghề đi gian, Nhiếp Vịnh trên người cũng truyền ra như có như không nguyên khí chấn động.

Lam Sơ Điệp là thông minh nữ tử, lập tức liền minh bạch Nhiếp Vịnh rốt cuộc muốn làm gì rồi, đang muốn nhắc nhở Dương Khai một tiếng, lời nói còn chưa hô lối ra, nàng lại đột nhiên chứng kiến đứng ở nơi đó Dương Khai mãnh liệt nghiêng đầu sang chỗ khác, dùng một loại ánh mắt hài hước hướng Nhiếp Vịnh nhìn qua tới.

Hắn đang cười, cười vô cùng tà khí, lộ ra vài khỏa bạch nha.

Nhiếp Vịnh mãnh liệt dừng lại, tâm kinh đảm hàn địa nhìn xem Dương Khai. Hắn không biết Dương Khai đúng như thế nào phát giác được động tác của mình, nhưng bị đối phương dùng cái loại nầy ánh mắt xem xét, Nhiếp Vịnh liền có chút ít sởn hết cả gai ốc.

Hắn nhìn mình, thật giống như nhìn xem một người chết.

"Niếp sư huynh!" Dương Khai chậm rãi xoay người, cười nhìn qua hắn.

"Dương sư đệ." Nhiếp Vịnh nuốt nước miếng một cái, bước tiến có một chút hướng di động về phía sau dấu hiệu.

"Ngươi là tới giết ta hay sao?"

Những lời này trực tiếp một chút phá Nhiếp Vịnh trong nội tâm suy nghĩ, dọa hắn nhảy dựng, kinh hoảng trung vội vàng khoát tay, cười lớn nói: "Dương sư đệ nói chuyện này, ta như thế nào phải làm như vậy? Ta và ngươi đồng môn sư huynh đệ, ta làm sao sẽ, ha ha..."

Nhiếp Vịnh cảm thấy da mặt của mình tại từng đợt run rẩy. Cũng không phải bởi vì trợn mắt nói lời bịa đặt mà e lệ, mà là hoảng sợ.

Quay mắt về phía có thể một quyền trọng thương lục giai đỉnh phong yêu thú người, hắn như thế nào không sợ hãi sợ? Huống chi người này cùng hắn còn có tử thù.

Đang khi nói chuyện, Nhiếp Vịnh từng bước một địa hướng về sau thối lui, giơ hai tay gượng cười không thôi, ý bảo chính mình cũng không ác ý, bắp chân một hồi đánh bày.

"Nhiếp Vịnh!" Dương Khai trên mặt sát khí gắn đầy. Đột nhiên nộ quát một tiếng.

Nhiếp Vịnh chính tâm hư gian, nào dám trả lời, vội vàng trong chớp mắt bỏ chạy. Còn không đợi hắn chạy vài bước, sau lưng đột nhiên truyền đến một hồi nức nở nghẹn ngào gào thét.

Vội vàng gian quay đầu nhìn lại, Nhiếp Vịnh thần hồn đều bốc lên. Hắn chứng kiến một chi toàn thân ngăm đen ước chừng dài một thước cái dùi theo Dương Khai chỗ đó bay tới, cái kia cái dùi trung truyền đến từng đợt làm cho người ta sởn hết cả gai ốc khặc khặ-x-xxxxx cười quái dị.

Tiếng cười kia quỷ dị phiêu hốt, tràn đầy tà ác, truyền vào trong óc, lại để cho Nhiếp Vịnh càng phát ra khủng hoảng.

Vài chục trượng khoảng cách, cái dùi ngay lập tức liền đến, Nhiếp Vịnh không cam lòng ngồi chờ chết, vội vàng trong chớp mắt ngăn cản, vội vàng gian giao thủ, Nhiếp Vịnh kinh hỉ phát hiện cái này cái dùi uy lực lại không giống tự mình nghĩ giống như khủng bố như vậy. Dùng thực lực của hắn tuy nhiên khó có thể ngăn cản, lại cũng không trở thành rất nhanh bị giết.

Nhiếp Vịnh vui mừng quá đỗi, trong lòng biết Dương Khai tình huống hiện tại căn bản không giống biểu hiện ra thoạt nhìn như vậy thong dong, hắn tất nhiên cũng đúng nỏ mạnh hết đà.

Kinh hỉ phía dưới, Nhiếp Vịnh vừa đánh vừa lui. Chỉ muốn thoát khỏi cái dùi công kích, nhưng cái kia quỷ dị màu đen cái dùi đúng là một mực đuổi theo hắn, cái kia khặc khặ-x-xxxxx cười quái dị chưa bao giờ từng ngừng.

Đây rốt cuộc là cái quỷ gì gì đó? Cho dù nó là bí bảo, cũng phải do người đem ra sử dụng mới có thể động a? Dương Khai rõ ràng đứng ở nơi đó vẫn không nhúc nhích, vì sao hắn còn sẽ công kích chính mình?

Chính kinh hoảng gian, sau lưng đột nhiên truyền đến một hồi tiếng bước chân. Nhiếp Vịnh nhìn lại, chính nhìn thấy Lam Sơ Điệp chống bị thương thân thể lao đến, sắc mặt tỉnh táo trung mang theo một cổ kiên quyết.

Nhiếp Vịnh đại hỉ: "Lam sư tỷ cứu ta."

Lam Sơ Điệp nhàn nhạt địa nhìn hắn một cái, ánh mắt kia lại để cho Nhiếp Vịnh không khỏi trong nội tâm máy động, chính không rõ ý nghĩa thời điểm, Lam Sơ Điệp nhưng lại mãnh liệt tại trên lưng hắn đánh cho một chưởng.

"Ah!" Nhiếp Vịnh hét thảm một tiếng, thân thể lảo đảo lao ra, trước mặt mà đến màu đen cái dùi bên trong đích tiếng cười càng phát ra đắc ý càn rỡ, còn có một tia (tí ti) ngoài ý muốn, nhưng là suýt xảy ra tai nạn địa xuyên qua Nhiếp Vịnh lồng ngực.

"Lam sư tỷ ngươi vì sao..." Nhiếp Vịnh thân thể kịch liệt run rẩy lên, lời còn chưa nói hết, hai mắt đột nhiên ảm đạm, thân thể mềm nhũn địa ngã xuống.

Lam Sơ Điệp từng ngụm từng ngụm địa thở phì phò, chằm chằm vào Nhiếp Vịnh, lại phát hiện lồng ngực của hắn nơi căn bản không có chút nào thương thế, cái kia xuyên thấu vào cái dùi lại cũng không thấy bóng dáng.

Nhưng chợt, cái kia cái dùi liền lại vọt ra.

Trong lúc mơ hồ, Lam Sơ Điệp nghe được Nhiếp Vịnh kêu rên thanh âm, cái này làm cho nàng không khỏi da đầu tạc chập choạng, khuôn mặt lập tức mất đi huyết sắc.

Ngẩng đầu hướng Dương Khai bên kia nhìn lại, chính nhìn thấy đối phương dùng một loại ánh mắt lạnh như băng thật sâu nhìn mình.

Lam Sơ Điệp trong nội tâm máy động, mấp máy miệng cắn răng nói: "Hắn muốn giết ngươi!"

Dương Khai không nói chuyện, chỉ là bắt tay một trương [tấm] cái kia cái dùi liền hóa thành một đám hắc mang, quấn quanh tại hắn đầu ngón tay, chợt biến mất không thấy gì nữa.

Hai người đối mặt thật lâu, Dương Khai mới chậm rãi chuyển khai : dời đi chỗ khác ánh mắt, từ đầu đến cuối cái gì cũng chưa nói, Lam Sơ Điệp thê lương cười một tiếng, trực tiếp ngã ngồi dưới đất, toàn thân hương mồ hôi nhỏ giọt.

"Ha ha ha ha!" Dương Khai trong cơ thể, Địa Ma càn rỡ cười to truyền ra, tiếng cười điên cuồng huyết tinh, nương theo lấy cười to, hắn phảng phất vẫn còn nhai nuốt lấy cái gì.

Dương Khai biết rõ hắn tại nhấm nuốt cái gì, đó là Nhiếp Vịnh thần hồn! Chỉ có điều Dương Khai cũng không nghĩ tới, phá hồn chùy thậm chí có loại này quỷ dị tác dụng.

"Còn giết hay không, còn giết hay không!" Địa Ma một bên nhai nuốt lấy Nhiếp Vịnh thần hồn một bên phấn khởi địa hô: "Rất lâu không có nghe qua loại này động lòng người thanh âm, rất lâu không có nhấm nháp qua loại này tươi mới mùi vị, Thiếu chủ, còn muốn hay không giết? Lão nô tùy thời cũng có thể xuất động!"

Dương Khai tâm niệm vừa động, Địa Ma cười to lập tức biến thành kêu thảm, tiếng buồn bã cầu xin tha thứ.

Qua rồi tốt một lát, Địa Ma mới thoáng khôi phục lại, nhưng hắn cái đó còn có vừa rồi làm càn, một bên thở dốc một bên cẩn thận từng li từng tí địa đạo : mà nói: "Thiếu chủ, vì sao?"

"Phá hồn chùy chân thật tác dụng, ngươi vì cái gì không có nói cho ta biết?"

"Thiếu chủ ngươi không có hỏi nột." Địa Ma oan uổng chết...rồi, cẩn thận địa đáp: "Hơn nữa thứ này quá tà ác, ta sợ Thiếu chủ biết rồi trong nội tâm không thích!"

"Ta hiện tại trong lòng cũng không hỉ!" Dương Khai bổ sung nói: "Rất không hỉ!"

Địa Ma lập tức run rẩy lên.

Đợi tốt một lát, Dương Khai mới nói: "Bất quá lần này làm không tệ. Nhớ kỹ, chỉ có lúc này đây, lần sau ngươi như còn dám giấu diếm cái gì, tự mình biết hậu quả.".