Chương 147: Chính Thức Truyền Thừa Chi Địa

Chương 147: Chính Thức Truyền Thừa Chi Địa

"Lão nô không dám!" Địa Ma thần phục, chợt lại nói: "Thiếu chủ, vừa rồi cái kia ra tay giúp ngươi nữ oa oa, ngược lại tâm tính quyết đoán, ra tay cũng hung ác lệ."

"Ngươi muốn nói cái gì?"

"Ta muốn nói, cái này nữ oa oa lão nô rất ưa thích, Thiếu chủ ngươi có thể hay không nói với nàng nói, lại để cho lão nô dạy bảo cái vài năm, ngày sau nhất định có thể trở thành ngươi một đại trợ lực!"

"Ta không thích!" Dương Khai lạnh lùng địa trả lời một câu.

"Là, hết thảy do Thiếu chủ định đoạt." Địa Ma nào dám phản bác, chỉ có tâm thán một tiếng đáng tiếc.

Nhiếp Vịnh tử, lại để cho Hồ Mị Nhi kinh tại tại chỗ, cái kia một bên chính chữa thương Lăng Tiêu Các các đệ tử cũng kinh ngạc vạn phần, bọn hắn chỉ nghe đến Dương Khai gầm lên giận dữ, chợt Nhiếp Vịnh liền chật vật mà chạy, một cái màu đen cái dùi truy kích tới, đang lúc Nhiếp Vịnh cùng hắc mâu giao chiến thời điểm, Lam Sơ Điệp ra tay đánh lén, Nhiếp Vịnh ngã xuống đất không dậy nổi.

Rốt cuộc làm sao vậy? Tất cả mọi người không có kịp phản ứng.

Đúng vào lúc này, cái kia giống như núi cao quy hình yêu thú ầm ầm ngã xuống, đang tại vây công ba phái đệ tử nhìn thấy cảnh nầy, không khỏi phát ra một hồi hoan hô.

Hồ Kiều Nhi khanh khách tiếng cười truyền tới: "Phương Tử Kỳ, cái này một kích cuối cùng đúng vậy ta lấy xuống."

Phương Tử Kỳ rầu rĩ nói: "Ngươi chơi xấu, như thế nào chắc chắn?"

Hồ Kiều Nhi cười lạnh nói: "Ngươi thua không nổi?"

Phương Tử Kỳ giận dữ: "Cái gì gọi là thua không nổi? Nếu không có ngươi thừa dịp ta thất thần nhiều đánh cho vài cái, như thế nào thắng được trận này? Ngươi cô gái này, ta không cùng ngươi không chấp nhặt!"

"Sợ là ngươi cũng không còn mặt sẽ cùng ta lý luận." Hồ Kiều Nhi đúng lý không buông tha người.

Bị nói trúng tâm sự, Phương Tử Kỳ mặt đều tao đỏ. Không kiên nhẫn nói: "Không cùng ngươi dây dưa những này, hay là trước lấy yêu đan quan trọng hơn!"

Đang khi nói chuyện, Phương Tử Kỳ lấy tay xâm nhập quy hình yêu thú cái ót trung lục lọi bắt đầu đứng dậy, không lớn một lát công phu từ bên trong xuất ra một khỏa tròn vo còn trộn lẫn máu tươi màu vàng đất yêu đan.

Chằm chằm vào trên tay yêu đan, Phương Tử Kỳ ánh mắt cực nóng bắt đầu đứng dậy: "Lục giai đỉnh phong yêu thú yêu đan ah, tấm tắc, cái này đến giá trị bao nhiêu tiền?"

Long Tuấn nhàn nhạt địa nhìn hắn một cái. Lên tiếng nói: "Phương huynh sẽ không tưởng độc chiếm a?"

Cái này một chỉ quy hình yêu thú, trong cơ thể quý trọng nhất thì ra là cái này một quả yêu đan rồi, tuy nhiên hắn trên lưng mai rùa khẳng định cũng giá trị xa xỉ. Có thể cho rằng luyện khí tài liệu, nhưng lớn như vậy một khối mai rùa, ai có thể lấy đi?

Ánh mắt mọi người giờ phút này đều tụ tập tại Phương Tử Kỳ trên tay. Hắn cười hắc hắc, thản nhiên nói: "Ta lại là muốn."

Long Tuấn biến sắc, ngược lại là Hồ Kiều Nhi cười mỉm địa nhìn xem hắn.

"Đối với ngươi không dám ah!" Phương Tử Kỳ táp chậc lưỡi: "Ta nếu thật cầm hắn, các ngươi có thể vượt qua ta?"

Long Tuấn cười lạnh một tiếng: "Phương huynh đúng người biết chuyện."

"Nhưng cái này yêu đan chỉ có một khỏa, làm sao chia?" Phương Tử Kỳ quay đầu nhìn một vòng mọi người, lúc này đây chiến đấu không giống đánh chết mặt khác tám cái yêu thú, hắn yêu thú của hắn đều là ba phái từng người tự chiến, còn lần này nhưng lại ba phái liên thủ, chiến lợi phẩm công dân người có phần.

Phương Tử Kỳ câu này lời vừa ra khỏi miệng, tất cả mọi người trầm mặc lại. Một khỏa yêu đan, xác thực thật đúng là không tốt phân.

Chỉ sợ chỉ có bắt nó gãy hiện ngân, sau đó chia làm ba phần, ba phái tất cả chiếm một phần.

Nghĩ vậy một điểm, Long Tuấn đang muốn mở miệng nói chuyện. Phương Tử Kỳ lại nói: "Lúc này đây có thể đánh chết con yêu thú này, cũng may mắn mà Lăng Tiêu Các Dương huynh đệ, không bằng thứ này cho hắn như thế nào?"

Trạm tại phía dưới Dương Khai nghe vậy không khỏi nhướng mày, kinh ngạc nhìn về phía Phương Tử Kỳ.

Long Tuấn bất mãn nói: "Tuy nói hắn ra lực mạnh, đối với ngươi Huyết Chiến Bang cũng không còn nhàn rỗi, các đệ tử có nhiều bị thương. Chẳng lẻ lại một điểm chỗ tốt đều không có?"

"Cái kia đại mai rùa ngươi nếu là muốn liền cầm lấy đi, ta Phong Vũ Lâu không có ý kiến." Phương Tử Kỳ chỉ vào một bên nói.

Long Tuấn bị nghẹn thẳng mắt trợn trắng, cái kia mai rùa bị ba phái đệ tử vô số người công kích, đến bây giờ đều không lưu lại cái gì dấu vết, tuy nhiên tính chất không sai, nhưng ai có thể bắt nó mở ra mang đi? Đây không phải hay nói giỡn sao.

Đang lúc hai người dây dưa không ngớt thời điểm, Phương Tử Kỳ đột nhiên biến sắc, vội vàng đem trên tay yêu đan vứt ra ngoài.

Cái kia một quả màu vàng đất yêu đan bay ra về sau, lại không rơi mặt đất, ngược lại ở giữa không trung quay tròn địa xoay tròn.

Nương theo lấy hắn xoay tròn, một cổ vô hình hấp lực bốn phương tám hướng địa tản ra, ly kỳ một màn xuất hiện, Phương Tử Kỳ trong ngực đột nhiên bay rồi ra hai khỏa mặt khác yêu thú yêu đan.

Hồ Mị Nhi cùng Long Tuấn chỗ đó cũng là như thế.

Giải Hồng Trần chỗ ngực che dấu yêu đan cũng cùng nhau bay ra.

Những này yêu đan, đều là trước đây bọn hắn ba phái đệ tử chém giết cái kia tám cái yêu thú thu hoạch, do mấy người bọn họ bảo quản lấy, hiện tại một khỏa không rơi, lại toàn bộ bay ra.

Tám khỏa yêu đan, dùng một loại huyền diệu sắp xếp bố phương thức, tụ tập tại quy hình yêu thú yêu đan bốn phía, đều bao quanh xoay tròn lấy, tối tăm trung phảng phất dẫn dắt cái gì thần kỳ lực lượng, cả truyền thừa động thiên đột nhiên một hồi đất rung núi chuyển, cái kia hỗn độn giống nhau là bầu trời bao la cũng xuất hiện một cái cự đại vô cùng tuyền qua, tận thế giống nhau tràng cảnh hiện ra tại tất cả mọi người trước mặt, làm cho người ta kinh hồn táng đảm.

Không có người biết rõ xảy ra chuyện gì, chỉ có Địa Ma kích động thanh âm truyền vào Dương Khai trong đầu: "Thú Hồn Khai Vân Trận!"

Dương Khai thần sắc vừa động, trong lòng biết Địa Ma khẳng định biết chút ít cái gì, tranh thủ thời gian nói: "Cẩn thận nói nói."

Địa Ma nói: "Thiếu chủ, ta hiểu được. Nguyên lai nơi đây có chín chỉ yêu thú là vì bố trí xuống trận này. Cái này chín chỉ yêu thú tồn tại chỉ là khảo nghiệm tiến vào người nơi này thực lực mà thôi. Nếu như các ngươi không giết những này yêu thú, trận này liền sẽ không bị gây ra. Hiện tại yêu thú đã chết, trận pháp liền bị xúc động. Trận này đem dùng cái kia chín khỏa yêu đan làm dẫn, tác động đại trận vận chuyển, đem một ít gì đó hiện ra tại trước mắt các ngươi."

"Cái gì đó?"

"Tầng mây kia trung che dấu mấy cái gì đó!" Địa Ma trầm giọng nói: "Như lão nô phỏng chừng không sai, đó mới là tại đây chính thức truyền thừa!"

"Chính thức truyền thừa?" Dương Khai trong lòng tim đập mạnh một cú, hướng bầu trời trông được đi, chỉ thấy cái kia tuyền qua càng lúc càng lớn, hỗn độn một mảnh, ẩn có thôn thiên phệ địa chi giống như, làm cho người ta sợ hãi đến cực điểm.

Ba phái đệ tử giờ phút này đã muốn kinh hoảng chạy thục mạng, căn bản không người lại ở lại cái kia phía dưới.

"Không sai." Địa Ma đáp, "Nơi đây đã từng phát sinh quá lớn chiến, vô số cao nhân ở chỗ này chết đi, tự nhiên để lại rất nhiều truyền thừa. Nhưng tại đây luôn có chủ nhân, mà tầng mây kia lí che dấu, mới được là cái này chủ nhân truyền thừa."

Dương Khai tâm lập tức lửa nóng bắt đầu đứng dậy.

"Thiếu chủ đi nhanh lên, trận pháp này bị xúc động về sau thanh thế to lớn. Nếu không đi chỉ sợ sẽ bị ảnh hướng đến." Địa Ma thanh âm có chút lo lắng.

Dương Khai nghe vậy cũng không chậm trễ, tranh thủ thời gian đối với đứng ở một bên Hồ Mị Nhi nói: "Lại để cho tỷ tỷ ngươi dẫn người cách xa một ít."

"Nha." Hồ Mị Nhi gật gật đầu, hướng Hồ Kiều Nhi chạy vội mà đi.

Dương Khai rồi mới hướng Lăng Tiêu Các đệ tử cao giọng quát: "Không muốn chết tựu rời xa mười dặm!"

Không ít người nghe được hắn mà nói, thực sự không có quá mức để ý.

Dương Khai chẳng muốn mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì, mình đã nhắc nhở qua rồi, có nghe hay không đúng tự do của bọn hắn, nói xong liền chạy đi hướng về sau phương chạy tới.

Tô Nhan nhìn hắn một cái. Đảo đúng không có chút nào chần chờ địa đạo : mà nói: "Tất cả Lăng Tiêu Các đệ tử, lui ra phía sau mười dặm!"

Đại sư tỷ lên tiếng chính là không giống với, tất cả mọi người tranh thủ thời gian bắt đầu chuyển động. Theo Dương Khai phương hướng lui lại.

Bên kia, Hồ Kiều Nhi được muội muội truyền tin, cũng không chút do dự hạ ra lệnh rút lui.

Phương Tử Kỳ nhìn xem một màn này. Thật sâu đánh giá Dương Khai liếc, cười to nói: "Chúng ta cũng đi!"

Ba phái đệ tử nhanh như điện chớp, rất nhanh liền đi tới mười dặm bên ngoài.

Lại quay đầu nhìn lại, cái kia chín khỏa yêu đan giờ phút này chính tản ra chói mắt quang mang, yêu đan cùng yêu đan trong lúc đó phảng phất có được vô hình liên lạc, theo chúng xoay tròn, trên bầu trời tuyền qua càng lúc càng lớn.

Một cổ cực lớn vô cùng hấp lực, theo cái kia tuyền qua bên trong truyền ra, trên mặt đất cái kia chỉ quy hình yêu thú thi thể bị hắn dẫn dắt, nhanh chóng bay lên không trung. Chui vào tuyền qua bên trong, ngay một điểm dấu vết đều không lưu lại.

Nhìn thấy cảnh nầy, tất cả mọi người nhịn không được biến sắc.

Nếu không phải mọi người vừa rồi rút khỏi mười dặm bên ngoài, giờ phút này chỉ sợ cũng phải như cái kia quy hình yêu thú thi thể đồng dạng, bị hít vào tuyền qua bên trong.

May mắn trung. Không ít người quay đầu hướng Dương Khai nhìn tới, ám thầm bội phục hắn dự kiến trước.

Cuồng gió gào thét, tất cả mọi người quần áo đều bay phất phới, càng có không ít người sợ tới mức sắc mặt tái nhợt. Có thể đi vào tại đây, đều là một đời tuổi trẻ đệ tử, kiến thức không tính uyên bác. Rất nhiều người ngay xa nhà đều không xảy ra, chưa từng xem qua loại này khủng bố tình cảnh.

"Còn muốn hay không thối?" Tô Nhan đột nhiên vọt đến Dương Khai bên người, nhàn nhạt hỏi một tiếng.

Dương Khai nhìn nàng một cái, chậm rãi lắc đầu, nghe vậy, Tô Nhan lo lắng mới giảm bớt rất nhiều.

"Nhiếp Vịnh sự tình ta sẽ đích thân bẩm báo trưởng lão hội, ngươi không cần lo lắng."

"Ân." Dương Khai khẽ gật đầu.

Vừa rồi Dương Khai đánh chết Nhiếp Vịnh, thời gian tuy nhiên ngắn ngủi, thế nhưng đưa tới Tô Nhan chú ý, nàng tâm tế như phát, ở đâu nghĩ mãi mà không rõ trong đó mấu chốt? Cho nên việc này cũng không cần hỏi nhiều.

"Tầng mây lí có cái gì!" Bỗng nhiên, một tiếng thét kinh hãi truyền đến.

Dương Khai tranh thủ thời gian ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy trên bầu trời cái kia cực lớn tuyền qua trong, chậm rãi xuất hiện một đạo quang mang màu vàng, kim quang chói mắt, huy hoàng vạn trượng, cái kia một đám hào quang tựu thật giống một tay đẩy ra rồi tầng mây, đem tuyền qua nội ẩn giấu mấy cái gì đó hiện ra ở mọi người trước mắt.

"Đó là cái gì?" Có người hô.

Dương Khai con mắt cũng không khỏi nhíu lại, chăm chú địa chằm chằm vào bầu trời.

Hắn thấy được một góc, một cái góc, giống như là một tòa phòng ở góc, ngay sau đó, cái kia góc dần dần đi xuống đất đáp.

Dương Khai cái này mới phát hiện, cái kia cũng không phải là cái gì phòng ở góc, mà là tầng một cầu thang, kim sắc địa giai bậc thang.

Tầng này cầu thang nhảy vọt có hơn mười dặm, theo hắn đáp, lại có tầng một cầu thang hiện ra đang lúc mọi người trong tầm mắt, ngay sau đó, lại là tầng một. . .

Hắn đáp tốc độ rất chậm rất chậm, theo hắn rơi xuống, trên bầu trời hỗn độn tuyền qua cũng đúng một hồi biến ảo không thôi.

Thẳng đợi thời gian một chén trà công phu, mới có khó khăn lắm hơn mười tầng cầu thang theo tuyền qua trong hiện ra, mà phía sau cũng không biết còn có bao nhiêu tầng cầu thang chưa từng hiển lộ.

"Địa Ma, cái này là ngươi nói truyền thừa?" Dương Khai để ý niệm trung hỏi.

"Thiếu chủ có chỗ không biết, đây đúng truyền thừa nơi ở, chỉ có thông qua cuối cùng khảo nghiệm giả, mới có thể chân chánh địa đạt được truyền thừa. Thiếu chủ thỉnh nhìn chút ít cầu thang, như lão nô đoán không lầm, lần này cầu thang ít nhất cũng có vạn tầng, đi đến một vạn tầng, mới tính xong qua cuối cùng khảo nghiệm, đương nhiên, cái này vạn tầng chỉ là lão nô suy đoán của mình, nói không chừng không có có nhiều như vậy, nhưng nói không chừng so cái này càng nhiều."

Dương Khai khẽ gật đầu, tuy nói dưới mắt cái này truyền thừa nơi ở đã muốn hiển lộ đi ra, cần phải đợi hắn rơi xuống trên mặt đất đến cũng không biết còn nhiều hơn lâu. Cũng là không cần nữa chú ý hắn.

Chỉ có điều chính mình thực lực bây giờ có lẽ hay là quá thấp một ít, tại ba phái trong hàng đệ tử căn bản sắp xếp không được số, hiện tại bảy tám trăm người tụ tập nơi đây, chính mình có cơ hội sao?.