Chương 148: Thiết Huyết Chân Hán Tử

Chương 148: Thiết Huyết Chân Hán Tử

Phảng phất biết rõ Dương Khai trong nội tâm suy nghĩ, Địa Ma lại nói: "Thiếu chủ không cần lo lắng quá mức, phàm là truyền thừa, nói nhiều cứu chính là cơ duyên, người có duyên cho dù thực lực lại thấp cũng có thể có thể được đến, nếu không duyên chính là thủ đoạn thông trời cũng không làm nên chuyện gì. Thiếu chủ chẳng lẽ quên mấy ngày trước đây cái kia hai cái nữ oa oa cơ duyên đến sao?"

Dương Khai hai mắt tỏa sáng.

Hồ Kiều Nhi hai tỷ muội người cơ duyên nhưng hắn là tận mắt nhìn đến, mình ở cái kia trong sơn động chờ đợi hơn mười ngày thật là làm không đến phát hiện, nhưng các nàng vừa đi liền được chỗ tốt, cái này chính là có duyên.

"Ân, ta biết rồi." Dương Khai khẽ gật đầu, chợt không bao giờ ... nữa nhìn ngày đó không liếc, xoay người tại phụ cận tìm cái yên lặng nơi hẻo lánh, khoanh chân ngồi xuống.

Đã muốn đi đoạt cái kia truyền thừa, tự nhiên là muốn trước khôi phục tốt mới được.

Tầng mây kia lí mấy cái gì đó muốn hoàn toàn rơi xuống, Dương Khai phỏng chừng không có hai ba ngày là không được, nói cách khác, lưu cho thời gian của mình chỉ có hai ba ngày.

Tô Nhan kinh ngạc nhìn hắn một cái, trầm tư một chút, lại cũng trong chớp mắt rời đi đám người, tìm đi một lần Dương Khai không xa lắm địa phương ngồi xuống.

Xem Dương Khai cùng Tô Nhan cũng như lần này bình tĩnh thong dong, một đời tuổi trẻ những cao thủ làm sao yếu đi uy phong của mình? Sẽ cùng bình thường đệ tử đồng dạng đôi mắt - trông mong địa nhìn, chỉ sợ cũng ra vẻ mình tâm tính không đủ thành thục.

Đương làm kế tiếp hai cái cũng đúng ho nhẹ một tiếng, dáng vẻ đắn đo mười phần, đều tự tìm địa phương ngồi xuống đi. Chỉ còn lại có những đệ tử bình thường kia môn tụ tập tại một khối hô to gọi nhỏ, ồn ào không ngớt, khiếp sợ cùng tiếng thán phục không dứt bên tai.

Cũng không biết Hồ Kiều Nhi cùng Hồ Mị Nhi hai tỷ muội nghĩ như thế nào, lại chạy đến Dương Khai bên người đến ngồi xuống.

Dương Khai trợn mắt nhìn nhìn các nàng. Hai tỷ muội người tất cả đều thiển cười thản nhiên. Làm cho người ta phân không rõ ai là ai.

Dương Khai lập tức mặt ủ mày chau.

"Làm sao vậy?" Hắn một người trong lập tức không vui, vừa thấy thần thái của nàng Dương Khai cũng biết là Hồ Kiều Nhi, "Chúng ta có thể ngồi ở chỗ nầy đúng phúc khí của ngươi, làm gì vậy bày cái thối mặt làm cho người ta xem?"

Dương Khai dở khóc dở cười: "Hai vị quốc sắc thiên hương, tịnh đế song hoa, có thể cùng tại bên người tự nhiên là vinh hạnh của ta, ta nào dám bày cái gì thối mặt?"

Cùng các nàng tiếp xúc mấy lần về sau, cũng dần dần quen thuộc bắt đầu đứng dậy, giữa lẫn nhau không giống lấy trước như vậy lạ lẫm, có mấy lời cũng là có thể nói nói.

Hồ Kiều Nhi nghe vậy hé miệng cười một tiếng. Giận Dương Khai liếc: "Tựu ngươi miệng ngọt!"

Hồ Mị Nhi cũng nói: "Vốn tưởng rằng ngươi là người đứng đắn, không nghĩ tới cũng đồng dạng miệng lưỡi trơn tru."

Dương Khai nghiêm mặt nói: "Ta nói trong nội tâm lời nói, nhưng không phải là cái gì nịnh nọt."

Hai tỷ muội càng vui vẻ hơn rồi, cười trang điểm xinh đẹp. Trước ngực loạn chiến, (rốt cuộc) quả nhiên là một cái hoạt sắc sinh hương.

Dương Khai lời nói xoay chuyển nói: "Nhưng là các ngươi người trong bang đối với ta ý kiến rất lớn ah."

Hai người liếc nhau, trăm miệng một lời nói: "Ngươi sợ?"

Dương Khai cười nói: "Cũng không phải sợ, chỉ là vô duyên kết thù, tội gì lý do?"

Hồ Kiều Nhi nói: "Dù sao ngươi cũng đã đắc tội Lăng Tiêu Các nam đệ tử, lại nhiều Huyết Chiến Bang lại có cái gì?"

Nàng nói đích đương nhiên là vừa mới Dương Khai nằm ở Tô Nhan trên người một chuyện.

Dương Khai lập tức sắc mặt một khổ.

Hồ Kiều Nhi đùa cười một tiếng, vứt cái mị nhãn tới: "Có muốn hay không ta thân ngươi một ngụm, để cho người khác càng hâm mộ ngươi?"

Dương Khai nhìn nàng một cái, sau đó đem mặt đưa tới: "Cầu còn không được!"

Hồ Kiều Nhi lập tức đỏ mặt, phun nói: "Ngươi muốn mỹ."

"Tốt rồi. Tỷ tỷ ngươi đừng làm rộn, trước hết để cho hắn khôi phục a, thương thế của hắn còn chưa xong mà." Hồ Mị Nhi quơ quơ tỷ tỷ cánh tay, có chút không đành lòng Dương Khai bị nàng như vậy đùa giỡn.

Hồ Kiều Nhi lúc này mới trắng rồi Dương Khai liếc, ngoan ngoãn địa nhắm mắt lại.

Dương Khai cùng Hồ Mị Nhi đối mặt cười một tiếng, cũng lần lượt nhập định.

Theo thời gian trôi qua, bên kia ba phái đệ tử cũng dần dần mất đi lúc ban đầu rất hiếu kỳ tâm, tất cả đều tại khôi phục bản thân, chỉ có điều ngẫu nhiên hội trợn mắt xem một nhìn trên bầu trời tầng mây trong biến hóa.

Lưỡng ngày sau, Dương Khai cảm giác có người đi tới trước mặt mình. Mở to mắt, chính nhìn thấy Phong Vũ Lâu Đỗ Ức Sương cùng một cái tướng mạo đường đường nam tử đứng ở trước mặt mình.

Nam tử này chính là trước đây đề nghị đem quy hình yêu thú nội đan cho Dương Khai chính là cái kia Phương Tử Kỳ.

"Dương Khai thương thế của ngươi ra sao rồi?" Đỗ tiểu muội trong mắt có một phần chân thành ân cần.

"Không có gì trở ngại." Dương Khai xông nàng cười cười, ánh mắt chuyển tới Phương Tử Kỳ trên người, ôm quyền nói: "Vị này chính là Phương sư huynh a?"

Trước kia Dương Khai cũng không nhận biết Phương Tử Kỳ, nhưng hắn hai ngày trước lấy lòng Dương Khai nhưng lại có thể nhìn ra được. Cho nên Dương Khai đối với hắn cũng không có quá lớn bài xích cảm giác.

"Đúng là Phương mỗ." Phương Tử Kỳ đáp lễ, ha ha cười: "Dương sư đệ hai ngày trước một quyền kia đúng vậy hùng phong vạn trượng. Lại để cho sư huynh bái phục! Hận không thể dùng thân tương thay, một hưởng vạn chúng chú mục chi vinh quang, quả nhiên là ao ước sát ta."

"Phương sư huynh quá khen."

Phương Tử Kỳ nói: "Dương sư đệ chính là đỉnh thiên lập địa loại hảo nam nhi, Phương mỗ bình sinh kinh nể nhất chính là loại người như ngươi người. Nếu không có môn phái có khác, Phương mỗ ngược lại muốn cùng ngươi kết vì huynh đệ, từ nay về sau cùng chung hoạn nạn, phúc họa cùng hưởng!"

Hồ Kiều Nhi hung hăng địa mắt trắng không còn chút máu: "Buồn nôn!"

Phương Tử Kỳ lông mày nhảy dựng.

Đỗ Ức Sương kéo kéo Phương Tử Kỳ cánh tay, cười khổ nói: "Sư huynh ah, ngươi quá nhiệt tình."

Nói xong lại nhìn xem Dương Khai nói: "Ngươi đừng để ý, sư huynh của ta người này đầu óc có vấn đề."

"Sư muội ngươi nói cái gì đó?" Phương Tử Kỳ lúc này trừng Đỗ Ức Sương liếc.

"Không sao, Phương sư huynh đích thị là cái hào sảng đàn ông, cho nên mới phải như vậy không câu nệ tiểu tiết!" Dương Khai mỉm cười, hắn ngược lại không nghĩ tới, Phong Vũ Lâu Phương Tử Kỳ đúng là như vậy một cái hay người.

"Dương sư đệ quả thật có thể hiểu được ta." Phương Tử Kỳ rất là cảm động.

Hồ Kiều Nhi lại ở một bên chen miệng nói: "Dương Khai, ngươi nhưng phải cẩn thận một chút hắn, người này trong mắt nữ tử như cặn bã, đàn ông mới có thể nhập mắt của hắn, ngươi cũng đừng đối với hắn quá khách khí, nói không chừng... Hắn sẽ đối với ngươi vài phần kính trọng nha."

Nói xong, che miệng khanh khách cười không ngừng.

Hồ Kiều Nhi cái này thoại lý hữu thoại, rất dễ dàng bị người hiểu lầm.

Dương Khai sắc mặt lập tức thanh một mảnh.

Phương Tử Kỳ khí khổ nói: "Này, làm sao ngươi có thể như vậy phỉ báng người? Dương sư đệ, ngươi cũng đừng nghe nàng nói mò, ta Phương Tử Kỳ cũng không phải là ngươi muốn cái chủng loại kia... Người."

Dương Khai vội ho một tiếng. Thần sắc có chút không được tự nhiên.

Phương Tử Kỳ nhanh chóng cái trán gân xanh nổi lên. Nhìn chung quanh liếc, một bả kéo qua đứng bên người Đỗ Ức Sương, sau đó ôm eo của nàng, miệng nhắm ngay môi của nàng, một ngụm hôn lên đi.

Dương Khai thấy trợn mắt há hốc mồm.

Hồ Kiều Nhi cùng Hồ Mị Nhi hai tỷ muội cũng đúng khẽ nhếch miệng, ngây ngốc địa nhìn xem.

Đỗ Ức Sương giãy dụa cùng ô ô thanh âm truyền lọt vào trong tai, lại để cho hai tỷ muội người không khỏi sắc mặt ửng hồng.

Thật lâu, Phương Tử Kỳ mới buông ra Đỗ Ức Sương, lau một cái khóe miệng, cười hắc hắc nói: "Như thế. Dương sư đệ nên vậy tin a?"

Dương Khai bội phục đầu rạp xuống đất, giơ ngón tay cái lên: "Phương sư huynh chính là thiết huyết chân hán tử cũng!"

Câu này khen khoa trương đến Phương Tử Kỳ trong trái tim đi, không khỏi ha ha một tiếng khoa trương cười to. Trong tiếng cười, Đỗ tiểu muội đỏ mặt. Hai mắt ngập nước, một cái tát lắc tại Phương Tử Kỳ trên mặt.

"Ngươi hỗn đãn!" Đỗ Ức Sương dậm chân một cái, hai tay bụm mặt gò má chạy vội mà chạy.

"Chạy chậm một chút, đừng làm ngã!" Phương Tử Kỳ một bên xoa chính mình bị đánh một cái tát gò má một bên xông nàng hô.

"Phương sư huynh, cái này... Không đi truy sao?" Dương Khai nhìn xem Đỗ Ức Sương bóng lưng, tốt một hồi im lặng.

"Không cần phải xen vào nàng, tiểu cô nương náo cáu kỉnh, ngựa mình thượng tựu sẽ trở lại." Phương Tử Kỳ tia (tí ti) không thèm để ý chút nào.

Quả nhiên, chỉ qua 10 tức công phu, Đỗ Ức Sương tựu đỏ mặt chính mình đã đi tới. Đầu thấp đến trên ngực, hai cánh tay càng không ngừng xoắn góc áo, ôn nhu yếu ớt đất đến Phương Tử Kỳ trước mặt.

"Hắc hắc." Phương Tử Kỳ xông Dương Khai một hồi nháy mắt ra hiệu, đắc ý phi thường.

"Sư huynh ah..." Đỗ Ức Sương tăng lên đánh bạo tử, lôi kéo Phương Tử Kỳ cánh tay.

"Làm gì?" Phương Tử Kỳ mày kiếm bay lên, khẽ quát một tiếng, đại nam tử khí khái triển lộ không thể nghi ngờ.

Đỗ Ức Sương giơ tay lên, mau lẹ vô cùng địa tại Phương Tử Kỳ bên kia trên gương mặt lại quăng một cái tát, cắn răng nói: "Ngươi là đại hỗn đãn!"

Đánh xong một tát này, Đỗ tiểu muội mới phảng phất giải một ngụm ác khí. Xoay người, từng bước một vênh váo tự đắc địa rời đi.

Phương Tử Kỳ sững sờ địa vuốt gương mặt của mình, cho đã mắt không thể tin.

"Khanh khách..." Hồ Kiều Nhi cùng Hồ Mị Nhi cười vai thẳng run, hiển nhiên các nàng cũng không còn ngờ tới sự tình hội phát triển trở thành như vậy, vốn tại Đỗ Ức Sương lại lúc trở lại. Tỷ muội trong lòng hai người còn có chút hèn mọn nàng, nhưng hiện tại. Còn lại chỉ có bội phục.

"Cái này sư muội..." Phương Tử Kỳ thì thào, trong nội tâm cũng không biết cái gì tư vị, nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn xem Dương Khai cười lớn nói: "Đợi lát nữa ta liền cho đi thu thập nàng, lật trời."

Hồ Kiều Nhi vỗ tay nói: "Cái này xuất diễn xem thật sự là thoải mái, ai, Phương Tử Kỳ ah Phương Tử Kỳ, ngươi cũng có hôm nay ah."

Phương Tử Kỳ khóe miệng co giật, một tiếng thở dài: "Thường tại bờ sông đi, nào có không ẩm ướt giày?"

Dương Khai vội ho một tiếng, không muốn lại tiếp tục hồ đồ xuống dưới, mở miệng nói: "Phương sư huynh đến tìm ta có việc?"

Nghe vậy, Phương Tử Kỳ nghiêm sắc mặt, ngẩng đầu nhìn mười dặm bên ngoài, nghiêm túc nói: "Phương mỗ lần này tới, thầm nghĩ hỏi một câu, Dương sư đệ đối với bên kia hiểu rõ bao nhiêu?"

Nghe hắn hỏi như vậy, Hồ Kiều Nhi cùng Hồ Mị Nhi thần sắc cũng nghiêm nghị bắt đầu đứng dậy.

Dương Khai ánh mắt lóe lóe, còn chưa mở khẩu trả lời, Phương Tử Kỳ lại nói: "Người sáng mắt không nói tiếng lóng, đương nhiên Dương sư đệ muốn nói ngươi đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả, ta cũng là tín."

Dương Khai nhìn hắn một cái, trong lòng biết chính mình trước kia nhắc nhở mọi người rời xa mười dặm thời điểm lại để cho hắn nhìn ra chút ít mánh khóe, nếu không có đối với cái này địa có chút hiểu rõ, như thế nào sớm lui lại?

Bất quá loại sự tình này nói hay không đều không ảnh hưởng toàn cục, coi như mình không nói, đợi tầng mây kia lí mấy cái gì đó hoàn toàn hạ xuống tới về sau, ba phái đệ tử cũng đồng dạng sẽ đi qua điều tra.

Lại liếc mắt nhìn Hồ Kiều Nhi cùng Hồ Mị Nhi, các nàng cũng đang nhìn thấy chính mình.

Nghĩ đến đây, Dương Khai trong lòng có so đo, mở miệng nói: "Ta biết đến không nhiều lắm, nhưng đợi tầng mây kia lí mấy cái gì đó rơi xuống về sau, ta sẽ đi gặp xem."

Phương Tử Kỳ nghe vậy hỏi: "Gặp nguy hiểm sao?"

Dương Khai cười một tiếng: "Phương sư huynh lời này hỏi nhầm người."

Phương Tử Kỳ gật gật đầu, liền ôm quyền, nghiêm mặt nói: "Đa tạ Dương sư đệ điểm tỉnh, ngày khác nếu có nhàn hạ, kính xin đến Phong Vũ Lâu làm khách, vi huynh ổn thỏa cùng ngươi nâng cốc ngôn hoan."

"Khách khí!"

Phương Tử Kỳ đi rồi, Dương Khai cười mỉm nhìn hoa tỷ muội liếc: "Các ngươi cũng biết mình muốn biết, còn muốn ngồi ở chỗ nầy để cho ta bị các ngươi Huyết Chiến Bang nam đệ tử cừu thị sao?"

"Ngươi muốn đuổi chúng ta đi?" Hồ Kiều Nhi trừng mắt liếc hắn một cái.

Hồ Mị Nhi tranh thủ thời gian nói: "Chúng ta không đúng vì vậy mới tới... Ai...".