Chương 149: Khảo Nghiệm

Chương 149: Khảo Nghiệm

Nàng lời còn chưa nói hết, liền bị Hồ Kiều Nhi chặn đứng: "Chúng ta thì ra là vì vậy mới đến tiếp cận ngươi thì như thế nào?"

Nàng có chút không quen nhìn Dương Khai đem người muốn hư hỏng như vậy, tỷ muội chúng ta tựu có lòng như vậy cơ sao? Thật sự là đủ bạc tình bạc nghĩa quả nghĩa.

Phát giác được nàng não ý, Dương Khai không có nói nữa.

Hồ Kiều Nhi lại nói: "Đợi vật kia rơi xuống, chúng ta liền tùy ngươi cùng một chỗ, dù sao ngươi cũng biết gì đó so với chúng ta nhiều. Ngươi cho chúng ta cung cấp tình báo, ta phụ trách bảo vệ ngươi, khoản này giao dịch như thế nào?"

"Bảo vệ ta?" Dương Khai nhìn nàng một cái, lông mày nhíu lại.

"Ngươi cái này trạng thái, chẳng lẻ không cần phải bảo vệ sao? Hơn nữa thực lực ngươi lại thấp như vậy, vạn nhất ở bên trong gặp được nguy hiểm lại ứng phó như thế nào?" Hồ Kiều Nhi cười nhẹ, "Cũng đừng nói, các ngươi Lăng Tiêu Các Tô Nhan hội che chở ngươi. Nàng mấy ngày nay đúng vậy nhìn cũng chưa từng nhìn qua ngươi liếc, ngươi ngày đó bạch cứu nàng."

"Tùy ngươi a." Dương Khai cũng không nguyện nhiều hơn nữa phí miệng lưỡi, dù sao đến lúc đó tất cả mọi người muốn cùng một chỗ đi vào, nhiều người cũng nhiều một phần chiếu ứng.

"Hừ!" Hồ Kiều Nhi hừ lạnh một tiếng, lôi kéo muội muội của mình đứng lên rời xa Dương Khai.

Lại đợi thời gian một ngày, tầng mây kia lí mấy cái gì đó rốt cục triển lộ toàn cảnh, sắp rơi xuống trên mặt đất. Tất cả mọi người đứng lên, kinh ngạc địa nhìn xem mười dặm bên ngoài mấy cái gì đó.

Cái kia có thể nói là một tòa cự đại mà nguy nga kiến trúc, chỉ có điều khắc sâu vào mọi người trong tầm mắt, chỉ có tầng kia lại tầng một phảng phất trèo không hết địa giai bậc thang.

Mà ở trên nhất phương đám mây nơi, tựa hồ còn có một nơi cung điện bóng dáng.

Truyền thừa chỗ sao? Dương Khai nhẹ nhàng mà hô thở ra một hơi.

Cùng lúc đó, ba phái trong hàng đệ tử không ít người cũng tâm tình kích động khẩn trương, bọn hắn tuy nhiên không bằng Dương Khai biết đến nhiều, nhưng bao nhiêu cũng có chút nhãn lực, biết rõ loại này quái vật khổng lồ trong khẳng định có bảo bối, hiện tại mọi người tựu đợi đến hắn rơi xuống lập tức tranh mua lên rồi.

Tại vô số người chờ mong chú mục hạ, cái kia cực lớn kiến trúc cuối cùng cùng mặt đất có tiếp xúc.

Nương theo lấy nhất thanh muộn hưởng, đại địa khẽ run lên, trên bầu trời vòng xoáy khổng lồ cũng đúng một hồi ly kỳ biến hóa, chợt biến mất không thấy gì nữa.

Trầm đục thanh âm giằng co rất lâu sau đó. Hết thảy mới hết thảy đều kết thúc.

Cái này kiến trúc đã muốn ổn tại trên mặt đất.

Ba phái trong hàng đệ tử truyền đến một tiếng la lên, vài trăm người đột nhiên di chuyển bước tiến, nhất tề hướng bên kia thoáng qua.

Dương Khai đã ở hướng bên kia đi tới, cũng không tượng những người khác như vậy vội vàng. Như Địa Ma theo như lời, truyền thừa thứ này dựa vào là cơ duyên, cũng không phải là cước lực.

Trong tầm mắt tựa hồ có một đạo trắng noãn bóng dáng xẹt qua, ngẩng đầu nhìn lại, đúng là Tô Nhan tay áo bồng bềnh. Bước tiến của nàng cũng không nhanh. Nhưng tốc độ cũng không chậm, coi như nhàn nhã dạo chơi, xuất trần trung mang theo một tia cao quý.

Phát giác được Dương Khai ánh mắt. Nàng quay đầu nhìn thoáng qua, lông mi thật dài có chút run run, giống như muốn nói lại thôi. Lại nói cái gì cũng không nói.

Qua trong giây lát, ánh mắt hai người liền bị ba phái đệ tử thân ảnh ngăn cách.

Một bên hai cổ làn gió thơm truyền đến, Huyết Chiến Bang hoa tỷ muội một trái một phải địa nương theo tại Dương Khai bên cạnh, một cái xảo cười dịu dàng, một cái mị nhãn hàm sát.

Tỷ tỷ nói: "Nói phải bảo vệ tựu nhất định sẽ bảo vệ ngươi. Ngươi yên tâm, tỷ muội chúng ta đã được đến qua một loại truyền thừa, lần này nếu là có chỗ tốt gì, không cùng ngươi đoạt chính là."

Dương Khai lại ngẩng đầu, đã không có Tô Nhan thân ảnh.

"Xú tiểu tử. Nói cho ngươi lời nói nì." Hồ Kiều Nhi không nghe thấy Dương Khai đáp lại, không khỏi một hồi tức giận.

"Ta nghe được." Dương Khai bất đắc dĩ đáp lại.

"Hừ, cũng không biết ngươi cái đó điểm tốt." Hồ Kiều Nhi nhẹ giọng nói thầm, Dương Khai không có nghe rõ.

Mười dặm chi cách, không bao lâu ba người liền đã đi tới này vàng son lộng lẫy địa giai bậc thang trước mặt.

Nơi đây cái này chiếm diện tích cực lớn vô cùng kiến trúc bên cạnh, nhiều hơn một tầng mông lung màn sáng, màn sáng thượng. Ẩn ẩn có một môn đồng dạng mấy cái gì đó.

Ba phái đệ tử hoặc một thân một mình, hoặc kết bạn mà đi, tất cả tìm môn tiến vào màn sáng ở bên trong, nhân số nhanh chóng giảm bớt.

Nhắc tới cũng đúng kỳ quái, đứng ở màn sáng trước. Có thể thấy rõ tầng kia tầng trên cầu thang tình cảnh, nhưng chui vào ba phái đệ tử lại toàn bộ biến mất tung tích. Giống như bị vô hình đại khẩu cho nuốt sống tựa như.

Nhìn thấy một màn này, hoa tỷ muội hai người cũng nhịn không được một hồi chờ đợi lo lắng.

"Dương Khai, bọn hắn chạy đi đâu rồi?" Hồ Kiều Nhi khẩn trương hỏi một tiếng.

"Ta không biết." Dương Khai lắc đầu, đi đến một cái không người hỏi thăm trước cửa, bắn ra một tay, tay vươn vào trong môn, chỉ tạo nên tầng một rung động, lại không thấy được bên kia tình huống. . zhaosfok.

"Chúng ta có vào hay không đi?" Hồ Mị Nhi lá gan nhỏ hơn, đã có chút ít lạnh run.

Dương Khai ngẩng đầu nhìn một cái đám mây, trực tiếp cất bước đi vào trong môn.

Thấy hắn như thế quyết đoán, Hồ Kiều Nhi cắn răng, lôi kéo muội muội tay nói: "Tiến!"

Bước vào màn sáng ở bên trong, đập vào mắt chứng kiến, cùng ở bên ngoài nhìn qua tình cảnh giống nhau bộ dáng, bên trong đúng là cái kia vô số kéo hướng lên địa giai bậc thang, trước kia tiến vào Dương Khai thì tại trước mặt, đang đứng tại tầng thứ nhất cầu thang phía dưới trầm tư.

Nhìn chung quanh một chút, xác thực không có những người khác tung tích. Giống như mỗi một cánh cửa đều đi thông một cái độc lập không gian, chỉ có theo cùng một cánh cửa người tiến vào, mới có thể sống chung một chỗ.

Quay đầu lại, Dương Khai thân thủ tại trên cửa kia một điểm, rung động tản ra, màn sáng thượng môn lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Đường lui đã đứt, Dương Khai hít sâu một hơi, nhấc chân bước lên tầng thứ nhất cầu thang, giẫm lên đi về sau, Dương Khai không khỏi nhướng mày, định trụ thân thể.

"Làm sao vậy?" Hồ Kiều Nhi mở miệng hỏi.

"Các ngươi đi lên thử xem!" Dương Khai mời đến hai tỷ muội.

Hai người cũng không còn chần chờ, một trái một phải đi đến trước, đương làm đứng ở Dương Khai bên người về sau, tỷ muội thân thể hai người đồng thời hơi động một chút.

"Cảm nhận được cái gì?" Dương Khai hỏi.

"Có năng lượng nhảy vào lòng bàn chân." Hồ Kiều Nhi đáp.

"Nóng bức năng lượng!" Hồ Mị Nhi nói tiếp.

"Ân, vậy đại khái chính là khảo nghiệm." Dương Khai mỉm cười, cùng hoa tỷ muội hai người cảm thụ bất đồng, hắn phát hiện cái này nhảy vào lòng bàn chân năng lượng, đúng là dương thuộc tính.

Chân Dương Quyết vận chuyển lên, này tia năng lượng chẳng những không biết đối với chính mình tạo thành cái gì tổn thương, còn có thể bổ sung chính mình nguyên khí.

Mà các nàng tựu không giống với lúc trước, tất phải vận công hóa giải rơi nhảy vào lòng bàn chân năng lượng mới được. Mình là đến, các nàng nhưng lại mất, tương đối, cao thấp lập phán.

"Bất quá điều này có thể lượng thái vi yếu đi, nếu như khảo nghiệm chỉ là như vậy lời mà nói... cũng không đáng giá nhắc tới." Hồ Mị Nhi có chút hưng phấn, thực lực của nàng mới bất quá Khai Nguyên hai tầng, cũng có thể thoải mái ngăn cản.

"Không thể phớt lờ." Hồ Kiều Nhi nhìn muội muội liếc, "Cái này cầu thang không biết có bao nhiêu tầng, nếu như càng lên cao gặp được năng lượng càng lớn, cái kia đi đến cuối cùng chỉ sợ cũng không phải là chúng ta có thể ngăn cản."

"Đúng cùng không phải. Thử xem sẽ biết." Dương Khai lần nữa di chuyển bước tiến, trên háng tầng thứ hai cầu thang, bước chân không ngừng, tầng thứ ba, tầng thứ tư...

Hai tỷ muội người theo sát phía sau.

Liên tiếp đi qua trăm tầng, ba người mới phát hiện Hồ Kiều Nhi trước kia suy đoán đúng chính xác, càng là trên lên, cầu thang trung chất chứa dương thuộc tính năng lượng lại càng cường. Cần hóa giải hao phí nguyên khí thì càng nhiều.

Ngẩng đầu nhìn lại. Chỉ thấy tiếp thiên ngay địa địa giai bậc thang vô số, hai tỷ muội người trong lòng không khỏi âm thầm kêu khổ.

Cùng các nàng bất đồng, Dương Khai giờ phút này nhưng lại tương đương hưởng thụ. Cái này trăm tầng cầu thang đi qua, đan điền của mình trong lại thêm một giọt dương dịch, tất cả đều là nhảy vào chính mình lòng bàn chân dương thuộc tính năng lượng biến thành.

Tiền tam trăm tầng cầu thang. Dương Khai cùng hai tỷ muội mọi người đúng nhàn nhã dạo chơi giống nhau bước qua, mỗi bước trên tầng một cầu thang, đều có một cổ dương thuộc tính năng lượng xông vào trong cơ thể của bọn hắn. Theo cầu thang tầng số đích gia tăng, cổ năng lượng này cũng đang dần dần trở nên mạnh mẽ, nhưng còn chưa tới lại để cho ba người dừng lại trình độ.

Dương Khai tự không cần phải nói, Chân Dương Quyết thân mình tựu nhu cầu loại này năng lượng. Lại để cho hắn hơi có chút kinh ngạc chính là Hồ Mị Nhi, cô nương này dùng Khai Nguyên cảnh hai tầng thực lực vậy mà cũng có thể thoải mái đi qua ba trăm tầng, ngược lại ngoài dự đoán mọi người.

Nhưng tự ba trăm tầng về sau, cầu thang trung chất chứa năng lượng liền mạnh không ít. Ba người mỗi bước trên tầng một, đều được có chút ngừng một lát mới có thể lần nữa thượng triều đi đến.

Đến bốn trăm tầng, loại tình huống này càng phát ra rõ ràng. Hai tỷ muội người mỗi một lần đều muốn ngừng ba tức khoảng chừng gì đó, thời gian dài bị loại này cực nóng dương thuộc tính năng lượng ảnh hưởng, trên người các nàng đều chảy ra một chút mồ hôi, nhưng dưới mắt xem ra, ứng phó coi như thành thạo.

Dương Khai một đường đi. Một đường yên lặng địa đếm lấy cầu thang tầng tính ra.

Hắn tin tưởng lúc này đây khảo nghiệm không đơn giản chỉ là cái dạng này, nếu quả thật chỉ là như vậy, cái kia cũng quá mức đơn giản trò đùa. Trong chuyện này nhất định còn có chút cái gì biến cố cùng không biết nguy hiểm.

Bốn trăm chín mươi tầng, Hồ Kiều Nhi cùng Hồ Mị Nhi ngừng lại, tỷ tỷ nhìn thoáng qua dương dương tự đắc Dương Khai. Trong nội tâm một chầu không phục.

Đã nói chính mình lần này tới là bảo vệ hắn, đi như thế nào qua những này cầu thang thời điểm ngược lại là chính mình thoạt nhìn càng mệt mỏi? Hắn lại mặt mũi tràn đầy sung sướng cùng hưởng thụ?

"Nghỉ ngơi hạ lại đi a." Dương Khai phiết các nàng liếc.

"Không cần!" Hồ Kiều Nhi cắn răng. Cất bước bước đến Dương Khai phía trước.

Liên tiếp đi qua mười tầng cầu thang, đương làm Hồ Kiều Nhi một bước giẫm lên cái kia thứ năm trăm tầng cầu thang thời điểm, thân thể mềm mại nhịn không được đánh cho một cái giật mình.

Dương Khai xem thời cơ nhanh, một tay lấy nàng kéo xuống dưới.

Hai người liếc nhau, Hồ Kiều Nhi nói: "Như thế nào thay đổi?"

Dương Khai nhướng mày, cũng không còn hỏi, chính mình bước lên thứ năm trăm tầng cầu thang cảm thụ một phen, lúc này đây nhảy vào lòng bàn chân không còn là cực nóng dương thuộc tính năng lượng, mà là một loại lạnh buốt hàn thuộc tính năng lượng.

Rét thấu xương hàn.

Cái này trở mình nhiệt [nóng] cùng lạnh biến cố, cũng đúng Hồ Kiều Nhi kinh ngạc nguyên nhân.

"Đây mới là khảo nghiệm sao?" Dương Khai mỉm cười, hắn vốn là không có trông cậy vào phía trước địa giai bậc thang chất chứa chính là mình phải cần dương thuộc tính năng lượng, nếu như chỉ là như vậy lời mà nói... cái kia tùy tiện người tu luyện dương thuộc tính công pháp người, chỉ cần thời gian sung túc cũng có thể đi đến đỉnh phong.

Nhưng hiện tại không giống với lúc trước, 500 tầng về sau đúng hàn thuộc tính năng lượng trùng kích, đây là cùng dương thuộc tính hoàn toàn đối lập tồn tại.

Đối mặt xông vào thân thể hàn thuộc tính năng lượng, Dương Khai có hai cái phương pháp có thể lựa chọn.

Một người là dùng tự trong thân thể chân dương nguyên khí, đem hóa giải trung hoà.

Một cái khác vận chuyển Chân Dương Quyết, đem luyện hóa, hấp thu tiến xương cốt trung.

Nhưng vô luận lựa chọn loại nào phương pháp, bản thân nguyên khí tiêu hao đều là không thể tránh khỏi, hơn nữa hậu một loại phương pháp tiêu hao càng lớn hơn một chút, không bằng chỉ là hóa giải nhẹ nhàng như vậy.

Như Dương Khai trong đan điền không có chứa đựng quá nhiều dương dịch, hắn có thể sẽ lựa chọn loại thứ nhất phương pháp.

Nhưng hiện trong đan điền hơn một trăm tích dương dịch dự trữ, lại để cho hắn có thể hào tránh lo âu về sau, yên tâm lớn mật địa tuyển dụng loại thứ hai phương thức.

Chân Dương Quyết vận chuyển lên, xông vào trong cơ thể mình hàn khí tại lập tức liền bị luyện hóa, sau đó hấp thu tiến Ngạo Cốt Kim Thân trong.

"Đi thôi." Dương Khai quay đầu lại xông hai tỷ muội người cười một tiếng, tiếp tục dẫn đường.

Hồ Kiều Nhi tức giận nhìn Dương Khai liếc, cùng muội muội thầm nói: "Hắn tại đắc ý cái gì?"

Hồ Mị Nhi cười khổ một tiếng: "Hắn không có ý nha.".