Chương 150: Tôi Luyện

Chương 150: Tôi Luyện

"Hắn chính là tại đắc ý! Tiểu tử thúi này, dám xem thường ta!" Cắn răng, cùng muội muội hai người đem công pháp vận chuyển lên, một bên hóa giải trong cơ thể hàn khí, một bên đuổi theo Dương Khai bước tiến mà đi.

Đệ thời gian một ngày, ba người chung qua đi ngàn tầng cầu thang!

Đương làm đến đến một ngàn tầng thời điểm, Dương Khai trên lên thăm dò một bước, phát hiện như chính mình phỏng đoán cái kia loại, thứ một ngàn lẻ một tầng cầu thang trung chất chứa năng lượng, lại biến thành dương thuộc tính.

500 tầng biến đổi đổi, nhiệt [nóng] cùng hàn giao hòa, loại này càng ngày càng mạnh trùng kích, đủ để cho chín thành ba phái đệ tử dừng lại tại ngàn tầng bên ngoài.

Chỉ có những thế lực kia cao thâm đệ tử, mới có thể bằng vào bản thân tu vi bước trên cái này một ngàn tầng.

Theo đạo lý mà nói, Hồ Mị Nhi là không thể nào đi đến nơi đây, nhưng nàng làm được. Hơn nữa cũng không có quá lớn mỏi mệt cảm giác. Ngược lại Chân Nguyên Cảnh Hồ Kiều Nhi, trên mặt có chút ít mỏi mệt vẻ.

Ba người lựa chọn ở chỗ này nghỉ tạm nửa ngày.

Cùng lúc đó, ở đằng kia ba nghìn tầng khoảng chừng gì đó chỗ cao, có một đạo trắng noãn thân ảnh chính từng bước một địa hành hương phong đi đến, bước tiến của nàng từ đầu đến cuối đều lộ ra một cổ xuất trần cùng thong dong khí tức, phảng phất cái này cầu thang trung chất chứa trùng kích đối với nàng căn bản không có chút nào trở ngại.

Nàng tay áo phiêu phiêu, thần sắc lạnh nhạt, ngẫu nhiên thân thủ sợi thoáng một tý bên tai mái tóc, khí tức bình thản, không thấy chút nào thở hổn hển chi giống như.

Dưới chân truyền đến một cổ bốc đồng, tại xâm nhập trong cơ thể nàng thời điểm, tựa như đầu mùa xuân tuyết tan giống nhau biến mất vô hình.

Khuôn mặt của nàng tinh sảo, lại để cho sắc trời thất sắc, lại băng thanh ngọc khiết, như một pho tượng hào không tỳ vết băng em bé.

Nàng, đúng Tô Nhan!

Tu luyện Băng Tâm Quyết nàng, cùng Dương Khai đồng dạng, tại xông loại này nhiệt [nóng] cùng hàn luân chuyển khảo nghiệm ở bên trong, chiếm cứ gặp may mắn ưu thế.

Ba phái đệ tử bảy tám trăm người, tu luyện dương thuộc tính cùng hàn thuộc tính công pháp vũ kỹ. Cũng không dừng lại Dương Khai cùng Tô Nhan hai người. Giờ này khắc này, những người này đều cảm nhận được ưu thế của mình. Chỉ có điều thực lực có cao thấp. Công pháp có ưu khuyết, không có người có thể giống như Tô Nhan như vậy đi tới hơn ba nghìn tầng chỗ cao.

Không đến hai ngàn tầng địa phương, cũng có mấy người thân ảnh.

Giải Hồng Trần hung ác nham hiểm nghiêm mặt sắc, từng ngụm từng ngụm địa thở phì phò, khoanh chân ngồi ở tầng một trên cầu thang, lợi dụng đan dược khôi phục bản thân tiêu hao.

"Truyền thừa là của ta, tại đây hết thảy đều là ta! Chỉ cần được tại đây truyền thừa, ta Giải Hồng Trần chính là ba phái đệ tử đệ nhất nhân! Ta có thể làm cho Lăng Tiêu Các áp đảo mặt khác hai phái phía trên, thậm chí có thể đem chúng thu phục chiếm được! Ta muốn lại để cho tất cả nghi vấn người của ta chết không có chỗ chôn! Dương Khai ngươi tựu là người thứ nhất! Ha ha ha, ta Giải Hồng Trần. Mới được là thiên hạ này bá chủ!"

Giải Hồng Trần có chút điên. Trong cơ thể nguyên khí bạo động hỗn loạn, thực lực đạt tới hắn loại trình độ này, bình thường sẽ không xuất hiện loại tình huống này, bộ dáng này rõ ràng là Khí Động Cảnh võ giả mới có trạng thái.

Ba phái đệ tử đại chiến quy hình yêu thú một màn kia, thủy chung tại trong đầu của hắn xoay quanh.

Hắn nhìn qua không phải ba phái đệ tử lẫn nhau liên hợp cùng làm việc nghĩa không được chùn bước. Hắn nhìn qua chỉ là những người kia đối với chính mình phỉ nhổ cùng hèn mọn. Bởi vì quy hình yêu thú là hắn Giải Hồng Trần gây ra, nhưng cuối cùng nhất cũng là bị Dương Khai trọng thương, lại để cho ba phái đệ tử có cơ hội đem chém giết.

Tuy nhiên từ đầu đến cuối, không ai nói hắn cái gì. Nhưng loại này không tiếng động chỉ trích lại làm cho Giải Hồng Trần phẫn uất khó tiêu, rất nhiều ngày xưa sùng bái tôn kính sư đệ của mình các sư muội, lại nhìn ánh mắt của mình, tựa hồ cũng có chút không đúng.

Cái này lại để cho Giải Hồng Trần không thể chịu đựng được! Không có người có thể dùng cái loại nầy ánh mắt xem chính mình! Không ai!

Tại Giải Hồng Trần càng phía trước mấy trăm tầng trên cầu thang, Phương Tử Kỳ đại khẩu địa thở phì phò, theo một cước bước xuống. Toàn thân nhịn không được một hồi run rẩy, rất cho hóa giải rơi vẻ này xông vào trong cơ thể hàn khí, ngay đuôi lông mày đều có chút trắng bệch kết băng dấu hiệu.

"Ai, nghỉ ngơi một chút đi." Phương Tử Kỳ thần thái ngược lại bình thản, hắn cũng biết truyền thừa xem cơ duyên, thực lực cao thấp mặc dù có nhất định quan hệ. Nếu không phải tính quyết định nhân tố.

Cho nên hắn mặc dù quen mắt tại đây truyền thừa, thực sự không giống Giải Hồng Trần như vậy chấp mê điên cuồng.

"Tại đây thoạt nhìn đảo giống chuyên môn vì những tu luyện kia dương thuộc tính cùng hàn thuộc tính công pháp người chuẩn bị khảo nghiệm." Phương Tử Kỳ một bên từ trong lòng ngực xuất ra đan dược đưa vào trong miệng một bên thì thào tự nói, "Con mẹ nó, vậy ta còn đến lẫn vào cái gì đó? Đây không phải lãng phí thời gian sao? Còn không bằng mang theo mấy cái sư muội tại đây truyền thừa động thiên lí tìm xem xem còn có ... hay không những thứ khác chỗ tốt."

Ý niệm trong đầu cùng một chỗ, càng nghĩ càng đúng cảm thấy có đạo lý, một lát sau, Phương Tử Kỳ bỗng nhiên đứng dậy, lại không lại hướng lên đi đến, ngược lại nhanh chóng phi thân mà hạ, không bao lâu liền rời đi cái này vô tận cầu thang chỗ.

Một lần nữa trở lại trên mặt đất, chính nhìn thấy Đỗ Ức Sương vẻ mặt ảm đạm địa bó gối ngồi ở đó.

"Ồ, Đỗ sư muội, làm sao ngươi cũng đi ra?" Phương Tử Kỳ rất là ngoài ý muốn.

Đỗ Ức Sương lạnh lùng địa phủi hắn liếc, nhớ tới vị đại sư này huynh trước kia khinh bạc, khuôn mặt lại hiện ra một vòng đỏ hồng, nghiêng đầu sang chỗ khác hừ lạnh một tiếng, không làm phản ứng.

"Đến đến, sư huynh chính nhìn tìm không thấy người theo giúp ta cùng một chỗ, vừa vặn ngươi ở đây." Phương Tử Kỳ đi ra phía trước, không khỏi phân trần mà đem Đỗ tiểu muội kéo lên, sau đó không hề cố kỵ địa ôm nàng.

"Ngươi làm cái gì?" Đỗ Ức Sương giãy dụa không thôi, nhưng ở đâu có thể thoát khỏi rơi Phương Tử Kỳ? Tay nào ra đòn giống như vòng sắt giống nhau ôm vào ngang hông của nàng, cực nóng nam tử khí tức lại để cho Đỗ Ức Sương một hồi tim đập như trống trong ngực như chập choạng.

"Ngươi thả ta ra, nếu không thả ta cắn ngươi!" Đỗ Ức Sương hung dữ địa đạo : mà nói, như một chỉ bão nổi tiểu lão hổ loại giương nanh múa vuốt.

"Nam nhân làm việc, nữ nhân câm miệng, đi theo là được rồi." Phương Tử Kỳ khí phách tuyệt luân.

Đỗ Ức Sương một hồi thất thần, cũng không như trước kia giãy dụa cái kia sao dùng sức.

Không đến hai ngàn tầng khoảng chừng gì đó trên cầu thang, Huyết Chiến Bang Long Tuấn đã ở khôi phục bản thân, mấy người kia đều là ba phái trong hàng đệ tử thanh niên tài tuấn, bản thân thực lực không kém bao nhiêu, cho nên tại tầng tính ra thượng cũng chênh lệch không lớn.

Cùng Giải Hồng Trần điên cuồng, Phương Tử Kỳ lạnh nhạt bất đồng, Long Tuấn trên mặt khẩn trương trung cũng mang theo một tia chờ mong, không biết mình là hay không có thể thuận lợi tìm được cái kia đỉnh phong truyền thừa.

Nếu như mình có thể được đến thì tốt rồi, Long Tuấn hiển nhiên không có gì tin tưởng, dù sao hắn tại ba phái trong hàng đệ tử thực lực tuy nhiên hàng đầu, nhưng niên kỷ thượng nếu so với những người khác lớn hơn một chút, chính thức lại nói tiếp cũng cũng không phải nhiều ưu tú.

Bỏ cái này phía trước nhất vài người bên ngoài, còn lại ba phái đệ tử phần lớn đều ở một ngàn tầng khoảng chừng gì đó.

Dương Khai cùng Hồ gia hai tỷ muội người vị trí vị trí chỉ có thể coi là đúng trung hạ liệt kê.

Y nguyên có thật nhiều người, còn tại đằng kia ngàn tầng phía dưới giãy dụa lấy dịch bước, mỗi đi đến tầng một, đều muốn hao phí rất nhiều nguyên khí, nghỉ tạm thật lâu mới có thể lần nữa tiến lên.

Nhưng, chính là như vậy gian khổ hành tẩu, đối với những người kia cũng là một loại điểm rất tốt nơi. Cái này cầu thang trung tồn tại khảo nghiệm, không chỉ ... mà còn là có thể tuyển bạt truyền thừa người chọn lựa, những kia chịu kiên trì không lùi, chưa từng có từ trước đến nay người, tại tới trước trung tự nhiên cũng có thể lấy được được chỗ tốt.

Đây là một loại trên tâm cảnh tôi luyện.

Lam Sơ Điệp đã ở ** trăm tầng trên cầu thang giãy dụa lấy, cái này dáng người ngạo nhân, dung mạo tuyệt mỹ nữ tử, giờ phút này một đầu tóc xanh hiện đầy sương lạnh, toàn thân lạnh run, lại cắn chặt răng quan, không chịu có nửa phần nổi giận.

Mỗi lần trong lúc nàng nghĩ đến Dương Khai cái kia lạnh như băng không mang theo chút nào tình cảm ánh mắt, nàng đều có một loại lòng chua xót cảm giác.

Nàng lưỡng chỉ nắm tay quả đấm nắm chặc, một bên thở hào hển, một bên đi trên mới đích tầng một cầu thang.

Nàng là có dã tâm, cũng nguyện ý phụ thuộc cường giả, nhưng cái này có sai sao? Chính mình chẳng qua là nữ tử! Tư chất không tính quá tốt, bái nhập Lăng Tiêu Các, tân tân khổ khổ tu luyện đến nay, cũng chỉ có khí động tầng bảy thực lực. Bực này thực lực ở đằng kia chút ít cường giả trong mắt có được coi là cái gì?

Nàng muốn phụ thuộc cường giả, chỉ là muốn vì chính mình tìm một người dựa vào, đây chỉ là một nữ nhân nghĩ kỹ tốt còn sống phương pháp mà thôi.

Nàng không phải Tô Nhan, không phải lại để cho vạn chủng chú mục chính là thiên chi kiều nữ, nàng ngoại trừ đầu óc của mình bên ngoài, không tiếp tục mặt khác có thể dựa vào mấy cái gì đó.

Có lẽ cái này làm cho nam nhân thèm thuồng, lại để cho nữ tử hâm mộ thân thể người ở bên ngoài xem ra cũng là một loại sở trường, nhưng Lam Sơ Điệp chưa bao giờ hội đem hắn trở thành là của mình vốn liếng, nếu có thể, nàng đảo không muốn chính mình có như vậy thân thể cùng dung mạo.

Làm cho nam nhân nhớ thương, lại để cho nữ nhân ghen ghét!

10 mấy ngày trước, tại cái đó người nguy cơ trước mắt, chính mình không tiếng động trầm mặc, cũng không có lựa chọn giúp hắn. Có lẽ, lúc ấy chính mình vì hắn nói một câu lời hữu ích, cũng không trở thành lại để cho hắn về sau dùng cái loại nầy ánh mắt nhìn mình.

Ha ha, keo kiệt đích sư đệ! Vì cái gì không thể rộng lượng một điểm đâu này?

Người nào đều không đáng tin cậy, chỉ có chính mình trở nên mạnh mẽ, mới là thật cường đại!

Một cổ khí lưu đột nhiên theo Lam Sơ Điệp trong thân thể chui ra, quay chung quanh tại bên người nàng lưu chuyển lên, Lam Sơ Điệp thần sắc sững sờ, chợt cười tươi như hoa.

Tại đây trong lúc miên man suy nghĩ, nàng lại trong lúc vô tình đột phá cảnh giới của mình, đạt đến Khí Động Cảnh tám tầng thực lực.

Hai mắt nhắm nghiền, cảm thụ được đột phá biến hóa, Lam Sơ Điệp thần sắc phấn chấn.

Tựu làm cho mình ở chỗ này nhanh chóng trở nên mạnh mẽ a.

Lần nữa di chuyển bước tiến, so về trước kia còn muốn nhanh chóng nhẹ nhàng một ít, Lam Sơ Điệp tâm thần tung tăng như chim sẻ, vui vẻ rất nhiều.

Nghỉ ngơi nửa ngày sau, Dương Khai cùng Hồ gia tỷ muội lần nữa tiến lên.

Ngàn tầng về sau, cảm nhận được áp lực cùng lúc trước rõ ràng có chút ít bất đồng, mỗi một tầng cầu thang trung chất chứa năng lượng đều lớn thêm không ít, hai tỷ muội lúc mới bắt đầu còn không thế nào cần nghỉ ngơi, nhưng càng đi về phía sau dừng lại thời gian lại càng dài.

Dương Khai cũng là như thế.

Hắn tuy nhiên tu luyện Chân Dương Quyết, mà dù sao thực lực quá thấp, không có khả năng giống như Tô Nhan như vậy mây trôi nước chảy địa đi qua những này cầu thang.

Cho nên ba tốc độ của con người cũng không phải rất nhanh, giữa lẫn nhau cũng không có ai làm phiền hà ai.

Một mực cắn răng kiên trì đến đệ hai ngàn tầng địa phương, ba người mới lần nữa dừng lại nghỉ tạm.

Cái này cùng nhau đi tới, mỗi 500 tầng cầu thang trung chất chứa năng lượng đều không giống với, nóng lạnh luân chuyển, làm cho người ta vừa thích ứng xuống tựu lại phải gặp phải hoàn toàn sự khác biệt năng lượng trùng kích.

Cái này chẳng những đối với mình thân tiêu hao rất lớn, đối với tâm thần cũng là một loại khảo nghiệm.

Hồ gia hai tỷ muội đều có chút thở hổn hển không ngừng, bộ ngực sữa phập phồng, ngược lại là Dương Khai, vẻ mặt bình thản, tuy nhiên cũng có tiêu hao, nhưng trong đan điền cất giữ dương dịch đủ để ứng phó dưới mắt cục diện.

"Ngươi không phiền lụy sao?" Hồ Kiều Nhi nhịn không được nhìn Dương Khai liếc, theo bước trên cái này cầu thang bắt đầu đến bây giờ, Dương Khai một mực đều không có hiển lộ mỏi mệt chi giống như, cái này làm cho nàng trăm mối vẫn không có cách giải.

Nếu không có trước kia đã lấy được cơ duyên, Hồ Kiều Nhi tương tín muội muội của mình căn bản không có khả năng đi đến nơi đây, từ lúc ngàn tầng phía dưới đã bị ngăn cản.

Nhưng Dương Khai cũng chỉ có Khai Nguyên cảnh ah, dọc theo con đường này cũng không còn thấy hắn dùng đan dược gì, trong cơ thể nào có nhiều như vậy nguyên khí tiêu xài?

"Khá tốt." Dương Khai cũng ngồi ở trên cầu thang khôi phục thể lực cùng tinh thần, nghe vậy đáp một câu.

"Quái vật!" Hồ Kiều Nhi cười khổ một tiếng..