Chương 151: Hoa Tỷ Muội Quyết Định

Chương 151: Hoa Tỷ Muội Quyết Định

Nghỉ ngơi nửa ngày sau, ba người lần nữa lên đường, bước trên cái kia không biết còn thừa bao nhiêu tầng địa giai bậc thang.

Thời gian chậm rãi trôi qua, tại đây nguy nga kiến trúc rơi xuống đất mặt đệ ba ngày sau, ba phái đệ tử đã có rất nhiều người không cách nào nữa ủng hộ, lục tục ngo ngoe từ đó chạy thoát đi ra ngoài.

Tuy nhiên không thể đi đến cao nhất phong, nhưng những...này người từng đều không có thất bại chi giống như, càng nhiều là ngược lại là hưng phấn cùng vui sướng. Bởi vì mỗi người đều ở đây lần thứ nhất khảo nghiệm trung hoặc nhiều hoặc ít được tốt hơn nơi, càng có thật nhiều người trực tiếp đột phá chính mình trước mặt cảnh giới.

Cái này tự nhiên làm cho bọn họ vui vẻ.

Ngày thứ tư, càng nhiều người chạy xuống dưới, hoặc là đầu đầy đại hán, nhiệt [nóng] ý đốt người, hoặc là lạnh run, hàn khí bức người.

Những người này tại dưới khôi phục tốt rồi về sau, còn muốn lại tiến vào cái kia màn sáng trung.

Nhưng lúc này đây, bọn hắn vô luận dùng cái dạng gì phương pháp, đều không có biện pháp lại đột phá màn sáng quấy nhiễu, đi đi cái kia vô tận địa giai bậc thang.

Ý thức được điểm này, mọi người mới biết rõ cơ hội chỉ có một lần, bỏ lỡ liền không cách nào nữa có được, cái này lại để cho không ít người trong nội tâm một hồi tiếc hận. Mỗi người đều ở nghĩ, như mình có thể ở bên trong lại kiên trì kiên trì, chỉ sợ hội đạt được càng lớn chỗ tốt.

Trước mắt khảo nghiệm là như thế, trong đời rất nhiều sự tình cảm giác không phải là như thế?

Cơ hội vĩnh viễn đều chỉ có một lần, như lúc ấy không hảo hảo nắm chắc, sai sót về sau cũng chỉ hội đồ lưu ai thán thanh âm.

Ngày Thứ năm, theo khảo nghiệm trung rời khỏi ba phái đệ tử đã có hơn một nửa. Mọi người tụ tập tại màn sáng bên cạnh, một bên hâm mộ còn ở bên trong kiên trì người, một bên vì lựa chọn của mình mà bóp cổ tay rất là tiếc.

Càng nhiều là tiếng nghị luận, nhưng lại tại thảo luận ai có thể đi đến cái kia cao nhất phong chỗ.

Không hề nghi ngờ địa, Tô Nhan tiếng hô nổi tiếng đệ nhất!

Bởi vì từ bên trong ra tới người cũng biết, đó là hàn cùng nóng luân chuyển, Tô Nhan tu luyện công pháp không thể nghi ngờ chiếm cứ rất lớn ưu thế. Hơn nữa bản thân nàng tại ba phái đệ tử trẻ tuổi bên trong, thực lực cũng đúng mạnh nhất, có thể đi đến đỉnh phong chẳng có gì lạ.

Cái này tiếng hô, lại để cho rất nhiều Lăng Tiêu Các đệ tử dung quang toả sáng, kiêu ngạo phi thường, Tô Nhan tại từng Lăng Tiêu Các đệ tử trong suy nghĩ sức nặng cũng không thấp. Điểm này bất luận là nam đệ tử có lẽ hay là nữ đệ tử, đều là giống nhau.

Bởi vì Tô Nhan cường đại cùng cao quý, đã muốn vượt qua bọn hắn hâm mộ ghen ghét điểm mấu chốt. Còn lại chỉ có nhìn lên cùng sùng bái.

Ở đằng kia năm nghìn tầng khoảng chừng gì đó trên cầu thang, Dương Khai cùng Hồ gia tỷ muội y nguyên tại gian khổ bôn ba, Dương Khai có lẽ hay là trước sau như một, nhưng là hai tỷ muội người xuất hiện tại bộ dáng tựu không tốt lắm nói.

Cũng không phải nói các nàng có nhiều mỏi mệt. Mà là dạng như vậy thật là có chút mê người.

Nhiệt khí bức người địa giai bậc thang, làm cho các nàng toàn thân hương mồ hôi nhỏ giọt, sắc mặt ửng hồng, mị nhãn trung một mảnh ngập nước, giống như lưỡng chỉ chín mọng cây đào mật. Cắn lên một ngụm, miệng đầy hương vị ngọt ngào cùng nước.

"Nóng quá ah!" Hồ Kiều Nhi một bên trên lên đi, một bên lấy tay nhấc lên cổ áo của mình, nhẹ nhàng mà quạt phong, xuân quang như ẩn như hiện.

Nàng vốn là không có mặc bao nhiêu, mồ hôi vừa ra, trực tiếp lại để cho cái kia quần áo dán tại trên thân thể, buộc vòng quanh hoàn mỹ uyển chuyển đường cong.

Hồ Mị Nhi mồ hôi cũng đúng ra không ngừng. Vốn là như ru-bi giống nhau bờ môi giờ phút này càng hơi khô sáp. Càng không ngừng dùng chiếc lưỡi thơm tho liếm láp, làm cho miệng ướt át một ít.

"Nếu không, chúng ta lại nghỉ ngơi một chút đi." Hồ Kiều Nhi có chút khí khổ, chằm chằm vào đi tại phía trước Dương Khai nói một tiếng, nàng không nghĩ tới thực lực so với chính mình kém hơn rất nhiều rất nhiều Dương Khai, bây giờ lại còn cùng không có việc gì người đồng dạng. Cái này làm cho nàng lại là tức giận lại là bội phục.

Nghe được lời của nàng, đi ở phía trước Dương Khai dừng lại bước tiến. Quay đầu nhìn nàng liếc nói: "Lại đi một hồi sẽ không nóng lên."

Cái này dưới cao nhìn xuống liếc nhìn sang, vừa vặn nhìn thấy Hồ Kiều Nhi ngực cái kia một vòng kinh tâm động phách trắng nõn cùng làm cho người ta huyết dịch sôi trào rãnh sâu.

Dương Khai hơi có chút thất thần.

Hồ Kiều Nhi hiển nhiên cũng đã nhận ra chính mình thất thố. Vội vàng đem cổ áo lại thả trở về, lấy tay gắt gao bụm lấy, giận hắn liếc nói: "Ngươi nhìn cái gì?"

Dương Khai cười hắc hắc một tiếng, chẳng những tịch thu chủ đề quang, ngược lại không kiêng nể gì cả địa tại hai tỷ muội trên thân người lưu luyến bắt đầu đứng dậy.

Bị hắn như vậy một chằm chằm, Hồ gia tỷ muội lập tức toàn thân không được tự nhiên.

Các nàng sở dĩ phải đi tại Dương Khai sau lưng, cũng là bởi vì hiện tại toàn thân ướt đẫm, một thân mỹ diệu như ẩn như hiện, cái đó không biết xấu hổ cùng hắn song song tiến lên?

Lại không nghĩ, người này cư nhiên như thế vô sỉ, lớn mật như thế.

"Ngươi còn xem!" Hồ Kiều Nhi cảnh giác địa đem muội muội kéo đến phía sau mình, dùng thân thể của mình che chở lấy, sắc mặt đỏ bừng, tức giận địa trừng mắt Dương Khai.

"Ha ha!" Dương Khai vui, quay đầu lại đi, tiếp tục hướng phía trước đi tới, mở miệng nói: "Cái này cùng nhau đi tới, nhàm chán đến cực điểm, ven đường có chút phong cảnh, tự nhiên là muốn nghỉ chân xem xét thoáng một tý, miễn cho lãng phí chứ sao."

"Ta thật sự nhìn lầm ngươi." Hồ Kiều Nhi vô cùng đau đớn, "Vốn tưởng rằng ngươi là chính nhân quân tử, không nghĩ tới ngươi cũng như thế xấu xa! Ta hận không thể đào ánh mắt của mình nện ở ngươi trên mặt."

Dương Khai không có quay đầu lại, thản nhiên nói: "Nam nhân xem nữ nhân thiên kinh địa nghĩa, cái này cùng quân tử tiểu nhân có quan hệ gì? Hơn nữa, ngươi như sinh khí, cũng có thể đào ánh mắt của ta, đào ánh mắt của mình làm gì? Kiều Nhi ngươi khí hồ đồ rồi a?"

Hồ Kiều Nhi lại càng nổi trận lôi đình, bộ ngực sữa phập phồng bất định, cắn răng nói: "Ngươi có phải hay không cần phải ta đi lên đánh ngươi một chầu mới có thể câm miệng!"

"Ngươi những lời này lại nói sai rồi, ngươi quên mình là đến bảo vệ của ta sao?" Dương Khai bỗng nhiên quay đầu lại, xông nàng nhíu lông mày, ngữ khí tràn đầy chế nhạo.

Lời này lại để cho Hồ Kiều Nhi sắc mặt đỏ lên, một thân hung sát khí trong chốc lát liền không thấy bóng dáng, nhăn nhó nói: "Đừng dẫn ra việc này được hay không được? Quái không có ý tứ."

Trước kia chính mình chủ động xin đi giết giặc, nói muốn tới bảo vệ Dương Khai, nhưng dưới mắt thoạt nhìn hắn ở đâu cần gì bảo vệ? Ngược lại là chính mình hai tỷ muội người liên lụy hắn tiến lên tốc độ.

Nghĩ tới việc này, Hồ Kiều Nhi tựu xấu hổ không thôi.

"Được rồi, các ngươi đều thiếu nói vài lời, có cái này khí lực còn không bằng đi mấy tầng cầu thang." Hồ Mị Nhi đứng ra hoà giải.

"Hừ, đem bả đầu uốn éo đi qua  ngươi còn xem!" Hồ Kiều Nhi trừng Dương Khai liếc.

Dương Khai mỉm cười, cũng không còn sẽ cùng nàng náo xuống dưới.

Đi theo phía sau hắn, Hồ Kiều Nhi nhẹ giọng đối với muội muội nói: "Ta xem hắn không đúng vật gì tốt, về sau cẩn thận một chút, đừng làm cho hắn đem ngươi ăn được xương cốt cũng không nhổ ra."

"Tỷ tỷ. . ." Hồ Mị Nhi thẹn thùng vô hạn.

Đi qua một canh giờ, Dương Khai đột nhiên dừng lại bước tiến, lẳng lặng yên trạm tại nguyên chỗ không nhúc nhích.

Hai tỷ muội người bước nhanh tiến lên, đương làm đặt chân đến Dương Khai vị trí trên cầu thang lúc, đều là không tự chủ được địa rùng mình một cái.

"Lạnh quá ah!" Hồ Kiều Nhi xoa xoa tay vai (vác) nổi lên một thân nổi da gà, hai người đổ mồ hôi cũng trong nháy mắt này bị đông cứng thành băng cám.

500 tầng biến đổi đổi, lại đến hàn thuộc tính chỗ địa phương.

Cũng không nói lời nói, Hồ gia tỷ muội một trái một phải đi ra phía trước, đều dán tại Dương Khai bên người, như trời đông giá rét bên trong đích chim cút, run không ngừng.

Tự ba nghìn tầng đến bây giờ, ba người đều là như vậy vượt qua, tại dương thuộc tính chỗ địa phương, hai tỷ muội liền đi theo tại Dương Khai sau lưng, đến hàn thuộc tính vị trí, các nàng liền dựa sát vào nhau Dương Khai sưởi ấm, đoạn đường này đi xuống, đảo có một loại cùng chung hoạn nạn cảm giác.

Thời gian lại đi qua một ngày, đương làm ba người lại một lần nữa dừng lại lúc nghỉ ngơi, Hồ gia hai tỷ muội người liếc nhau, lẫn nhau nhẹ gật đầu, phảng phất hạ quyết định gì.

"Dương Khai!" Hồ Kiều Nhi đột nhiên hô một tiếng.

"Như thế nào?"

"Chúng ta nghĩ nghĩ, có lẽ hay là không với ngươi cùng đi."

Dương Khai lộ ra một tia ngoài ý muốn, lại không nói chuyện, chỉ là chậm đợi bên dưới.

Hồ Kiều Nhi khổ sở nói: "Dùng ngươi chân của mình lực, tốc độ nên vậy sẽ nhanh hơn một ít, như không phải là vì chiếu cố lời của chúng ta, hiện tại chắc chắn sẽ không còn đợi ở chỗ này. Chúng ta sẽ cùng ngươi một đạo, cũng chỉ là liên lụy."

Hồ Mị Nhi ở một bên có chút gật gật đầu, mở miệng nói: "Tỷ tỷ vốn định bảo vệ ngươi, nhưng dưới mắt xem ra, nơi đây khảo nghiệm cùng bản thân thực lực cao thấp quan hệ không lớn, căn bản không cần bảo vệ."

Dương Khai y nguyên không nói chuyện, chỉ là lẳng lặng yên nhìn xem các nàng.

Hồ Kiều Nhi cười nói: "Ngươi nghĩ rằng chúng ta muốn thả vứt bỏ sao? Chúng ta chỉ là không với ngươi cùng một chỗ mà thôi, chính ngươi đi chính mình, chúng ta hội đuổi theo."

"Quyết định tốt rồi?" Dương Khai hỏi.

Ân

Chậm rãi đứng người lên, Dương Khai nói: "Các ngươi nếu là quyết định tốt rồi, ta cũng vậy không khuyên các ngươi."

Đây là hai cái khéo hiểu lòng người cô nương, khuyên giải sẽ chỉ làm chính mình có vẻ dối trá.

Ngẩng đầu nhìn cái kia tại đám mây đỉnh phong, Dương Khai nói: "Cám ơn các ngươi đoạn đường này tùy tướng, lại để cho mấy ngày nay không phải như vậy buồn tẻ vô vị."

Hồ Mị Nhi trên mặt hiện lên một tia vui sướng, mị nhãn thẹn thùng. Hồ Kiều Nhi trong lòng địch ý cùng cảnh giác, tại bị một câu nói kia bắn cho phá thành mảnh nhỏ.

"Ta sẽ đi đến đỉnh phong! Ta muốn nhìn cái kia đỉnh phong lên tới ngọn nguồn có cái gì!" Dương Khai trong chớp mắt, cất bước thượng triều đi đến, tốc độ so về trước kia không thể nghi ngờ phải nhanh hơn rất nhiều.

"Nhớ rõ quay đầu lại nói cho chúng ta biết!" Hồ Kiều Nhi cười mỉm địa đạo : mà nói.

Tốt

Một mực đợi Dương Khai thân ảnh tại trong tầm mắt biến thành một cái chấm đen nhỏ, hai tỷ muội nhân tài đứng người lên, một bên đau khổ chống cự hàn khí xâm lấn, một bên tiếp tục thượng triều đi tới.

Nhưng, các nàng mới chưa có chạy hơn mấy bước, không trung đột nhiên tuôn ra hai luồng nhu phong, tại đây nhu phong quét hạ, hai người đều đều không tự chủ được địa hướng về sau ngưỡng tới.

Sau một khắc, thân thể hai người chợt nhẹ, lại cứ như vậy trôi nổi bắt đầu đứng dậy, trực tiếp bị cái này hai luồng gió lạnh đưa ra vô tận cầu thang chỗ địa phương.

Lại lấy lại tinh thần thời điểm, thân thể đã muốn đã rơi vào màn sáng bên ngoài.

Kinh hồn chưa định địa quay đầu nhìn lại, phát hiện rất nhiều người đều cùng mình tỷ muội đồng dạng, hiển nhiên là vừa mới bị đưa ra ngoài, trên mặt dẫn theo chút ít vẻ hoảng sợ, hơn nữa đều không ngoại lệ, những người này toàn bộ là nữ tử, lại đúng một người nam nhân đều không có.

"Dương Khai đâu này?" Hồ Mị Nhi xem một vòng, không có phát hiện Dương Khai tung tích.

"Còn ở bên trong!" Hồ Kiều Nhi thấp giọng nói, tuy nhiên nàng không biết vừa rồi rốt cuộc xảy ra chuyện gì, nhưng nơi đây đã không có Dương Khai tung tích, như vậy hắn tựu khẳng định vẫn còn chạy nước rút.

Đúng vậy, vì cái gì chỉ có nữ tử bị đưa đi ra?

Đột nhiên xuất hiện một vòng lớn oanh oanh yến yến cô nương, cũng làm cho những kia lúc trước ra tới ba phái đệ tử sửng sốt một chút.

Không bao lâu, ba phái đệ tử tranh thủ thời gian xông tới, có hỏi han ân cần, có tại hỏi thăm những cô gái này tình huống bên trong.

Nghe chỉ chốc lát, Hồ gia tỷ muội phát hiện các nàng tao ngộ cùng chính mình hai người đồng dạng, đều là đi tới đi tới đột nhiên bị một cổ nhu phong bọc lấy đưa [tiễn] xuống dưới, cũng không có bị cái gì thương tổn..