Chương 152: Đỉnh Phong

Chương 152: Đỉnh Phong

Converter: 2B Động

Trong đám người, Lam Sơ Điệp toàn thân phát tím, đông lạnh đến lạnh rung thẳng run, nhưng cái kia một đôi mắt đẹp trung lại lộ ra một cổ ý chí bất khuất, loại này ánh mắt cùng có chút thời điểm Dương Khai rất tương tự, chỉ có điều trong ánh mắt của nàng nhiều hơn một phần âm lãnh, thiếu rất nhiều hung ác lệ.

"Thất bại sao?" Lam Sơ Điệp trong nội tâm đắng chát, nàng dùng Khí Động Cảnh tám tầng thực lực, trèo lên hơn ba nghìn tầng, loại này thành tích tại ba phái trong hàng đệ tử điên cuồng.

Nàng dựa vào, đúng là trong lòng không khuất phục cùng muốn trở nên mạnh mẽ chấp niệm.

Nhưng bây giờ, nàng lại bị một cổ không thể đối kháng nguyên nhân cho đưa [tiễn] xuống dưới, cái này làm cho nàng như thế nào cam tâm?

Vì sao lại như vậy? Chỉ cần cho ta cũng đủ thời gian, ta nhất định sẽ trèo lên đỉnh phong. Tại sao phải đem bả ta tống xuất đến? Lam Sơ Điệp gắt gao nắm chặt tay, thon dài móng tay thậm chí đều xông vào chưởng trong thịt.

Chỉ có đau đớn, mới có thể lại để cho tâm tình của nàng bình phục một ít.

"Vị này sư muội, ngươi không sao chớ?" Hồ Kiều Nhi phát hiện Lam Sơ Điệp dị thường, ân cần địa hỏi thăm một tiếng.

Lam Sơ Điệp chậm rãi lắc đầu, buông xuống trong tầm mắt, có một tích không cam lòng nước mắt chảy xuống.

Dương Khai một mực tiến lên, trong mắt của hắn chỉ có cái kia đám mây đỉnh phong, sau lưng Hồ gia hai tỷ muội trên thân người chuyện đã xảy ra, hắn cũng không có chú ý tới.

Không cần lại băn khoăn người khác, Dương Khai tốc độ rồi đột nhiên tăng lên.

Nơi đây đúng hàn thuộc tính năng lượng trùng kích vị trí, từng bước một nhanh chóng bước trên, cơ hồ là không có ngừng nghỉ, hàn thuộc tính năng lượng nhập vào cơ thể, tại Chân Dương Quyết luyện hóa hạ, chuyển qua một chu thiên hậu bị Ngạo Cốt Kim Thân hấp thu.

Đi qua 500 tầng, năng lượng biến đổi, Dương Khai bước chân nhanh hơn.

Hàn thuộc tính năng lượng nhập vào cơ thể còn cần hóa giải, nhưng dương thuộc tính năng lượng nhưng chỉ là hấp thu. Trong đó quá trình càng thêm đơn giản.

Từng bước một địa đi tới, tầng một tầng leo, cự ly này đám mây chỗ càng ngày càng gần.

Nhưng tùy theo mà đến cũng đúng bản thân áp lực càng ngày càng mạnh, mỗi đi qua tầng một cầu thang, xông vào năng lượng trong cơ thể đều biến rất nhiều.

Nếu không có Dương Khai tu luyện quyết pháp thích hợp, nếu như không phải trong đan điền trữ bị nhiều như vậy dương dịch, Dương Khai cũng không có biện pháp như thế mây trôi nước chảy.

Theo càng ngày càng trên lên. Dương Khai ẩn ẩn cảm thấy có chút không đúng.

Loại này khảo nghiệm xác thực càng ngày càng khó, nhưng còn chưa tới làm cho người ta dừng lại trình độ, nếu thật là truyền thừa khảo nghiệm. Có nên không như vậy đơn giản.

Nghĩ nghĩ, Dương Khai tâm niệm vừa động, đem phong cấm trong người Địa Ma giải phong. Trước kia Địa Ma tiếng huyên náo không thôi. Tập trung tinh thần đầu độc Dương Khai lợi dụng Hồ gia hai tỷ muội người tấm thân xử nữ tu luyện tà ác vũ kỹ, Dương Khai dưới sự giận dữ đem thần hồn của hắn phong ấn bắt đầu đứng dậy, cho tới giờ khắc này mới thả ra.

Địa Ma quả nhiên không dám nhắc lại chuyện này, Dương Khai đem trong lòng mình nghi kị nói một lần, Địa Ma cũng nói không nên lời cái như thế về sau.

Miễn cho hắn lại tiếng huyên náo ảnh hưởng tâm cảnh của mình, Dương Khai sau khi hỏi xong lại bắt hắn cho che bắt đầu đứng dậy.

Mặc kệ còn có đủ loại dạng khảo nghiệm, chỉ cần đi tới một bước kia, dĩ nhiên là có thể đối mặt, hiện tại nghĩ nhiều cũng không làm nên chuyện gì.

Minh bạch điểm này, Dương Khai trong nội tâm lập tức buông lỏng. Mà ngay cả thân thể cũng thoải mái rất nhiều, phảng phất theo vừa rồi tâm tình chuyển biến, nơi đây khảo nghiệm cũng trở nên đơn giản.

Ngày qua ngày leo, đương làm Dương Khai nghỉ ngơi ba lượt về sau, cuối cùng là leo lên cao nhất phong vị trí.

Bốn phía một đám mây sương mù lượn lờ. Giống như đặt mình trong tiên cảnh, quay đầu nhìn lại, cái này cùng nhau đi tới địa giai bậc thang tất cả đều khắc sâu vào mi mắt, mờ ảo lại để cho Dương Khai rồi đột nhiên sinh ra một loại tựa như ảo mộng cảm giác.

Trước mắt, còn thừa lại cuối cùng mười tầng cầu thang, chỉ cần đi đến cái này mười tầng. Liền có thể đến đỉnh phong.

Giơ chân lên, trên lên đạp đi.

Chín tầng, tám tầng, tầng bảy. . .

Dương Khai trong đầu hồi tưởng lại cái này cùng nhau đi tới, mấy ngày trước đây sung sướng, hậu mấy ngày kiên định.

Sáu tầng, tầng năm, bốn tầng. . .

Trí nhớ xa hơn trước ngược dòng tìm hiểu, Dương Khai nhớ tới đạt được vô tự Hắc Thư về sau chính mình thay đổi.

Tầng ba, hai tầng. . .

Ba năm trước đây một màn cũng hiện lên đi ra, lại để cho Dương Khai vững vàng tâm tính không tự chủ được địa nổi lên một ít gợn sóng.

Dương Khai nâng lên chân, lăng không tại cuối cùng một đạo trên cầu thang, định dạng tại đó.

Chỉ kém một bước cuối cùng, là được đến đám mây.

Nhưng, Dương Khai không dám rơi xuống.

Nói không rõ vì cái gì, hắn tổng cảm giác mình nếu là còn bảo trì như vậy tâm tính, một cước này rơi xuống về sau bất tử cũng trọng thương!

Đây là một loại trực giác.

Thật sâu hít một hơi, yên lặng vận chuyển Chân Dương Quyết, Dương Khai bảo trì loại này tư thế cũng không nhúc nhích. Cảm thụ được quất vào mặt mà đến gió nhẹ, cảm thụ được trong nội tâm gợn sóng chậm rãi bình phục, trong trí nhớ từng chút một lại một lần nữa bình phục lại.

Cũng không biết trải qua bao lâu, đương làm Dương Khai lần nữa trợn mắt thời điểm, đôi tròng mắt kia lí đã không có chút nào chần chờ cùng sợ hãi, có chỉ là kiên định.

Một cước đạp xuống.

Thiên địa vù vù, một loại áp lực vô hình rồi đột nhiên đáp đến Dương Khai trên người, đây là một loại uy áp, quân lâm thiên hạ loại uy áp.

Dương Khai thân thể rồi đột nhiên trùn xuống, hai chân uốn lượn bắt đầu đứng dậy, suýt nữa quỳ rạp xuống đất. Nhưng lại tại đầu gối cách cách mặt đất còn có nửa xích xa thời điểm, hắn dừng lại thân thể.

Mồ hôi trong nháy mắt tựu làm ướt quần áo, một thân huyết nhục đều ở dữ tợn co rút, run rẩy nhúc nhích, này cổ uy áp, lại không so với chính mình tu luyện Thối Thể Thiên lúc cảm nhận được thiên địa áp lực kém bao nhiêu.

Nhưng, trong đó lại thiếu đi một ít hàm súc thú vị, thật muốn tương đối, tu luyện Thối Thể Thiên lúc cảm giác so giờ phút này còn mãnh liệt hơn một ít, đó là mặt đối với thiên địa trói buộc phản kháng, mà bây giờ mặt đúng đích, lại là một loại cường giả áp lực.

Tối tăm ở bên trong, Dương Khai cảm giác được trên bầu trời phảng phất có một con mắt chậm rãi mở ra, đang tại chăm chú nhìn chính mình.

Cúi xuống thân thể chậm rãi thẳng lên, Dương Khai trên trán nổi gân xanh, sắc mặt trướng đến đỏ bừng, theo hắn phản kháng, cảm nhận được áp lực cũng càng ngày càng mạnh.

Một tiếng kêu đau đớn truyền ra, trong miệng tràn ngập máu tươi hương vị, Dương Khai trong cơ thể dĩ nhiên thụ chút ít tổn thương.

"Thiên địa ra oai ta cũng có thể thừa nhận, huống chi, ngươi không phải trời địa!" Dương Khai cắn chặt răng, một thân xương cốt boong boong rung động, chậm rãi nâng lên mặt khác một chân, một chút địa hoạt động, hướng cái kia cuối cùng tầng một cầu thang bước tới.

Phảng phất chỉ là một lập tức, phảng phất cũng đúng trăm ngàn năm, đương làm Dương Khai thiên tân vạn khổ đem hai chân đều bước trên cuối cùng tầng một trên cầu thang thời điểm, thân thể của hắn cũng rốt cục thẳng bắt đầu đứng dậy.

Toàn thân áp lực rồi đột nhiên chợt nhẹ, giờ khắc này. Dương Khai phá vỡ cái kia vô hình trói buộc!

Trong không khí khổng lồ năng lượng hướng Dương Khai trong cơ thể hung mãnh rót vào, trong cơ thể nguyên khí một hồi cổ lay động không thôi, một lát sau, Dương Khai cười hắc hắc lau miệng giác [góc].

Khai Nguyên cảnh tám tầng!

Đi qua cái này vô tận địa giai bậc thang, lại lại để cho thực lực của mình đột phá tầng một cảnh giới, thật cũng không tính toán không hề thu hoạch.

Lại ngẩng đầu, Dương Khai thấy được cái kia giấu ở đám mây cung điện.

Nhưng ở cung điện phía dưới. Y nguyên có lẽ hay là tầng một tầng địa giai bậc thang.

Chỉ có điều những này cầu thang số lượng thật không có trước kia đi qua nhiều như vậy, Dương Khai đem bả mắt quét qua, chỉ biết chúng chỉ có trăm tầng mà thôi.

"Tầng thứ hai khảo nghiệm sao?" Dương Khai thì thào tự nói.

Không chần chờ. Cất bước liền hướng phía trước đi đến.

Đương làm bước trên tầng thứ nhất cầu thang thời điểm, một cổ chích nhiệt dương thuộc tính năng lượng trống rỗng xuất hiện tại Dương Khai bên người, cổ năng lượng này tựu giống một đạo hồng sắc sợi tơ. Mắt thường có thể thấy được.

Dương Khai thần sắc kinh nghi, thân thủ liền đem hắn bắt tới.

Vận chuyển Chân Dương Quyết, lại trực tiếp bắt nó cho hấp thu.

"Cổ quái!" Dương Khai có chút không rõ ràng cho lắm, nếu như tầng thứ hai khảo nghiệm là như vậy lời nói, đây không phải là vẽ rắn thêm chân vẽ vời cho thêm chuyện ra?

Loại sự tình này tại mấy ngày trước đây cũng đã trải qua vô số lần rồi, chỉ có điều trước đó vài ngày là có thể lượng trùng kích đến chân ngọn nguồn, còn lần này nhưng lại phiêu phù ở trước mắt mà thôi, cũng không bao nhiêu khác nhau.

Không có đi miệt mài theo đuổi, bởi vì Dương Khai tạm thời còn nhìn không ra manh mối gì.

Như trước từng bước một địa thượng triều đi đến, mỗi đi qua tầng một cầu thang. Bên cạnh mình đều sẽ xuất hiện một đạo dương thuộc tính năng lượng, Dương Khai một đường đi một đường thu, toàn bộ đem chúng hóa thành bản thân tất cả.

Trăm tầng cầu thang, thực cũng đã đan điền nhiều hơn hai giọt dương dịch.

Một mực bước trên thứ chín mươi chín tầng, Dương Khai mới phát hiện có chút không đúng. Cái kia một trăm tầng trên cầu thang, có một đạo hàn băng bình chướng, cản trở đường đi của mình.

Thân thủ chạm đến, lạnh buốt đến cực điểm, hơn nữa cái này lạnh buốt còn lộ ra một cổ cổ quái, mặc dù là của mình Chân Dương Quyết cũng không có biện pháp đơn giản hóa giải.

Càng cổ quái chính là. Đương làm Dương Khai tay đụng chạm đến tầng này hàn băng bình chướng về sau, trước kia đi qua trăm tầng cầu thang bị chính mình hấp thu dương khí, lại không bị khống chế địa theo trong đan điền bừng lên, trực tiếp tiêu tán trong không khí.

Sau một khắc, Dương Khai thấy hoa mắt, đợi lại lấy lại tinh thần thời điểm, mình đã đi tới tầng thứ nhất cầu thang phía dưới.

Nhíu chặc mày, ngẩng đầu nhìn lại, cái kia xác thực tựu là mình vừa rồi đi qua trăm tầng cầu thang.

Nhưng vì cái gì chính mình lại ra rồi? Cái kia một trăm tầng thượng hàn băng bình chướng chính là cái này khảo nghiệm chỗ khó sao?

Nếu là như vậy, cái kia đã nói lên chính mình tất phải phá vỡ cái này hàn băng bình chướng, mới có thể thông qua cái này khảo nghiệm.

Như thế nào phá giải? Dương khí hẳn là cái này hàn băng bình chướng khắc tinh, có lẽ mình có thể thử thượng thử một lần.

Suy nghĩ hồi lâu, Dương Khai mới lần nữa di chuyển bước tiến, như vừa rồi đồng dạng đi qua cái kia trăm tầng cầu thang.

Vẫn là tầng một cầu thang xuất hiện một đạo dương thuộc tính năng lượng, Dương Khai chiếu đơn toàn bộ thu. Không bao lâu liền lại đi tới cái kia hàn băng bình chướng phía trước.

Hít sâu một hơi, nắm chặt nắm tay quả đấm, vận chuyển nguyên khí, trực tiếp chính là một cái Viêm Dương Bạo đánh cho đi ra ngoài.

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn, hung mãnh nguyên khí rót vào hàn băng bình chướng trong, vẫn còn như đá ném vào biển rộng, không có khởi nửa phần rung động.

Ngược lại Dương Khai, lại một lần nữa bị đưa [tiễn] xuống dưới, vừa hấp thu năng lượng cũng hóa thành chín mươi chín đạo, tiêu tán vô hình.

Chính mình Viêm Dương Bạo không dùng được, cho dù vận dụng Tinh Ngân chỉ sợ đều phá không mở cái này một đạo hàn băng bình chướng, cái kia mấu chốt ở nơi nào?

Dương Khai mắt hí muốn chỉ chốc lát, không khỏi trong lòng có chỗ hiểu rõ.

Lần thứ ba thăm dò, Dương Khai mỗi đi qua tầng một cầu thang đều dừng lại hồi lâu, đem cái kia trống rỗng xuất hiện sợi tơ loại năng lượng nắm trên tay.

Hắn không có lại hấp thu, chỉ là đơn thuần như vậy nắm.

Theo tầng số đích gia tăng, trên tay màu đỏ sợi tơ cũng càng ngày càng nhiều, càng ngày càng cuồng bạo, cái gì thậm chí đã ẩn ẩn tổn thương Dương Khai tay.

Đây là một người tu luyện Chân Dương Quyết võ giả mà nói, thật là không thể tưởng tượng nổi, nhưng trên thực tế những này dương khí tựu là như thế cổ quái, không hấp thu chúng, chúng tựu bạo động bất an, thời thời khắc khắc đều ở công kích tới Dương Khai.

Chịu đựng trên tay đau đớn, Dương Khai không rên một tiếng.

Làm cho người ta kỳ quái chính là, theo thời gian trôi qua, những này bị đắn đo trên tay dương khí vậy mà dần dần an ổn lại, phảng phất tìm được rồi quy túc, không giãy dụa nữa không hề phản kháng, lại càng không tiếp tục công kích.

Dương Khai khóe miệng mỉm cười, hắn cảm giác mình hẳn là tìm đúng rồi phương pháp.

Theo tầng số đích gia tăng, Dương Khai trên tay hội tụ dương khí đã nghiễm nhiên tạo thành một cái hỏa cầu, nhưng dù vậy, Dương Khai cũng không còn lại bị thương.

Một lần nữa đứng ở đó thứ chín mươi chín tầng phía trước, Dương Khai đem trên tay hỏa cầu nhẹ nhàng mà đưa vào trước mặt hàn băng bình chướng trung.

Lúc này đây, Dương Khai không có lại bị đưa tiễn đi.

Hấp thu những này dương khí hàn băng bình chướng truyền đến một hồi răng rắc sát tiếng vang, chợt giống như tấm gương giống nhau nứt ra rồi vô số khe hở, RẦM một tiếng tản ra, đem cái kia một tòa nguy nga huy hoàng cung điện, hiện ra tại Dương Khai trước mặt.

Con đường đã thông!.