Chương 153: Truyền Thừa Quy Chúc

Chương 153: Truyền Thừa Quy Chúc

Converter: 2B Động

Ngay tại hàn băng bình chướng vỡ vụn một khắc này, cái kia vô tận trên cầu thang truyền ra Giải Hồng Trần phẫn nộ không cam lòng gào thét.

Hắn tốn sức tâm thần, hôm nay thật vất vả sắp trèo lên đỉnh phong, cách cái kia cuối cùng chỉ có trăm trượng xa, vốn tưởng rằng thắng lợi trong tầm mắt, lại không nghĩ rằng trước mặt phật đến một cổ nhu phong, tại này cổ nhu phong dưới tác dụng, hắn tựu như mấy ngày trước đây Hồ gia tỷ muội đồng dạng, bị quấn dưới lên phương đưa đi.

"Không!" Giải Hồng Trần hô to, duỗi ra hai tay, phảng phất muốn bắt lấy cái kia cuối cùng tầng một cầu thang, đem chính mình lưu ở chỗ này, nhưng trong tầm mắt, cái kia cầu thang cuối cùng nhưng lại cách cách mình càng ngày càng xa.

"Không!" Giải Hồng Trần ngửa mặt lên trời gào rú!

Bao nhiêu ngày kiên trì cùng phấn đấu, mắt thấy muốn đến điểm cuối chỗ, không nghĩ tới lại tại cuối cùng một khắc thất bại trong gang tấc. Cái này không phải là của mình vấn đề, là có người trước chính mình một bước đi tới tới hạn.

Truyền thừa chỉ có một người có thể đạt được, cho nên chính mình bị đánh lên thất bại nhãn, mới có thể bị nhu phong đưa tiễn.

Là ai! Giải Hồng Trần đỏ bừng trong hai mắt hiện lên lần lượt người thân ảnh, cuối cùng là một cảm thấy Tô Nhan khả năng lớn nhất.

Đúng nàng sao? Giải Hồng Trần trong lòng không cam lòng thoáng chậm lại rất nhiều, lại như cũ rất mãnh liệt.

Lại lấy lại tinh thần thời điểm, Giải Hồng Trần phát hiện mình đi tới một mảnh địa phương xa lạ, ngẩng đầu nhìn lên trời, tại đây nên vậy hay là đang truyền thừa động thiên trong, chỉ có điều bốn phía một bóng người cũng không có, trạm tại nguyên chỗ suy nghĩ hồi lâu, Giải Hồng Trần khóe miệng hiện lên một vòng cười lạnh: "Tô Nhan, nếu thật là ngươi đã lấy được nơi đây truyền thừa, ta đây càng không thể bỏ qua ngươi."

Cùng Giải Hồng Trần đồng dạng bị nhu phong đưa tiễn, còn có ba phái trong hàng đệ tử những người khác. Chỉ có điều đều không ngoại lệ, những người này tất cả đều là nam tử, chính như mấy ngày trước đây ba phái nữ đệ tử tao ngộ cái kia dạng.

Cùng những kia nữ đệ tử bất đồng, bọn họ là bị phân tán tại truyền thừa động thiên tất cả hẻo lánh trong, rất nhiều người ảm đạm một lát, liền lại đứng dậy, bước trên tìm tòi bước tiến.

Đã vô pháp đạt được truyền thừa, vậy nhìn xem tại đây còn có chỗ tốt gì có thể cầm.

Đám mây phía trên, cái kia huy hoàng cung điện đã muốn hiện ra tại Dương Khai trước mặt. Cao tới vài chục trượng đại môn mở rộng, phảng phất là tại nghênh đón Dương Khai đến.

Không có tiến lên, Dương Khai định tại nguyên chỗ, nhắm mắt cảm thụ được cái này cùng nhau đi tới được mất.

Nếu như nói tầng thứ nhất vô tận cầu thang, khảo nghiệm là một người tâm tính cùng ý chí. Như vậy tầng thứ hai trăm đạo cầu thang, khảo nghiệm chính là đối với dương thuộc tính năng lượng khống chế.

Chỉ có triệt để khống chế cái kia chín mươi chín tầng cầu thang bên trong đích chỉ đỏ năng lượng, mới có thể nhất cử phá vỡ cuối cùng tầng một hàn băng bình chướng.

Thật lâu, Dương Khai mới mỉm cười. Cất bước hướng phía trước đi đến. Tại thời khắc này, hắn rõ ràng cảm giác mình trong cơ thể chân dương nguyên khí có một ít bất đồng biến hóa.

Xuyên qua cái kia mở rộng đại môn, đi vào trong cung điện. Chỗ ngực Dương Nguyên Ấn đột nhiên nổi lên một hồi kịch liệt vô cùng phản ứng.

Dĩ vãng Dương Nguyên Ấn tại cảm nhận được dương thuộc tính năng lượng thời điểm, căn cứ những này năng lượng mạnh yếu, đều cho ra bất đồng trình độ phản ứng. Nhưng cho tới bây giờ cái đó lần thứ nhất giống như hôm nay mãnh liệt như vậy, mãnh liệt đến Dương Khai ngực có chút nóng hổi cảm giác.

Thần sắc mặt ngưng trọng, theo Dương Nguyên Ấn chỉ thị phương hướng đi tới.

Không bao lâu, Dương Khai liền thấy được cách cách mặt đất đại khái vài chục trượng nơi giữa không trung, có một đoàn hồng bạch giao nhau cự đại năng lượng bóng lơ lửng ở đằng kia.

Đúng là cái này đường kính chừng ba thước nhiều đích năng lượng cầu, mới khiến cho Dương Nguyên Ấn có phản ứng.

Nhưng lại để cho Dương Khai kỳ quái chính là, cái này năng lượng cầu trung chất chứa không đơn giản chỉ có cực nóng dương thuộc tính năng lượng, còn có một cổ băng hàn rét thấu xương hàn thuộc tính năng lượng.

Hai chủng hoàn toàn bất đồng năng lượng trộn lẫn cùng một chỗ, lại lẫn nhau tương dung. Không chút nào xung đột.

Năng lượng cầu ở bên trong, thỉnh thoảng địa hiện lên nguyên một đám mông lung đồ án, nhìn kỹ lại, Dương Khai thần sắc chấn động.

Đó chính là Long Cao Cửu Thiên, Phượng Minh Cửu Tiêu đồ án. Hình rồng phượng ấn, lóe lên tức thì, cùng trước đây truyền thừa động thiên xuất hiện lúc tràng cảnh giống nhau bộ dáng.

Cái này là truyền thừa? Dương Khai nheo lại con mắt.

Chính cẩn thận dò xét thời điểm. Khóe mắt liếc qua hình như có một vòng trắng noãn động hạ, sau một khắc, lưỡng tia ánh mắt liền quăng đến trên người mình.

Dương Khai tranh thủ thời gian hướng cái kia trắng noãn nhìn sang, không khỏi giật mình tại tại chỗ.

Bốn mắt nhìn nhau, lẫn nhau đều có một chút không thể tin thần sắc tại trên mặt bắt đầu khởi động.

"Tô Nhan?" Dương Khai như thế nào cũng không nghĩ tới nơi đây trừ mình ra bên ngoài. Lại vẫn có một người khác, mà người này lại là Tô Nhan.

Giờ phút này nàng tựu khoanh chân ngồi ở đó năng lượng cầu phía dưới. Một thân trắng noãn như tuyết, một thân băng thanh ngọc khiết.

"Là ngươi?" Tô Nhan trong mắt đẹp cũng có một tí kinh ngạc, đồng thời còn có chút thoải mái, phảng phất một mực trăm mối vẫn không có cách giải vấn đề, tại Dương Khai đã đến về sau đột nhiên suy nghĩ cẩn thận.

Mỉm cười, ở chỗ này đụng phải cái này Đại sư tỷ, cũng làm cho Dương Khai cảm thấy ngoài ý muốn cùng thân thiết, cất bước đi tới, tại Tô Nhan đứng trước mặt định, ngẩng đầu nhìn giữa không trung năng lượng cầu, lại nhìn một chút nàng, hỏi: "Ngươi tới đã bao lâu?"

"Đại khái bốn năm ngày." Tô Nhan nhàn nhạt địa lên tiếng, thanh âm như trước lạnh như băng, nhưng không có lúc ban đầu cái loại nầy cự người ngoài ngàn dặm mâu thuẫn.

Bốn năm ngày! Dương Khai âm thầm líu lưỡi, thầm nghĩ không hổ là Lăng Tiêu Các thiên chi kiều nữ, bốn năm ngày trước, mình mới vừa cùng Hồ gia tỷ muội tách ra, khi đó mình mới đi một nửa vô tận cầu thang mà thôi, nàng lại đã muốn đến nơi này.

Tốc độ này, so với chính mình nhanh rất nhiều rất nhiều.

Dương Khai không biết là, chính là vì Tô Nhan xông qua khảo nghiệm, tiến vào cái này trong đại điện, những cô gái kia mới có thể bị nhu phong đưa tiễn. Thẳng đến hắn lại tới đây, vô tận trên cầu thang nam tử cũng bị đưa xuống dưới.

Có thể nói, hiện ở chỗ này chỉ còn lại có hai người bọn họ.

"Ngồi xuống nói." Tô Nhan ý bảo nói.

Dương Khai gật gật đầu, khoanh chân ngồi xuống đối diện nàng.

Dựa vào là thân cận quá chút ít, Tô Nhan trên mặt hiện lên một tia mất tự nhiên, bất quá rất nhanh liền tan mất.

Hai người trầm mặc địa đối mặt, Dương Khai đột nhiên cười một tiếng, mở miệng nói: "Ta bò qua vạn tầng cầu thang, lại bò qua trăm tầng cầu thang, mới lại tới đây. Ở đằng kia vạn tầng cầu thang ở bên trong, 500 tầng biến đổi đổi, nóng lạnh luân chuyển, ngăn người tiến lên. Ở đằng kia trăm tầng cầu thang ở bên trong, ta thu chín mươi chín đạo dương thuộc tính năng lượng, phá vỡ một đạo hàn băng bình chướng."

Tô Nhan đồng dạng cười một tiếng: "Ta cũng vậy trèo hơn vạn tầng cầu thang, cùng ngươi tao ngộ đồng dạng, cũng trèo hơn trăm tầng cầu thang, bất quá tại đó, ta thu chín mươi chín đạo hàn thuộc tính năng lượng, đóng băng một cái biển lửa."

Nàng nụ cười này, quả nhiên là nghiêng nước nghiêng thành, giống như đóng băng khắp mặt đất thổi qua một hồi gió xuân, tuyết trắng thế giới trong chốc lát liền lục ý dạt dào, xuân về hoa nở.

Dương Khai xem không khỏi ngẩn ngơ, cả người do trong ra ngoài đều cảm giác được một hồi thư sướng.

Tô Nhan lông mi thật dài lóe lóe, đưa ánh mắt bỏ qua một bên.

"Ta cũng không biết, ngươi cười như vậy đẹp mắt." Dương Khai hào không keo kiệt địa tán thưởng.

"Ta với ngươi lại không quen." Tô Nhan băng khiết khuôn mặt có chút hồng. Thần sắc lạnh nhạt.

"Một hồi sinh, lưỡng trở lại thục chứ sao." Đối mặt cái này lại để cho ba phái đệ tử kính ngưỡng sùng bái nữ thần, Dương Khai không có chút nào áp lực địa trêu chọc.

Tô Nhan hiển nhiên không muốn cùng hắn tiếp tục hồ đồ xuống dưới, thổ khí như lan nói: "Ta nói nói cái nhìn của ta, ngươi nghe vào tai ở bên trong, nếu có cảm thấy chỗ không ổn, liền nói cho ta biết."

"Ân." Dương Khai trịnh trọng gật đầu, hắn biết rõ Tô Nhan muốn nói nhất định là quan ở nơi này truyền thừa sự tình. Dù sao nàng lại tới đây đã có bốn năm ngày. Biết đến sự tình muốn so với chính mình nhiều.

Sửa sang lại hạ mạch suy nghĩ, Tô Nhan khẽ hé đôi môi đỏ mộng: "Chúng ta toàn bộ đều nghĩ sai, ba phái đệ tử đều cho rằng tại đây truyền thừa chỉ có thể một người đạt được. Nhưng theo dưới mắt tình huống đến xem. Nơi này là hai người truyền thừa. Vô tận cầu thang cái kia hàn cùng nóng giao hòa, chính là tốt nhất chứng cớ, chỗ đó chẳng những là khảo nghiệm một người tâm tính cùng ý chí địa phương. Cũng đúng tuyển bạt truyền thừa người chọn lựa một cửa."

Dương Khai gật đầu, điểm này hắn cũng nghĩ đến rồi, chỉ có điều một mực cũng chỉ là suy đoán, không dám quá khẳng định.

"Về phần cửa thứ hai khảo nghiệm, ta và ngươi hai người kinh nghiệm không giống với, lại đại đồng tiểu dị. Khảo nghiệm chính là ngươi ta một vốn một lời thân thuộc tính năng lượng khống chế chi lực. Chỉ có thông qua cái này hai tầng khảo nghiệm, mới có thể đến nơi này." Tô Nhan sợi dưới mái tóc, vi [hơi] cúi đầu, lộ ra thon dài trắng nõn cái cổ. Nói khẽ: "Tại ngươi trước khi đến, ta còn không dám kết luận, nhưng khi thấy ngươi tới nơi này về sau, ta mới suy nghĩ cẩn thận một ít mấu chốt. Ngươi xem đến chúng ta trên đỉnh đầu mấy cái gì đó đi à nha?"

Dương Khai ân một tiếng.

"Cái này bốn năm ngày thời gian, ta một mực nếm thử thu hắn, nhưng cũng không có cái gì thành quả. Hắn đối với ta rất bài xích, nếu như đoán không lầm. Phải do chúng ta hai người đồng thời vận công, mới có thể đem hắn dẫn dắt xuống, do đó đạt được nơi đây truyền thừa!"

Tô Nhan nói rất đơn giản, lại thẳng minh chỗ hiểm.

"Ngươi muốn làm như thế nào?" Dương Khai sau khi nghe xong hỏi một tiếng.

Tại đây truyền thừa không hề đúng chuyện riêng tình, mà là liên lụy đến hắn và Tô Nhan hai người. Cho nên vô luận là ai đều không có quyết đoán quyền.

Ai cũng không biết đạt được nơi đây truyền thừa hậu, quan hệ của hai người sẽ biến thành bộ dáng gì nữa. Nhưng đã truyền thừa đúng hai người phần. Đến lúc đó chắc chắn sẽ không lại như trước kia như vậy lạ lẫm.

Đối với Dương Khai bản người mà nói, hắn tự nhiên là vui với cùng Tô Nhan cùng nhau chia xẻ, vị này lạnh như băng sư tỷ người trong nóng ngoài lạnh, người rất tốt, Dương Khai đương nhiên không biết bài xích nàng.

Hiện tại cũng chỉ xem ý kiến của nàng như thế nào.

Nếu như Tô Nhan không muốn cùng mình cùng nhau đạt được tại đây truyền thừa, Dương Khai cũng sẽ không miễn cưỡng.

Tô Nhan rõ ràng cũng cân nhắc đến nơi này tầng một, thần sắc gian không khỏi có chút chần chờ cùng giãy dụa. Nàng không biết đạt được truyền thừa về sau mình và Dương Khai sẽ biến thành cái dạng gì, nhưng nghĩ tới mấy ngày trước đây hắn thấy chết không sờn theo quy hình yêu thú xông tới hạ cứu chính mình, Tô Nhan giãy dụa cùng chần chờ lại có chút buông lỏng.

Thật lâu, tại Dương Khai trầm mặc trong khi chờ đợi, Tô Nhan mới chậm rãi ngẩng đầu, nàng chăm chú địa chằm chằm vào Dương Khai, coi như không muốn buông tha Dương Khai trên mặt bất luận cái gì một tia thần sắc, ngữ khí kiên quyết nói: "Nếu như ta nói, ta không muốn bởi vì một ít ngoại lực, cùng một cái không quá quen biết người buộc cùng một chỗ, mặc dù là truyền thừa cũng không được! Ngươi hội thất vọng sao?"

Dương Khai có chút trầm ngâm, gật đầu nói: "Có một chút."

Tô Nhan thần sắc buồn bã.

"Nhưng ta sẽ tôn trọng lựa chọn của ngươi, ngươi có tự do của mình, ta có tự do của ta! Ngươi nếu không muốn, cái kia liền không cần phải!" Dương Khai thần sắc thản nhiên, lập tức chậm rãi đứng dậy, đối với Tô Nhan nói: "Ngươi muốn thật sự không muốn, chúng ta đây liền đi đi thôi."

"Đi nơi nào?" Tô Nhan ngẩng đầu hỏi, nàng ngẩng lên cổ bộ dạng rất có ý tứ, thiếu đi một ít lạnh như băng, nhiều hơn một phần tốt kỳ linh động.

"Đi ra ngoài ah." Dương Khai khẻ cười một tiếng, "Ngươi không cần phải cái này truyền thừa chúng ta còn đợi ở chỗ này làm gì vậy?"

"Ai nói ta từ bỏ? Đã đều đến nơi này, sao có thể tay không mà về?" Tô Nhan tách ra một tia nhàn nhạt dáng tươi cười, trong tươi cười còn dẫn theo một ít giảo hoạt.

"Ngươi chơi ta?" Dương Khai sắc mặt trầm xuống, khí khổ nói: "Võng ta đây loại tín nhiệm ngươi, ngươi rõ ràng gạt ta."

"Chỉ là nho nhỏ thăm dò mà thôi, không cần tức giận như thế a? Đàn ông các ngươi không phải gần đây tự xưng là khoan hồng độ lượng sao? Như thế nào ngay nữ tử vui đùa lời nói cũng chịu không nỗi?" Tô Nhan nhẹ ngậm miệng, nhàn nhạt địa nhìn xem Dương Khai..