Chương 154: Tà Công?

Chương 154: Tà Công?

Converter: 2B Động

Dương Khai thật đúng là khí không đứng dậy, đặt mông lại ngồi ở Tô Nhan trước mặt, thở dài nói: "Tô Nhan ngươi cái dạng này thật không có sư tỷ phong phạm."

"Ngươi đều trực tiếp xưng hô tên của ta rồi, ta là gì còn muốn đương làm cái gì sư tỷ?"

Dương Khai nghẹn họng nhìn trân trối, hắn chưa từng phát hiện cái này lạnh lùng như tuyết nữ tử, lại cũng đúng như vậy nhanh mồm nhanh miệng.

Nữ nhân thiên tính?

Bất quá cái này vài câu đấu võ mồm xuống, cũng làm cho quan hệ của hai người gần hơn không ít, điểm này, mặc dù là ngày đó Dương Khai cứu nàng thời điểm, cũng chưa từng từng có hiệu quả.

Cười khổ một tiếng, Dương Khai nhấc tay đầu hàng: "Hành hành hành, ta sai rồi!"

Thấy hắn miệng lưỡi trơn tru, Tô Nhan ngược lại nghiêm túc bắt đầu đứng dậy, mở miệng nói: "Đã quyết định tiếp nhận, cái kia liền bắt đầu a."

Nhìn ra được, nàng vẫn còn có chút khẩn trương, nhưng so với vừa rồi tốt hơn nhiều hơn.

"Làm như thế nào?" Dương Khai nghiêm mặt hỏi.

"Vận chuyển ngươi dương thuộc tính công pháp." Tô Nhan nhắm mắt bản thân Băng Tâm Quyết vận chuyển lại, một cổ hơi lạnh thấu xương từ từ phát ra.

Dương Khai cũng liền bề bộn vận chuyển Chân Dương Quyết, cực nóng chân dương nguyên khí tại trong kinh mạch chảy xuôi bắt đầu đứng dậy.

Hai chủng hoàn toàn tương đối công pháp một chuyển mở, cả đại điện liền có một chút dị thường phản ứng, ầm ầm tiếng vang không dứt bên tai.

Nghe thế cái động tĩnh Tô Nhan sắc mặt vui vẻ, biết mình trước kia suy đoán không có sai, chỉ dựa vào nàng cùng Dương Khai bất luận cái gì một người, đều không thể đạt được nơi đây truyền thừa, chỉ có hai người đồng thời vận công, mới có thành công khả năng.

Theo thời gian trôi qua, cái kia lơ lửng tại hai người trên đỉnh đầu năng lượng cầu cũng dần dần có phản ứng tựu giống bị một tay dẫn dắt, đang từ từ địa hạ xuống tới.

Cái kia năng lượng cầu bên trong đích hình rồng phượng ấn lại càng xuyên thẳng qua không thôi, biến ảo không ngừng cấp tốc hiện lên hình ảnh làm cho người ta không kịp nhìn.

Trọn vẹn nửa canh giờ công phu, cái kia vài chục trượng cao năng lượng cầu mới rơi xuống hai người vị trí trung tâm, hình rồng phượng ấn lập loè càng phát ra rất mạnh, hồng bạch giao nhau quang mang lưu động không ngớt, mang theo một cổ mờ mịt quang mang.

Nương theo lấy một tiếng ngẩng cao long ngâm, một tiếng to rõ phượng gáy cái kia năng lượng cầu đột nhiên một bạo vì hai, hóa thành một đạo rồng lửa, một đạo băng hoàng, hai cái phân tán, phân biệt vọt vào Dương Khai cùng Tô Nhan trong cơ thể.

Hai người đều là thân hình run lên, hai đầu lông mày hiện ra một vòng thống khổ giãy dụa thần sắc.

Dương Khai bên này đương làm rồng lửa xông vào trong cơ thể thời điểm, hắn đột nhiên phát hiện trong kinh mạch nhiều hơn một cổ bàng bạc mà hùng hồn dương thuộc tính năng lượng, cùng lúc đó nương theo, còn có một chút tin tức dũng mãnh vào trong đầu.

Không dám chậm trễ, Chân Dương Quyết điên cuồng vận chuyển, Dương Khai muốn những kia năng lượng chuyển hóa làm dương dịch.

Nhưng lại để cho hắn khiếp sợ vạn phần chính là, chính mình Chân Dương Quyết không gây pháp đem những này năng lượng chuyển hóa rơi, vô luận như thế nào cố gắng, chúng cũng sẽ không giống như thường ngày như vậy biến thành dương dịch đắm chìm nhập trong đan điền.

Theo này cổ bành trướng năng lượng xông tới kinh mạch cùng huyết nhục giống như giống như lửa thiêu chước đau bắt đầu đứng dậy, một cổ không hiểu bò theo trong lòng tuôn ra.

Ngũ giác trở nên tương đương nhạy cảm, Dương Khai rõ ràng địa ngửi được một cổ nhàn nhạt mùi thơm theo trước mặt cách đó không xa truyền tới, này cổ mùi thơm đúng Tô Nhan mùi thơm của cơ thể, hương khí nhập mũi, giống như mang theo không hiểu năng lượng, rơi xuống trái tim, chọc người tiếng lòng, lại để cho tim đập rộn lên, dung nhập huyết dịch, lại để cho huyết dịch sôi trào, lưu động gia tốc.

Đây là một loại nguyên thủy xúc động cùng con mịa nó.

Tại sao có thể như vậy? Dương Khai tâm thần rung mạnh, vội vàng xem xét vừa rồi theo rồng lửa dung nhập chính mình trong đầu tin tức, phải sau một lát, Dương Khai thần sắc cổ quái.

Mở mắt ra, vừa hay nhìn thấy Tô Nhan quăng hướng ánh mắt của mình.

Cùng Dương Khai toàn thân khô nóng bất đồng, giờ phút này Tô Nhan sắc mặt tái nhợt, mềm mại thân thể từng đợt không bị khống chế địa run rẩy, hàm răng run lên.

Nàng là bị đông cứng.

Tu luyện Băng Tâm Quyết, hàn cùng lạnh chính là nàng tốt nhất đồng bọn, nhưng bây giờ loại này lạnh đã muốn vượt qua nàng có thể thừa nhận cực hạn, cho nên mới phải làm cho nàng có loại này bình thường căn bản không có phản ứng, chính như cái loại nầy nhiệt [nóng] cũng vượt qua Dương Khai có thể thừa nhận cực hạn.

Nhưng Dương Khai có thể tinh tường chứng kiến, Tô Nhan trên mặt tái nhợt có một bôi nhàn nhạt đỏ ửng, hơi thở hơi có chút ồ ồ, tinh thần [ngôi sao] loại trong con ngươi càng có một vũng nhàn nhạt xuân tình bắt đầu khởi động.

Bốn mắt nhìn nhau, Dương Khai biết rõ nàng hiện tại cảm giác nên vậy cùng chính mình đồng dạng, cũng không có hạn khát vọng đối phương trên người năng lượng.

Dương Khai khát vọng nàng rét lạnh đến vuốt lên chính mình khô nóng, nàng khát vọng Dương Khai cực nóng đến sưởi ấm chính mình lạnh buốt, loại này khát vọng là một loại bản năng, hấp thu lửa kia Long băng hoàng về sau, trong thân thể dũng mãnh tiến ra bản năng.

Chỉ có điều loại này rục rịch bản năng còn không có phá hủy lẫn nhau thần trí, y nguyên có thể làm cho người tự hỏi chống cự.

"Tô Nhan, chúng ta lấy được truyền thừa. . ." Dương Khai chậm rãi mở miệng, liếm liếm bờ môi, hắn cảm thấy cổ họng của mình tại bốc hỏa, lưỡng chỉ nhìn Tô Nhan tròng mắt nên vậy đều đỏ.

"Ta biết rõ." Tô Nhan cắn chặt răng quan, trên mặt toát ra một vòng đắng chát, tuy nhiên nàng trước kia chỉ biết lần này truyền thừa đúng hai người cùng một chỗ đạt được, đạt được về sau mình cùng Dương Khai quan hệ trong đó có nên không giống như lấy trước như vậy lạ lẫm. Nhưng nàng tuyệt đối không nghĩ tới lần này truyền thừa dĩ nhiên là cái dạng này.

Âm Dương Hợp Hoan Công! Đây là một loại công pháp, vừa nghe danh tự chỉ biết nên tu luyện như thế nào công pháp.

Loại công pháp này cấp bậc không biết, nhưng chắc chắn sẽ không quá thấp, bởi vì Tô Nhan thân mình tu luyện Băng Tâm Quyết chính là muôn đời lưu truyền tới nay huyền giai công pháp, nhưng Băng Tâm Quyết đều không thể ngăn cản được cái kia cổ hàn ý, Âm Dương Hợp Hoan Công phẩm chất nhưng nghĩ mà biết.

"Đây là song tu công pháp a?" Dương Khai hỏi ra những lời này thời điểm, trong lòng nhịn không được đụng đụng trực nhảy.

"Ân." Tô Nhan đáp càng làm cho người mơ màng hết bài này đến bài khác, cái kia theo chóp mũi hừ ra tới âm điệu ′ giống như than nhẹ, trêu chọc Dương Khai tâm thần.

"Đó không phải là tà công?" Dương Khai buồn bực, tuy nhiên có thể cùng Tô Nhan cùng một chỗ đạt được như vậy truyền thừa trong nội tâm cũng rất vui thích, nhưng như thị tà công lời mà nói... cái kia vấn đề tựu đại.

Tô Nhan nhịn không được vì hắn nông cạn kiến thức mà cười khổ, vô ý thức địa vặn vẹo hạ thân, rung giọng nói: "Song tu không phải là tà công. Thái âm bổ dương, hái dương bổ âm mới thị tà công!"

Đặt ở bình thường, Tô Nhan làm sao cùng một người nam tử thảo luận loại này cảm thấy khó xử chủ đề, nhưng giờ phút này nàng cũng chỉ có thể nhẫn nại tính tình vì Dương Khai giải thích nghi hoặc, quấn là như thế, trong nội tâm cũng đúng rất không có ý tứ, trên mặt một mảnh ngượng ngùng.

"Nha." Dương Khai không khỏi yên tâm, giương mắt đánh giá thoáng một tý Tô Nhan, chỉ thấy nàng chính ôn nhu yếu ớt địa hướng chính mình trông lại, đôi mắt kia trung chất chứa xuân tình lập tức liền đem Dương Khai tâm lý phòng tuyến cho đánh tan rồi, hắn tự nhận thức Tô Nhan đến bây giờ, Tô Nhan vẫn luôn là cao cao tại thượng, băng khiết trong trẻo nhưng lạnh lùng, chưa bao giờ thấy nàng qua loại này nhu nhược ánh mắt, nhịn không được làm cho người ta đi che chở an ủi.

Nàng bây giờ, không phải Lăng Tiêu Các thiên chi kiều nữ, không phải ba phái đệ tử kính ngưỡng sùng bái nữ thần, chỉ là một khát vọng trong cơ thể mình lửa nóng nguyên khí nữ nhân mà thôi.

Tại có chút thời điểm, nam nhân vĩnh viễn so nữ nhân dễ dàng dao động. Mỗi một nữ nhân, trời sinh đều mang theo một cổ kiên nghị.

"Tô Nhan. . ." Dương Khai đôi mắt - trông mong địa nhìn xem nàng.

"Không. . ." Tô Nhan hai đầu lông mày tràn đầy thống khổ giãy dụa, lại như cũ chậm rãi lắc đầu.

Dương Khai thở dài một tiếng, thần sắc cũng kiên định xuống, mở miệng nói: "Chúng ta đây thử xem xem có thể hay không đem năng lượng trong cơ thể hóa giải!"

Nghe hắn nói như vậy, Tô Nhan tràn đầy cảm kích địa nhìn hắn một cái, khẽ gật đầu. Nếu như lúc này Dương Khai kiên trì lời mà nói... chính cô ta cũng không biết có thể hay không ngăn cản được cái kia phần hấp dẫn. Dương Khai khéo hiểu lòng người cùng ẩn nhẫn có đầy đủ tư cách đạt được nàng cảm kích.

Hai người lần nữa nhắm mắt lại, đều tự vận chuyển công pháp, ý đồ hóa giải trong cơ thể hàn cùng nhiệt [nóng].

Nhưng theo thời gian trôi qua, Dương Khai phát hiện càng là hóa giải, cái loại nầy khô nóng cùng khát vọng bản năng càng là hung mãnh, ngo ngoe muốn động như cơn sóng gió động trời loại mang tất cả tâm linh của mình cùng thân thể, lại để cho cái kia trong đầu vang lên trận trận làm cho người ta mơ màng đây này lẩm bẩm, lại để cho cái kia chóp mũi ngửi được lộ vẻ nữ nhi gia mùi thơm của cơ thể, lại để cho cặp kia tay vuốt ve đến không khí, cũng giống như biến thành mềm nhẵn con mịa nó, hết thảy hết thảy, đều đủ để cho một cái tâm trí không kiên người lập tức trầm luân.

Chui (vào) vào thể nội rồng lửa tại phẫn nộ gào thét, phảng phất bởi vì không có được băng hàn dung hợp mà vội vàng xao động.

Dương Khai một thân da thịt đều trở nên đỏ bừng, như nung đỏ bàn ủi, cả người nóng hôi hổi, lại như cũ tại cắn răng kiên trì.

Bất khuất cùng kiên nghị là hắn lớn nhất sở trường, mặc dù trước mắt hấp dẫn đủ để cho bất luận cái gì nam nhân động tâm, nhưng chỉ cần Tô Nhan không gật đầu, hắn cũng sẽ không có cái gì động tác.

Rồng lửa tại gào rú, phảng phất mang theo chất vấn cùng thúc giục, Dương Khai phản kháng ngăn cản khiến nó phẫn nộ.

Nương theo lấy loại này tiếng gầm gừ truyền vào tâm linh, Dương Khai thần trí một chút đánh mất, song mắt đỏ bừng giống như động dục trâu đực, cả người tim đập như trống trong ngực đạt đến trước nay chưa có tần suất, đụng đụng như lôi vang lên chiến cổ, mạnh mẻ hữu lực, rõ ràng có thể nghe, hô hấp gian, xoáy lên từng đợt ồ ồ sóng nhiệt.

Cả trong đầu chỉ có một ý niệm trong đầu tại xoay quanh, vậy vừa trước mặt Tô Nhan ôm vào trong ngực, dùng nàng lạnh đến hóa giải chính mình nhiệt [nóng].

Cái này không phải mình đối với nàng khát vọng, mà là nàng lạnh như băng đối với chính mình nóng bức hấp dẫn!

Loại này lực hấp dẫn, so trên đời mị dược đều muốn mạnh mẻ! Dương Khai như thế, Tô Nhan đồng dạng cũng là như thế. Hai người trong người đều tự năng lượng quấy nhiễu hạ, đều ở chậm rãi bị lạc.

Ngay tại ý thức sắp biến mất nháy mắt, Dương Khai vội vàng đem nhẫn nhịn hồi lâu bất khuất thích phóng đi ra.

Bất Khuất Chi Ngao!

Không biết khuất phục tại bất luận cái gì áp lực, cũng là một loại kiêu ngạo!

Xương cốt trung chảy ra một cổ ấm áp, sắp đánh mất thần thức rồi đột nhiên khôi phục rất nhiều.

Giờ khắc này, hắn nghe được một tiếng làm cho tâm thần người nhộn nhạo rên rỉ, đó là từ đối diện Tô Nhan trong cổ họng tán phát ra, thanh âm này lọt vào tai, suýt nữa lại để cho hắn bị lạc mình.

Vội vàng trợn mắt, đã thấy đến Tô Nhan sắc mặt tái nhợt trung mang theo mê người đỏ hồng, hàm răng cắn chặc hồng bảo thạch giống nhau ân môi, lông mi thật dài run run không ngừng, thân thể từng đợt co rút run rẩy.

Trong không khí tràn ngập một cổ nói không rõ đạo không rõ mùi thơm, loại này hương so về Tô Nhan mùi thơm của cơ thể còn muốn cho người mê say.

"Tô Nhan, Tô Nhan!" Dương Khai lưỡi đầy sấm mùa xuân, đối với nàng chính là hô lớn hai tiếng.

Tô Nhan thân thể run lên, cái kia dày đặc như phiến tử giống nhau thật dài lông mi có chút run bỗng nhúc nhích, mở ra mông lung hai mắt, nhìn nhìn Dương Khai, cắn răng nói: "Ta. . . Ta còn có thể. . . Ngươi cùng. . . Cũng kiên trì xuống."

"Ân!" Dương Khai khẽ gật đầu, nhắm mắt lại tiếp tục hóa giải trong cơ thể phách đạo nguyên khí.

Nếu như tình huống vừa rồi giống nhau, cái kia táo bạo nóng bức lần lượt địa trùng kích Dương Khai thể xác và tinh thần, lại để cho hắn vô pháp chính thường tự hỏi, đồ lưu lại bản năng xúc động.

Nhưng ở thời điểm mấu chốt nhất, Ngạo Cốt Kim Thân tổng có thể phát huy ra tác dụng, lại để cho Dương Khai thanh tỉnh một lát..