Chương 155: Khinh Nhờn

Chương 155: Khinh Nhờn

Converter: 2B Động

Mượn nhờ Ngạo Cốt Kim Thân cường đại tác dụng, dương mở một lần lần địa ngăn cản, lần lượt địa phản kháng, chỉ có điều một thân kinh mạch cùng huyết nhục đều bị cháy đau đớn vạn phần.

Hắn không biết chính mình còn có thể tiếp tục bao lâu, nhưng có thể khẳng định chính là, nếu như thời gian dài tiếp tục như vậy, mình tuyệt đối chỉ có bị đốt cháy đến chết, bởi vì trong cơ thể cực nóng năng lượng càng ngày càng mãnh liệt, mãnh liệt đến chính mình ẩn ẩn có chút vô pháp thừa nhận.

Ngẫm lại đều cảm thấy buồn cười đến cực điểm, tu luyện Chân Dương Quyết người, lại bị dương thuộc tính năng lượng cho chết cháy, cái này thật đúng là thiên cổ một chuyện lạ, nói ra chỉ sợ cũng không còn người sẽ tin tưởng.

Cùng Dương Khai tương đối, Tô Nhan càng phát ra không chịu nổi, nếu không có mỗi lần Dương Khai thừa dịp chính mình trong óc thanh minh thời điểm đem nàng tỉnh lại, nàng sớm đã không có biện pháp kiên trì.

Quấn là như thế, Tô Nhan tình huống cũng càng ngày càng kém.

Lại là lần thứ nhất tỉnh táo lại, không đợi Dương Khai mở miệng kêu gọi Tô Nhan, thình lình phát hiện nàng cũng không biết lúc nào chuyển đến trước mặt mình nửa xích nơi, thân thể nửa quỳ ở trước mặt mình, hô hấp ồ ồ, ánh mắt mê ly, chính trọng ra một tay hướng gương mặt của mình sờ đến.

Nhìn ra được, động tác của nàng đúng vô ý thức, nàng cũng y nguyên tại giãy dụa phản kháng, cái kia sờ tới nhu đề kẹp lấy một cổ lành lạnh hàn khí, liên tục xuất chỉ giáp thượng đều kết liễu tầng một tuyết trắng băng sương, bàn tay nhỏ bé kịch liệt run rẩy.

Thỉnh thoảng địa, động tác của nàng lại ngừng tạm đến, trên mặt hiện ra một vòng thần sắc thống khổ, mỗi lần lúc này, như có như không rên rỉ liền từ cổ họng của nàng lí thoát ra.

"Tô Nhan!" Dương Khai như cũ hô một cuống họng, thanh âm nhưng lại so trước mấy lần nhỏ rất nhiều, hắn cũng không biết cái này đúng không phải là của mình tiểu tâm tư đang tác quái, tổng cảm giác có chút chột dạ cùng áy náy.

Chính là như vậy một hô cũng y nguyên lại để cho Tô Nhan mắt đẹp khôi phục điểm linh trí, nàng thấy được động tác của mình, nàng cũng nhìn thấy Dương Khai trong mắt thương cảm cùng nhu tình.

"Ta muốn, ta không kiên trì nổi." Tô Nhan lần đầu nói ra một câu nguyên vẹn lời nói.

Dương Khai nhìn qua nàng, lộ ra vẻ mĩm cười sau đó vươn tay ra, đem Tô Nhan tay nắm chặt.

Hai người có tiếp xúc nháy mắt, đều tự trong cơ thể rồng lửa cùng băng hoàng lần nữa truyền ra long ngâm tiếng phượng hót, thân thể đều là run lên, thần thức nhanh chóng khôi phục lại.

Lẫn nhau nhìn nhau, Dương Khai không có buông tay, Tô Nhan cũng không có buông tay mười ngón giao thoa, dây dưa cùng một chỗ.

Bọn họ cũng đều biết, một khi buông ra lẫn nhau còn có thể lại tiếp tục vừa rồi thống khổ như vậy cùng giãy dụa.

Trong nội tâm tạo nên một cổ khác thường tình cảm, lại để cho hai người thân thể đều ấm áp.

"Sẽ không hối hận sao?" Dương Khai khẻ cười một tiếng hỏi, nắm chặc Tô Nhan tay, cái kia một cái nhỏ tay rất lạnh buốt, cũng rất mềm nhẵn, nắm làm cho người ta cảm giác thoải mái.

Tô Nhan xấu hổ hồng buông xuống suy nghĩ mảnh vải nói khẽ: "Chúng ta cũng đã tận lực."

Dương Khai nhẹ nhàng vừa dùng lực, mượn cái này cổ lực đạo, Tô Nhan bay bổng địa phi thân tới, hoành ngồi ở Dương Khai ôm ấp hoài bão ở bên trong, Dương Khai một tay nắm lấy nàng nhu đề, một tay nắm ở ngang hông của nàng.

Một cụ thân thể cực nóng như lửa một cụ thân thể rét lạnh như băng, chăm chú địa rúc vào với nhau, lại phảng phất lẫn nhau dung hợp giống nhau, nói không rõ đạo không rõ cảm giác tại trong tâm linh thăng hoa.

Thần thức tuy nhiên khôi phục thanh minh, nhưng hai người trong thân thể dị thường lại trước sau như một, đó là đối với lẫn nhau kỳ vọng cùng nhu cầu.

"Tô Nhan!" Dương Khai nhẹ giọng nỉ non, thanh âm có chút run rẩy cùng khẩn trương.

Dù sao lần đầu kinh nghiệm loại chuyện này, hắn cũng không biết nên làm như thế nào mới tốt.

Tô Nhan không nói lời nào, chỉ đem đầu vùi vào Dương Khai trên bờ vai.

Hai người choáng váng hồi lâu Dương Khai mới đưa duỗi ra một cái cánh tay, hoàn tại cổ của nàng trên cổ, sau đó đem nàng chậm rãi phóng đảo.

Nghiêng nằm xuống, Tô Nhan nhắm mắt lại, lông mi run run, sắc mặt cũng đúng khẩn trương vạn phần, hai cánh tay xoắn tại trên bụng, gắt gao nắm cùng một chỗ.

"Chớ khẩn trương!" Dương Khai nhịn không được cười lên, xem nàng cái này bức bộ dáng, chính mình đảo dễ dàng rất nhiều, vừa nói, một bên thở hào hển, nhắm ngay Tô Nhan bờ môi ấn đi lên.

Bốn môi đụng vào nhau, Tô Nhan thân thể mãnh liệt thẳng tắp.

Dương Khai nhẹ nhàng mà vỗ tay của nàng, truyền đạt chính mình an ủi, một hồi lâu công phu, nàng mới dần dần trầm tĩnh lại.

Dương Khai lúc này mới cạy mở nàng hàm răng, không lưu loát địa trêu chọc nàng.

Từng đợt không bị khống chế nức nở nghẹn ngào tại trong đại điện quanh quẩn, Tô Nhan hai tay cũng rốt cục đưa ra ngoài, vờn quanh Dương Khai cổ, kịch liệt đáp lại.

Giờ phút này nàng, triệt để phá vỡ Dương Khai trong suy nghĩ băng thanh ngọc khiết hình tượng. Đối với cực nóng cái chủng loại kia... Khao khát, đã làm cho nàng vô pháp bảo trì bản tính của mình.

Quần áo bị tầng một tầng cởi bỏ, bị Dương Khai tiện tay ném ở một bên, mất trật tự như hai người cảm xúc.

Đương làm cuối cùng một mảnh quần áo bị vạch trần về sau, Tô Nhan xấu hổ có chút phát tím, một tay che ở trước ngực, một tay ngăn cản tại dưới bụng, lại một lần nữa run rẩy lên.

Dương Khai hai mắt phóng hỏa địa đánh giá, trong nội tâm thầm than tạo hóa hùng hồn cùng nhân từ, Tô Nhan làm phảng phất hội tụ trên đời ưu tú nhất tinh hoa, hoàn mỹ không có có một chút khuyết điểm nhỏ nhặt.

Nàng mỗi một tấc da thịt đều tản ra như đồ sứ giống nhau mê người sáng bóng, bị tay bảo vệ vú không lớn không nhỏ, vừa đúng, bằng phẳng trên bụng không có có một tí thịt thừa, trơn mềm như nhất tinh mỹ tơ lụa, làm cho người ta yêu thích không buông tay.

Giờ này khắc này, thân thể của nàng thượng hiện ra một cổ khác thường xuân tình bắt đầu khởi động hồng quang.

Dương Khai duỗi tay lấy ra nàng ngăn cản ở trước ngực một cái cánh tay, Tô Nhan thoáng kháng cự dưới liền nhận mệnh, duy chỉ có cái kia lông mi run lợi hại hơn rất nhiều.

Cái này cả quá trình tuy nhiên ngắn ngủi, lại làm cho Dương Khai có một loại khinh nhờn thần thánh kích thích. Nếu không có lúc này đây cùng nàng cùng một chỗ đã lấy được song tu truyền thừa, giống như nàng như vậy cao quý lãnh ngạo nữ tử, chính mình vì sao lại có cơ hội thân cận? Nhưng là hiện tại, chính mình chẳng những có thể dùng thân cận, thậm chí còn có thể có được!

Ý nghĩ này cùng một chỗ, Dương Khai lại cũng vô pháp ức chế tâm tình của mình, trong cổ họng truyền ra như mãnh thú giống nhau gầm nhẹ, ôm lên Tô Nhan thân thể, tại nàng tiếng kinh hô trung ngồi dậy, sau đó đem nàng phóng tại hai chân của mình thượng.

"Ngươi nhịn một chút, ta nghe nói có đau một chút!" Dương Khai không quên dặn dò một tiếng.

Tô Nhan vi [hơi] không thể tra gật gật đầu, từ đầu đến cuối đều không dám trợn thoáng một tý con mắt.

Tại Dương Khai dẫn dắt hạ, thân thể của nàng chậm rãi rơi đi xuống đi.

Thân thể giống bị một thanh trường thương chậm rãi đâm vào, tê dại cảm giác lập tức truyền khắp toàn thân, Tô Nhan một cái chỗ dựa không yên, trực tiếp ngồi xuống.

Lần này nhưng cực kỳ khủng khiếp kêu đau thanh âm lập tức theo Tô Nhan trong miệng hô lên, nhưng chợt lại bị nàng cắn răng nhịn được, nàng dùng hai tay ôm sát Dương Khai cổ, thân thể co rút, run rẩy hai giọt nước mắt theo khóe mắt chảy xuống.

Giờ khắc này, nàng hận không thể đem bả Dương Khai bạo chủy[nện] một chầu.

Cái gì gọi là có đau một chút? Rõ ràng là tê tâm liệt phế giống nhau đau đớn!

Nàng không nhúc nhích, Dương Khai cũng không dám động, hai người tựu bảo trì như vậy tư thế.

Rất lâu sau đó, cái loại nầy đau đớn mới dần dần nhạt đi, mà chuyển biến thành là một loại ly kỳ loả lồ cùng trong thân thể hư không, đây là trước nay chưa có thể nghiệm trước nay chưa có cảm giác, loại cảm giác này làm cho nàng muốn uốn éo người, lại lại không có ý tứ.

"Vận chuyển đoàn tụ công!" Dương Khai nhàn nhạt thanh âm truyền lọt vào trong tai Tô Nhan trong nội tâm hoảng hốt, vội vàng trợn mắt nhìn nhìn hắn, phát hiện mình trước mặt người nam nhân này tuy nhiên cho đã mắt thú tính, hai mắt hồng đỏ thẫm, nhưng cái kia trong mắt y nguyên còn có một tia (tí ti) trấn định, xen lẫn rất nhiều đau lòng cùng thương tiếc.

Trong nội tâm không khỏi một hồi vui mừng! Tô Nhan khẽ gật đầu cùng Dương Khai hai người cùng một chỗ vận chuyển đó mới đạt được song tu công pháp.

Công pháp một vận chuyển lên, Dương Khai cùng Tô Nhan hai người đều là không tự chủ được địa rên rỉ một tiếng, trong cơ thể gào thét rồng lửa cùng vội vàng xao động băng hoàng tại thời khắc này rồi đột nhiên an ổn xuống dưới, lại để cho thân trong lòng mỏi mệt lập tức biến mất, mà chuyển biến thành chính là một thân thư sướng.

Làm thân thể hai người, chặt chẽ địa kết hợp cùng một chỗ cái kia hùng hồn nguyên khí tại lưỡng trong cơ thể con người chạy xuyên thẳng qua, giúp nhau giao hòa.

Tư thế tuy nhiên thân mật, nhưng hai người trên mặt biểu lộ tại thời khắc này tất cả đều là trang nghiêm túc mục, dụng tâm địa dẫn dắt nguyên khí chuyển động, không có chút nào mặt khác niệm muốn.

Mượn thân thể kết hợp, Dương Khai có thể rõ ràng địa cảm nhận được Tô Nhan cường đại! Trong cơ thể nàng hàn băng kình khí so về trong kinh mạch của mình số lượng dự trữ, muốn vượt qua gấp trăm lần đã ngoài. Cùng nàng tương đối, chính mình giống như là một cái tập tễnh học bước tiểu hài tử, yếu ớt không chịu nổi một kích.

Tình huống này Tô Nhan khẳng định phát hiện cho nên tại vận chuyển công pháp thời điểm, nàng cũng không dám quá mức rất nhanh, hết thảy dùng Dương Khai đích ý chí thành chủ đạo, chỉ e tốc độ quá nhanh hắn không chịu đựng nổi.

Công pháp vận chuyển, chẳng những có thể dùng lại để cho hai người cảm nhận được kia này thân thể tình huống, càng làm cho hai người tinh thần đều có một ít giao hòa, vốn là lạ lẫm cảm giác trong nháy mắt này tan thành mây khói, lẫn nhau đều (cảm) giác đối phương hình như là chính mình sinh mệnh người trọng yếu nhất. Loại cảm giác này rất tự nhiên, không có chút nào đột ngột.

Một chu thiên lại một chu thiên tuần hoàn xong, Dương Khai trong cơ thể rồng lửa, Tô Nhan trong cơ thể băng hoàng đã muốn dần dần biến mất, cái kia hai cổ khổng lồ năng lượng cũng không có ở lại trong kinh mạch, cũng không có đắm chìm đan điền, không biết đi địa phương nào.

Chúng tác dụng, giống như chính là muốn bức bách Dương Khai cùng Tô Nhan hai người tu luyện cái này Âm Dương Hợp Hoan Công, hai người giờ phút này đã tại tu luyện, chúng cũng hoàn thành đều tự sứ mạng.

Nhưng Dương Khai cảm thấy chúng có nên không biến mất, chỉ là không biết che dấu ở địa phương nào.

Đoàn tụ công vẫn còn tiếp tục vận chuyển, Dương Khai trong cơ thể chân dương nguyên khí cùng Tô Nhan hàn băng kình khí thay thế rồng lửa cùng băng hoàng, tại trong kinh mạch lưu động dung hợp.

Nhưng bởi vì hai người thực lực kém quá nhiều, Dương Khai một thân kinh mạch nguyên khí dũng mãnh vào Tô Nhan trong cơ thể về sau, căn bản lật không nổi cái gì bọt nước, vẫn còn như đá ném vào biển rộng, một chút cũng không có âm tung.

Phát hiện này lại để cho Dương Khai có chút xấu hổ.

"Từ từ sẽ đến, không cần phải gấp gáp!" Trong đầu vang lên Tô Nhan thanh âm ôn nhu, nàng giống như đọc đã hiểu Dương Khai cách nghĩ, khéo hiểu lòng người địa an ủi.

Dương Khai giữ yên lặng, trực tiếp một chút bạo trong đan điền mười giọt dương dịch.

Trong kinh mạch chân dương nguyên khí đột nhiên bành trướng bắt đầu đứng dậy, lập tức xông vào Tô Nhan trong thân thể.

"Ah. . ." Tô Nhan nhịn không được kinh hô một tiếng, nàng căn bản không biết Dương Khai vì cái gì có thể đột nhiên bộc phát ra khổng lồ như vậy nguyên khí. Dùng hắn Khai Nguyên cảnh tám tầng cảnh giới, căn bản không có khả năng có nhiều như vậy số lượng dự trữ.

Kinh ngạc thanh âm vừa mới vừa dứt, lại là một cổ không kém hơn vừa rồi năng lượng rót vào trong cơ thể mình.

Ngay sau đó, lại là một cổ!

Suốt 30 tích dương dịch bộc phát, Dương Khai kinh mạch cũng đến cực hạn, từng đợt đau xót (a-xit) đau cảm giác truyền đến, chỉ sợ lại nhiều một chút lời nói tựu muốn đem kinh mạch chống đỡ hư lắm rồi.

Nếu không có có đoàn tụ công, Dương Khai cũng không dám như thế lỗ mãng, mỗi một tích dương dịch đều là mình một thân nguyên khí ngưng kết kết tinh, điểm bạo một giọt, là có thể đem kinh mạch tràn ngập [đầy] mãn, đặt ở bình thường, chỉ cần ba tích dương dịch đồng thời nổ bung, kinh mạch sẽ xảy ra vấn đề.

Nhưng là hiện tại tất cả nguyên khí đều cùng tồn tại tại chính mình cùng Tô Nhan lưỡng trong cơ thể con người, dùng sự cường đại của nàng, tự nhiên có thể tiếp nhận được 30 tích dương dịch tràn ngập..