Chương 156: Khí Động Cảnh

Chương 156: Khí Động Cảnh

Mở to mắt, chính nhìn thấy Dương Khai đắc ý xông chính mình cười, Tô Nhan mắt đẹp lóe lóe, cúi đầu tại trên vai của hắn nhẹ cắn một cái.

"Ngưa ngứa." Dương Khai run rẩy bả vai.

"Ta phát hiện, trên người của ngươi có bí mật!" Tô Nhan dịu dàng cười một tiếng.

"Có người hay không nói cho ngươi biết, ngươi cười, có thể cho thiên địa thất sắc?" Dương Khai ánh mắt mê ly địa nhìn qua nàng.

Tô Nhan sắc mặt đỏ lên, thân thủ đem vài tóc rối bời biệt (đừng) ở sau ót, thấp giọng nói: "Về sau, ta chỉ biết làm một người người cười. . ."

Dương Khai cảm giác cái này hạnh phúc đến nặng trịch.

"Trước tu luyện!" Dương Khai thu liễm tâm thần, trầm giọng nói.

Tô Nhan khẽ gật đầu.

30 tích dương dịch, rất nhanh liền bị Tô Nhan hàn băng kình khí nuốt hết, đợi quay lại Dương Khai trong cơ thể thời điểm, lại trực tiếp bị Ngạo Cốt Kim Thân hấp thu.

Phát hiện này lại để cho Dương Khai trong lòng vui vẻ.

Dương dịch đối với chính mình rất trọng yếu, nhưng Ngạo Cốt Kim Thân tầm quan trọng cũng không thua kém bao nhiêu. Loại này nguyên khí cùng năng lượng ở giữa chuyển biến ngược lại Dương Khai thích nghe ngóng chuyện tốt.

Như vừa rồi giống nhau bộ dáng, lại một lần nữa điểm bạo 30 tích dương dịch, nguyên vốn hẳn nên có cổ trướng cảm giác vậy mà không có xuất hiện. Nhíu mày, Dương Khai lại nhiều điểm bạo năm tích dương dịch, quen thuộc phồng lên cùng đau xót (a-xit) đau cảm giác mới truyền tới.

Cái kia một hồi công phu tu luyện, lại lại để cho kinh mạch biến rộng không ít, nếu không căn bản không có khả năng xuất hiện hiệu quả như vậy.

Hợp Hoan Công, song tu bí quyết, quả nhiên cường đại!

Đợi cho cái này 35 tích dương dịch chuyển hóa năng lượng bị Tô Nhan thôn phệ dung hợp, phản hồi bên trong thân thể của mình, lại bị Ngạo Cốt Kim Thân hấp thu về sau, Dương Khai thân thể vi [hơi] khẽ chấn động, trong đại điện đột nhiên xoáy lên một cổ cuồng phong, thổi bay hai người tán rơi trên mặt đất quần áo, một cổ vô hình khí tràng cũng đột nhiên dùng Dương Khai làm trung tâm bạo phát ra, mắt thường có thể thấy được năng lượng rung động hướng bốn phía khuếch tán đi ra ngoài.

Thật lâu, loại này dị thường mới dần dần dẹp loạn.

Lại đột phá! Khai Nguyên cảnh chín tầng! Khoảng cách trước đó lần thứ nhất đột phá, không đến thời gian một ngày.

Tô Nhan cũng phát giác được điểm này, trên mặt đẹp dào dạt khởi một vòng cùng quân cùng khánh vui sướng.

Dương Khai tâm thần bình tĩnh, lại ẩn ẩn có một loại chờ mong.

Không biết lúc này đây song tu, mình có thể không có thể đột phá đến Khí Động Cảnh đâu này?

Hơi suy nghĩ một chút. Dương Khai phát hiện có chút khó khăn, chính mình tiêu hết 65 tích dương dịch mới đột phá một cái tiểu cảnh giới, nhưng mà này còn đúng cùng Tô Nhan song tu về sau đạt được nguyên khí năng lượng. So về đơn thuần dương dịch còn lộ ra trân quý tinh thuần.

Cho dù đem bả trong đan điền còn lại dương dịch toàn bộ dùng xong, khẳng định cũng không đủ hòng duy trì chính mình đột phá đến Khí Động Cảnh.

Bất quá bất kể thế nào nói, lúc này đây luôn muốn làm đến tốt nhất mới được!

Cắn răng, một hơi lại điểm bạo năm mươi tích dương dịch. Theo công pháp vận chuyển đưa vào Tô Nhan trong cơ thể.

Tô Nhan tâm thần rung mạnh!

Tại Dương Khai trong cơ thể lần đầu tiên bộc phát ra khổng lồ kia chân dương nguyên khí thời điểm, nàng tựu đã chấn kinh vạn phần rồi, đợi cho lần thứ hai bộc phát, nàng có chút chết lặng, cái này lần thứ ba bạo phát đi ra khủng bố năng lượng. Làm cho nàng lần nữa vô pháp bình tĩnh.

Hắn nơi nào đến nhiều như vậy nguyên khí? Lòng đầy nghi hoặc, Tô Nhan lại không hỏi, chỉ cảm thấy trong lòng có một cổ nhàn nhạt vui mừng.

Bởi vì. . . Đây là cùng mình có tiếp xúc thân mật nam nhân, như không có gì bất ngờ xảy ra, có thể sẽ cùng cả đời nam nhân.

Hắn càng cường đại, Tô Nhan tự nhiên càng vui vẻ.

Trọn vẹn ba ngày thời gian, Dương Khai cùng Tô Nhan hai người mới chấm dứt cái này lần đầu tiên song tu hành trình, ba ngày thời gian cũng đủ dài. Nhưng tại hai người thể xác và tinh thần hợp nhất. Thần hồn giao hòa ở bên trong, cũng không quá đáng đúng ngắn ngủn một cái chớp mắt mà thôi.

Ba ngày hậu, hai người song song tỉnh lại. Tô Nhan có thể rõ ràng địa cảm nhận được, theo lúc này đây song tu, trong cơ thể mình hàn băng kình khí càng phát ra tinh thuần, so về dĩ vãng cao hơn ra một cái cấp bậc không ngừng.

Phát hiện này. Hòa tan nàng đối với chính mình mất đi trong sạch thân tiếc hận.

Liếc nhìn nhau, Dương Khai mặt mũi tràn đầy cười. Tô Nhan một mảnh ngượng ngùng.

Đắm chìm tại trong khi tu luyện thời điểm, nàng còn cảm giác không thấy cái gì. Nhưng hiện tại nàng nhưng có chút xấu hổ vô cùng.

Chính mình dùng một loại cực kỳ cảm thấy khó xử tư thế kỵ ngồi ở Dương Khai trên người, song tay ôm lấy cổ của hắn cái cổ, hai người tấm sợi không dính, trần truồng tương đối, càng chặt mật kết hợp cùng một chỗ.

Dưới bụng bên trong có một cổ nóng hổi cứng rắn cảm giác tràn ngập, lất đầy chính mình thể xác và tinh thần, Tô Nhan thậm chí có thể cảm nhận được chỗ đó truyền đến từng đợt có tiết tấu nhảy lên, mỗi một lần nhảy lên đều làm cho mình tâm loạn như ma, toàn thân mềm yếu, như gặp phải lôi phệ, đề không nổi nửa điểm khí lực.

Nàng chưa bao giờ nghĩ tới, chính mình thậm chí có một thiên hội cùng một người nam tử bảo trì như vậy tư thế trọn vẹn ba ngày bất động. Nàng vốn tưởng rằng tu luyện Băng Tâm Quyết, đóng băng thân thể của mình tâm, cả đời này đều chỉ hội hình độc ảnh đơn, tuổi già cô đơn cả đời.

Nhưng là hiện tại, bởi vì làm một người truyền thừa, một cái song tu công pháp, mình cùng một cái vốn là không quá quen biết nam nhân có không thể phân cách liên lạc.

Nói không rõ là cái dạng gì tư vị, có chút buồn vô cớ như mất, cũng có chút mừng rỡ hạnh phúc.

Đánh bạo hướng Dương Khai nhìn lại, Tô Nhan trong con ngươi tràn đầy ôn nhu.

"Tô Nhan. . ." Dương Khai nóng bỏng ánh mắt tràn đầy xâm lược, chăm chú vào Tô Nhan băng khiết trên khuôn mặt, song tu đã muốn chấm dứt, rồng lửa cùng băng hoàng cũng đã sớm biến mất, nhưng Dương Khai y nguyên cảm giác có một loại vô pháp kháng cự hấp dẫn tại phá hủy chính mình thần trí, cái kia như thủy triều giống nhau trùng kích, ướt át sưởi ấm tiếp xúc càng như sóng biển vọt tới, muốn đem hắn nuốt hết.

Tô Nhan nhếch cặp môi đỏ mọng, hai tay bưng lấy Dương Khai gò má, trán buông xuống, hai người cái trán nhẹ nhàng mà đụng cùng một chỗ.

"Trước không cần phải!" Tô Nhan thanh âm có chút giãy dụa cùng run rẩy, thân thể kết hợp làm cho nàng có thể đơn giản địa nhìn trộm đến Dương Khai ý nghĩ trong lòng cùng làm, lúc này cự tuyệt đối với nàng mà nói, cũng đúng cần hạ rất lớn quyết tâm, "Ta trước giúp ngươi đột phá!"

Tiếng nói rơi, một cổ bành trướng nguyên khí theo Tô Nhan chỗ đó thẳng truyền vào Dương Khai trong cơ thể.

Dương Khai tâm thần ngưng tụ, tranh thủ thời gian nín thở ngưng thanh âm, thu liễm trong mắt lửa nóng cùng điên cuồng, nhanh chóng vận chuyển công pháp, tiếp thu theo Tô Nhan truyền tới năng lượng.

Hắn không có cự tuyệt, tuy nhiên làm như vậy đối với Tô Nhan có chút không tốt, có thể sẽ lại để cho thực lực của nàng thoáng giảm xuống, nhưng Dương Khai có thể cảm nhận được nàng một mảnh tâm ý.

Trong kinh mạch nguyên khí vốn là no đủ, bị Tô Nhan rót vào năng lượng như thế vừa xông đánh, lại càng căng phồng. Đau xót (a-xit) đau cảm giác truyền tới, nhưng Tô Nhan còn không có đình chỉ.

Nàng có thể phát giác được Dương Khai cực hạn ở đâu, tự nhiên sẽ không để cho cử động của mình xúc phạm tới hắn.

Một thân nguyên khí chấn động dần dần mãnh liệt, tại hai người chung quanh tạo thành một cổ phong.

Giây lát, chốc lát, đương làm đến Dương Khai cực hạn về sau, Tô Nhan liền không dám cho…nữa nhập nguyên khí.

"Tiếp tục!" Dương Khai nhắm mắt, buồn bực thanh âm nói ra.

"Đúng vậy. . ."

"Tiếp tục!"

Tô Nhan cắn răng, thuận theo Dương Khai ý nguyện, lại một lần nữa đem bản thân nguyên khí rót vào.

Tu luyện Hợp Hoan Công hai người, nguyên khí tại lưỡng trong cơ thể con người luân chuyển trung cũng không xói mòn, điểm này là bất luận kẻ nào đều không thể bằng được ưu thế.

Tiếp qua hồi lâu. Theo Dương Khai trên người truyền đến nguyên khí chấn động càng phát ra hung mãnh, trong kinh mạch đau đớn vạn phần, nhưng Dương Khai cắn răng. Tùy ý thân thể run rẩy, mồ hôi xuất hiện nhiều lần, y nguyên không kêu một tiếng.

"Đừng ngừng!" Dương Khai gầm nhẹ.

Tô Nhan mắt đẹp run rẩy, nàng không dám xa hơn Dương Khai trong cơ thể chuyển vận nguyên khí. Sợ hắn không chịu đựng nổi hội tổn thương căn cơ, nhưng nàng lại có thể cảm nhận được Dương Khai đích ý chí.

Đó là một loại muốn trở nên mạnh mẽ đích ý chí! Bởi vì chính mình muốn trở nên mạnh mẽ đích ý chí.

Đặt ở hôm nay trước kia, có lẽ Dương Khai không biết bức thiết, nhưng hiện tại hai người có da thịt chi thân, lẫn nhau thực lực sai biệt lại lớn như vậy. Dương Khai làm sao an ổn hiện trạng?

Nam nhân cho tới bây giờ cũng là muốn bảo vệ nữ nhân, mình muốn che chở Tô Nhan, chỉ có trở nên so nàng càng mạnh!

Điểm này là Dương Khai cách nghĩ, điểm này Tô Nhan thấy được, làm cho nàng lòng có xúc động.

Vùng vẫy hồi lâu, Tô Nhan mới tiếp tục rót vào nguyên khí.

Cái kia nguyên khí chấn động tiếp tục địa hung mãnh, dần dần địa trở nên cuồng bạo, giống như một cái bướng bỉnh người. Không muốn đã bị Dương Khai trói buộc. Đang liều mạng địa giãy dụa, dục thoát ly Dương Khai kinh mạch, đạt được tự do của mình.

Tô Nhan ngừng lại, nàng biết rõ Dương Khai đã đến đột phá trước mắt. Một cái võ giả trong cơ thể nguyên khí sẽ xuất hiện loại tình huống này, liền đem muốn đột phá Khí Động Cảnh dấu hiệu.

Giờ khắc này, Dương Khai thống khổ biểu lộ biến mất. Trong kinh mạch đau xót (a-xit) đau cũng đã biến mất. Đại lượng nguyên khí tiếp tục rót vào, chẳng những không có lại để cho hắn có cái gì tổn thương. Ngược lại đem kinh mạch trở nên càng rộng càng cứng cỏi, đã đủ để dung nạp những này nguyên khí.

Thiên địa trói buộc có thể đụng tay đến. Tầng này gông cùm xiềng xiếc đúng ngăn cản Dương Khai đột phá thiên địa lực lượng, chính như trước đó lần thứ nhất đột phá đến Khai Nguyên cảnh đồng dạng trở ngại.

Đánh vỡ tầng này gông cùm xiềng xiếc, liền có thể tấn thăng đến Khí Động Cảnh!

Dương Khai tinh tế nhận thức, một môn tâm thần đều đắm chìm tại hiểu được bên trong.

Theo hắn hiểu được, thần sắc càng phát ra bình tĩnh, nhưng trong cơ thể nguyên khí lại càng ngày càng táo bạo bất an.

Xương cốt trung chảy ra bành trướng năng lượng, lại để cho Dương Khai lại một lần nữa tà khí đầy người, Tô Nhan xem âm thầm kinh hãi, lại không dám lên tiếng quấy rầy.

Hồi lâu sau, này cổ tà khí du địa vừa thu lại, biến mất không thấy gì nữa.

Giờ này khắc này, Dương Khai trong cơ thể nguyên khí chấn động đã muốn cuồng bạo tới cực điểm, nhưng hắn lại chậm rãi mở mắt, khóe miệng hiện ra một vòng mỉm cười.

Khí Động Cảnh!

Tại Tô Nhan lực mạnh tương trợ hạ, Dương Khai thuận lợi đột phá.

Oanh. . . Địa một tiếng vang thật lớn, giống như trời nắng một cái sét đánh, cả truyền thừa động thiên đều có chút lay động, thay đổi bất ngờ, cái này ly kỳ trong không gian năng lượng, Phong Quyển Tàn Vân loại hung mãnh địa hướng đại điện nơi tụ tập tới, sau đó rót vào Dương Khai thân thể.

Đây là phúc vận, từng cái võ giả, tại đột phá một cái đại cảnh giới thời điểm cũng sẽ có phúc vận, thiên địa uy năng gia thân, rèn luyện huyết nhục cùng gân cốt, lại để cho võ giả thân thể trở nên càng mạnh.

Về phần rốt cuộc có thể đạt được bao nhiêu chỗ tốt, tựu đều xem cố gắng của mình.

Trước đó lần thứ nhất đột phá đến Khai Nguyên cảnh thời điểm, Dương Khai cũng hưởng thụ qua, nhưng lúc này đây rót vào thể nội thiên địa uy năng hiển nhiên muốn càng nhiều càng khổng lồ.

Trợn mắt, chính nhìn thấy Tô Nhan lo lắng ánh mắt.

Dương Khai mỉm cười nói: "Ta tặng ngươi cái này!"

Vừa nói, một bên đắm chìm tâm thần, đem một mực tồn trữ tại Ngạo Cốt Kim Thân trong Cửu Âm Ngưng Nguyên Lộ phân ra một nửa, đưa vào Tô Nhan trong cơ thể.

Lạnh buốt cảm giác truyền đến, Tô Nhan thần sắc vui vẻ: "Đây là cái gì?"

"Cửu Âm Ngưng Nguyên Lộ, nghe nói đối với Chân Nguyên Cảnh võ giả có trọng dụng!" Dương Khai tay già không nên nết địa tại Tô Nhan trơn bóng phía sau lưng thượng du đi tới, ngoài miệng nghiêm trang nói: "Ngươi luyện hóa hắn, ta rèn luyện thân thể."

"Tốt!" Tô Nhan dịu dàng ngoan ngoãn gật đầu.

Tuy nói như vậy luyện hóa Cửu Âm Ngưng Nguyên Lộ, khẳng định không bằng Hạ Ngưng Thường trước kia như vậy phát huy 10 thành hiệu quả, nhưng dầu gì cũng đúng thiên địa linh vật, bao nhiêu đều có thể lại để cho Tô Nhan thực lực gia tăng một ít.

Chỉ cần có thể phát huy ra hai thành công hiệu, cũng đủ để đền bù Tô Nhan lần này trợ giúp Dương Khai tổn thất!.