Chương 157: Việc Nhỏ Nghe Lời Ngươi, Đại Sự Nghe Ta

Chương 157: Việc Nhỏ Nghe Lời Ngươi, Đại Sự Nghe Ta

Converter: 2B Động

Lại là tiếp tục ba ngày buồn tẻ vô vị tu luyện.

Dương Khai kỳ thật từ lúc hai ngày trước cũng đã hoàn thành chính mình rèn luyện, thiên địa uy năng có một nửa bị lấy ra rèn luyện huyết nhục cùng gân cốt, lại để cho thân thể trở nên cường đại hơn, đủ để thừa nhận trước mặt cảnh giới nguyên khí trùng kích, còn có một nửa bị Ngạo Cốt Kim Thân hấp thu, cùng lần trước tình huống không sai biệt lắm.

Nhưng Tô Nhan vẫn còn luyện hóa Cửu Âm Ngưng Nguyên Lộ, Dương Khai không dám lộn xộn, chỉ có thể cố nén trong lòng bảo trì loại này khó chịu tư thế.

Ba ngày hậu, theo cái kia lông mi run run, Tô Nhan mở ra hai con ngươi, trong mắt có rất nhiều mừng rỡ cùng tung tăng như chim sẻ.

Dương Khai tinh thần chấn động, hô hấp hơi có chút ồ ồ.

Hắn đã khát khao nhiều ngày, chờ đợi giờ khắc này đợi tâm tình tiều tụy.

Bốn mắt nhìn nhau, Tô Nhan nói: "Cám ơn ngươi!"

Trong lúc nàng trợn mắt thời điểm, nàng tựu biết rõ thân thể của mình đã muốn đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất. Theo cái kia Cửu Âm Ngưng Nguyên Lộ luyện hóa, chẳng những đền bù nàng trợ giúp Dương Khai tổn thất, càng làm cho trong cơ thể nàng chân nguyên tinh thuần không ít, hơn nữa lần thứ nhất song tu thành quả, tuy nhiên cảnh giới không thay đổi, nhưng thực lực chân thật so với trước kia ít nhất cao hơn ba thành khoảng chừng gì đó. Chân nguyên rải tại toàn thân tứ chi bách hài bên trong, không cần vận công, liền vận chuyển không thôi. Thân thể mỗi một tế bào đều đắm chìm trong chân nguyên kia bên trong, bừng bừng phấn chấn trước nay chưa có sinh cơ.

Trên mặt của nàng bao phủ một loại thánh khiết quang huy, nhìn về phía trên tựu như đến từ trên chín tầng trời tiên nữ.

Theo lúc này đây song tu cùng luyện hóa Cửu Âm Ngưng Nguyên Lộ, cái này hai mươi năm đến lúc tại trên người nàng chảy xuống một chút dấu vết cũng hoàn toàn bị vuốt lên, mỗi một tấc da thịt đều trở nên như mới sinh nhi giống nhau, tuyết trắng, óng ánh, tinh tế tỉ mỉ như ngọc.

"Ta và ngươi trong lúc đó, còn muốn tạ sao?" Dương Khai hơi có chút thất thần, dĩ vãng Tô Nhan cho hắn một loại lạnh như băng cao quý chính là cảm giác, hiện tại Tô Nhan lại làm cho hắn không tự chủ được địa sinh ra chút ít tự ti mặc cảm tâm tình, loại cảm giác này không biết bởi vì hai người thân cận mà biến mất.

Tô Nhan cũng đúng Hội Tâm cười một tiếng. Loại này tâm hữu linh tê cảm giác, làm cho người ta cảm thấy rất ấm áp. Lẫn nhau trong lúc đó giống như không cần nhiều lời, liền có thể cảm nhận được trong lòng đối phương suy nghĩ.

"Đúng rồi, ngươi vừa mới đột phá đến Khí Động Cảnh, cảnh giới này rất đặc thù. . ." Tô Nhan chính chính sắc mặt.

Lời còn chưa nói hết, Dương Khai liền cắt đứt nàng, thần sắc cổ quái nói: "Ngươi cảm thấy chúng ta cái dạng này đến tham thảo Khí Động Cảnh vấn đề, có phải là có chút. Có chút không thích hợp?"

Tô Nhan sững sờ. Chợt mặt đỏ tới mang tai bắt đầu đứng dậy.

Dương Khai nhìn qua nàng mỉm cười, cứng ngắc lại rất nhiều thiên eo thân, cơ hồ là xuất từ bản năng vừa động. Tô Nhan lập tức phát ra một tiếng lay động phách áp lực rên rỉ.

Cái này trong nháy mắt, nàng cảm giác mình phảng phất bị ném lên đám mây, còn không có ổn định thân thể. Lại hung mãnh địa hướng vực sâu vạn trượng trụy lạc.

Loại này chưa bao giờ có thoải mái phập phồng, làm cho người ta hồn tiêu thần tổn thương vui thích, làm cho nàng căn bản vô pháp tự giữ.

Tuổi trẻ nam nữ, chưa bao giờ trải qua nhân sự, thân thể vốn là nhạy cảm dị thường, chính là nhẹ nhàng nhúc nhích, cũng có thể lại để cho hai người cảm nhận được vô cùng mãnh liệt kích thích.

Bị nàng kêu thảm kích phát hung tính, Dương Khai động tác càng phát ra làm càn. Bàn tay lớn tại trước ngực của nàng no đủ nơi chạy xoa nắn lấy, đem bả đầu càng vùi vào này cao ngất hai ngọn núi bên trong. Ồ ồ tiếng thở dốc truyền đến, ôn nhu và cuồng bạo địa hôn hít lấy Tô Nhan da thịt.

Tô Nhan một đầu tóc dài tản ra, thẳng rủ xuống kiều đồn, nàng dùng hai tay chăm chú địa ôm Dương Khai đầu, đem đầu của hắn áp tại lồng ngực của mình nơi, thon dài thẳng tắp đùi đẹp quay quanh tại Dương Khai eo thân ở, vô ý thức. Không lưu loát cứng ngắc địa uốn éo người, nghênh hợp với cái kia từng đợt khó có thể chịu được vui thích.

Thật lớn một hồi công phu, Tô Nhan mới đột nhiên khẩn trương địa nắm chặt Dương Khai đầu phát, gian nan nói: "Đợi. .. vân vân. . ."

"Làm sao vậy?" Dương Khai ngẩng đầu nhìn qua nàng, hung mãnh động tác dần dần vững vàng xuống.

Tô Nhan cơ hồ không thể nói chuyện. Thở hổn hển hồi lâu khí mới bình phục khí tức, một thân da thịt đều hiện ra màu đỏ. Hai con ngươi một mảnh xuân tình bắt đầu khởi động, hàm răng khẽ cắn, tò mò hỏi: "Ta vừa rồi. . . Có phải là đang gọi?"

"Không có!" Dương Khai tranh thủ thời gian lắc đầu, vẻ mặt nghiêm mặt.

"Thật không có?" Tô Nhan lo lắng đích xác nhận thức, vừa rồi nàng, ý thức hỗn loạn, căn bản không biết mình có hay không hô lên thanh âm gì.

"Thật không có!" Dương Khai vô cùng chân thành địa nhìn xem nàng.

"Ngươi gạt ta!" Tô Nhan thấy được Dương Khai trong mắt một tia giảo hoạt cùng đắc ý, chính ủy khuất gian, theo Dương Khai một động tác, ý thức lập tức lại hỗn loạn lên.

Dương Khai hai tay ôm Tô Nhan, đem nàng nhắc tới, sau đó vòng vo một cái thân, lưng đối với mình.

Vốn là muốn lại để cho Tô Nhan không cần phải lại bảo trì cái loại nầy khó chịu tư thế, nhưng đương làm Dương Khai đã gặp nàng lưng về sau, thần sắc rồi đột nhiên phấn khởi bắt đầu đứng dậy, hai mắt cũng đỏ bừng vô cùng.

Trước kia tại Tô Nhan tiểu lầu các một đêm kia, Dương Khai tuy nhiên cũng đã gặp nàng mông lung bóng lưng, nhưng này lần thứ nhất nàng mặc áo lót, ánh sáng lại ám, cũng không có thấy rõ. . zhaosfok.

Đúng vậy lúc này đây, gần trong gang tấc, Tô Nhan trên người mỗi một tấm da thịt đều chạy không khỏi Dương Khai con mắt.

Đây là một đạo đoạt thiên địa chi tạo hóa bóng lưng!

Nhu hòa uyển chuyển đường cong, theo mảnh khảnh vai dưới lên lan tràn, vốn là tại eo bụng nơi kinh tâm động phách địa hướng trong lõm, sau đó tại buộc vòng quanh một cái làm cho người ta huyết mạch sôi sục cao ngất. Trước sau chuyển biến đúng như vậy tự nhiên, đủ để cho từng cái nhìn thấy cảnh nầy nam nhân điên cuồng.

Không chỉ là như thế, giờ này khắc này, Tô Nhan cái kia trắng noãn bóng loáng trên lưng, theo nàng da thịt run rẩy cùng hiện hồng, lại có một chỉ trông rất sống động băng hoàng ở đằng kia chạy không ngừng, khi thì dừng lại tại Tô Nhan trên đầu vai, khi thì rơi xuống ngạo nghễ ưỡn lên thượng, giống như đang sống.

Đây là cái kia trước kia biến mất không thấy gì nữa băng hoàng!

Có chút vừa cảm thụ, Dương Khai phảng phất cũng cảm thấy phần lưng của mình có chút lửa nóng.

Chúng quả nhiên vẫn còn! Chỉ có điều hóa thành loại này đặc thù hình xăm.

Chỉ là dừng lại một lát, Dương Khai liền lần nữa bắt đầu chuyển động.

Chốn đào nguyên nơi một mảnh lầy lội tràn lan, ẩm ướt khí tức tràn ngập tại trong đại điện, thân thể giao hợp tiếng vang cùng Tô Nhan rất nhỏ thở dốc nối thành một mảnh, tấu khởi làm cho người ta mơ màng hết bài này đến bài khác tuyệt âm.

Hai người tận tình địa cho, tận tình cố gắng, như cá trong nước, tuy hai mà một. . .

Trong đại điện, mê loạn khí tức phảng phất còn chưa tiêu tán, Dương Khai cùng Tô Nhan quần áo sạch sẽ.

Trước mặt có một khối Tô Nhan dùng bản thân chân nguyên ngưng luyện ra được băng kính, quang giám chiếu người, Tô Nhan bên cạnh ngồi ở trước gương, lẳng lặng yên nhìn mình trong kiếng.

Trong kính thiếu nữ mới nếm thử, vốn nên trong trẻo nhưng lạnh lùng trên khuôn mặt y nguyên lưu lại say lòng người đỏ hồng.

Dương Khai đứng ở sau lưng nàng, thay nàng sửa sang lại mất trật tự mái tóc.

Không tiếng động, cũng rất ấm áp.

Theo thiếu nữ chuyển biến làm nữ nhân, Tô Nhan dung nhan phảng phất tăng thêm một tia lãnh diễm cảm giác. Cái kia một đôi mắt đẹp bên trong đích băng hàn so dĩ vãng càng phát ra mãnh liệt không ít, duy chỉ có chỉ có đang nhìn hướng Dương Khai thời điểm, loại này băng hàn mới có thể hóa thành ôn nhu.

Tiếp nhận Tô Nhan truyền đạt một chi cái trâm cài đầu, Dương Khai đem cắm vào trong mái tóc của nàng.

Cùng dĩ vãng thiếu nữ cách ăn mặc bất đồng, Tô Nhan lúc này đây đem bả tóc toàn bộ bàn ở sau ót, lộ ra trơn bóng cái cổ, đây là phụ người mới sẽ có kiểu tóc.

"Đẹp mắt!" Dương Khai khen.

"Thích không?"

"Ân." Dương Khai một bên đáp, một bên duỗi ra hai tay khoác lên Tô Nhan đầu vai.

Tuy nhiên đã có qua da thịt chi thân. Nhưng hắn tại đối mặt Tô Nhan thời điểm. Vẫn có một loại nhàn nhạt khẩn trương cảm giác, cái này lúc trước Tô Nhan dẫn cho mình, trong thời gian ngắn sợ thì không cách nào tiêu trừ.

Thăm dò một hồi lâu. Tô Nhan không hề động, Dương Khai lúc này mới đưa tay chậm rãi đi xuống rơi.

Trong gương, Tô Nhan khóe miệng hiện ra một vòng oán trách dáng tươi cười. Ngay tại Dương Khai bàn tay lớn sắp sửa trèo lên cao điểm thời điểm, nàng đem cầm.

"Tô Nhan. . ." Dương Khai cúi người, đôi môi hướng vành tai của nàng thượng ấn đi.

Hắn phát hiện Tô Nhan cái chỗ này rất mẫn cảm, đó là cấm địa, đụng cũng không thể bính vị trí.

"Đừng!" Tô Nhan quả nhiên bối rối địa tránh đi, nàng biết rõ môt khi bị Dương Khai hôn ở bên trong, chính mình khẳng định lại hội trở nên hào không có lực phản kháng, hấp tấp nói: "Chúng ta trước tiên là nói về nói chính sự."

"Chính sự? Tốt!" Dương Khai thu liễm thần sắc khinh bạc, đi vào nàng bên cạnh ngồi xuống.

Tô Nhan dùng một tay vuốt ve trước mặt cái này đoạt đi chính mình thân thể khuôn mặt nam nhân. Trong ánh mắt có chút mê ly, nhìn hắn thật lâu mới mở miệng hỏi: "Ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?"

Dương Khai hít hít cái mũi: "Hai mươi!"

Thần sắc hơi có chút mất tự nhiên, ánh mắt phiêu hốt bất định, sau khi nói xong lại bổ sung nói: "Không lừa ngươi!"

Tô Nhan cười nhạt địa nhìn qua hắn, không nói lời nào.

Dương Khai lập tức như đứng đống lửa, như ngồi đống than, toàn thân cũng không được tự nhiên rồi, một hồi lâu công phu mới bất đắc dĩ địa thấp giọng nói: "Mười lăm. . . Nhanh mười sáu."

"Ta hai mươi! So ngươi đại. Về sau ngươi muốn nghe ta."

"Việc nhỏ nghe lời ngươi, đại sự nghe ta." Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng.

Tô Nhan thở dài một hơi, trong thần sắc tràn đầy yêu thương cùng bao dung, tinh tế tỉ mỉ như ngọc bàn tay nhỏ bé đứng ở Dương Khai trên mặt: "Ngươi quá nhỏ rồi, quá sớm kinh nghiệm loại sự tình này. Đối với ngươi không tốt."

"Tuổi không là vấn đề." Dương Khai giương mắt nhìn nhìn nàng, lông mày nhảy lên. Bộ dáng, thâm ý sâu sắc nói: "Ngươi cũng thể nghiệm qua rồi."

Tô Nhan mặt đỏ lên, oán trách địa trừng mắt liếc hắn một cái: "Không cho phép như vậy khiêu khích (xx) ta!"

"Không có ah." Dương Khai bất đắc dĩ, "Ngươi hiểu sai."

"Về sau cũng không chuẩn luôn muốn làm tình."

Dương Khai lập tức ủ rũ bắt đầu đứng dậy, phảng phất hồn cũng bị mất.

Thấy hắn như vậy, Tô Nhan lạnh như băng tâm lập tức mềm nhũn ra, ruồi muỗi loại nói: "Ngươi nếu đáp ứng ta không đi miên man suy nghĩ, không biết bởi vì làm tình chậm trễ tu luyện của ngươi, ta liền cho. . . Một tháng đi tìm ngươi lần thứ nhất. . ."

"Năm lần được hay không được?" Dương Khai bắt đầu cò kè mặc cả.

Tô Nhan ra vẻ lạnh như băng địa nhìn xem hắn, nói cái gì cũng không nói.

"Vậy bốn lần. . . Ba lượt. . . Hảo hảo tốt, hai lần cũng có thể đi à nha?"

"Đi a, lần thứ nhất tựu lần thứ nhất rồi!" Dương Khai ngoài miệng đáp ứng xuống, nghĩ thầm đến lúc đó đã có thể không phải do ngươi, chỉ cần đụng phải ngươi cái kia tinh sảo vành tai, ngươi còn không phải dê đợi làm thịt?

"Không phải ta muốn trói buộc ngươi, ta cũng biết song tu đối với hai người chúng ta chỗ tốt. Nhưng đúng thân thể của ngươi quá yếu, chờ ngươi hơi chút lại lớn lên điểm, tiếp qua vài năm, ta nhất định không biết lại yêu cầu như thế ngươi." Tô Nhan thanh âm rất nhẹ rất nhu, "Tựu nhẫn mấy năm này tốt sao?"

Rất nghiêm túc ngữ khí giống tại thỉnh cầu.

"Ân." Dương Khai nặng nề mà gật đầu, hắn cũng biết Tô Nhan đúng muốn tốt cho mình, mấy năm này tại Lăng Tiêu Các thời gian qua vô cùng gian khổ, làm cho thân thể có chênh lệch chút ít gầy, đại khái là lại để cho Tô Nhan hiểu lầm.

"Còn có, ngươi vừa mới tấn chức Khí Động Cảnh. . ."

"Việc này ta biết đến." Dương Khai không có làm cho nàng nói thêm gì đi nữa.

Tô Nhan nhìn nhìn hắn, gật đầu nói: "Ngươi biết là tốt rồi, cảnh giới này rất đặc thù, đối với từng cái võ giả đều là như thế, nhất định phải cẩn thận đối đãi."

Vừa nói, Tô Nhan một bên tại cái cổ nơi lục lọi, một lát sau giải khai chỗ đó một cái ngọc chất vật trang sức, đem hắn đeo tại Dương Khai trên cổ..