Chương 159: Trở Về

Chương 159: Trở Về

Converter: 2B Động

Dương Khai cúi đầu nhìn lại, phát hiện cái này vật trang sức chỉ là một tứ tứ phương phương ngọc khối, nhưng vào tay mát lạnh, có chút an thần hiệu quả.

"Đây là một khối hàn băng ngọc tủy, mình theo lúc nhỏ liền mang tại trên thân thể, qua nhiều năm như vậy hắn cũng hấp thu không ít ta chân nguyên, ngươi thiếp thân thu, thời khắc mấu chốt, đối với ức chế ngươi nguyên khí bạo động có tác dụng."

"Cái này có tính không đính ước tín vật các loại... Gì đó?" Dương Khai nhìn qua Tô Nhan cười nói.

Tô Nhan gò má hồng hồng, nhẹ nhàng mà gật đầu.

Dương Khai nghe vậy, tranh thủ thời gian tại trên người mình lục lọi bắt đầu đứng dậy, nhưng tìm hồi lâu cũng không có gì có thể lấy được ra tay ngoạn ý chơi đùa.

Trên người quý trọng nhất, thì ra là phá hồn chùy cùng Âm Dương Yêu tham gia.

Phá hồn chùy không thể cho, thứ này quá tà ác, hơn nữa bên trong còn có địa ma thần hồn, cho Tô Nhan chỉ biết hại nàng. Âm Dương Yêu tham gia đảo là có thể, nhưng hắn chỉ là một cây thiên địa linh vật, cũng không có tín vật ý nghĩa.

Hít hít cái mũi lúng túng nói: "Đợi ngày sau cũng cho ngươi đồng dạng."

Tô Nhan mỉm cười: "Ngươi cho ta Cửu Âm Ngưng Nguyên Lộ như vậy đủ rồi."

"Ngươi thật tốt!" Dương Khai tự đáy lòng địa đạo : mà nói.

"Ngươi đừng khoa trương ta, ngươi một khoa trương ta ta tựu tim đập như trống trong ngực lợi hại!" Tô Nhan thở dốc một cái, bưng kín chỗ ngực. Tu luyện đoàn tụ công về sau, chính mình Băng Tâm Quyết tại đối mặt Dương Khai thời điểm căn bản không có nổi chút tác dụng nào. Hắn giống như là khắc tinh của mình, mỗi tiếng nói cử động, mọi cử động dẫn dắt tinh thần của mình.

"Hắc hắc!" Dương Khai cười vô cùng vui vẻ, trong thiên hạ, ai có thể lại để cho Tô Nhan như vậy nữ tử tâm hoảng ý loạn? Duy chỉ có chính mình một người!

Nhân sinh cuộc sống như thế, chồng còn có gì đòi hỏi?

Có thể nói, nếu là không có truyền thừa động thiên trong trận này cơ duyên tạo hóa, Dương Khai phỏng chừng mình cùng Tô Nhan cả đời này cũng sẽ không có quá lớn cùng xuất hiện. Mà có thể xứng đến nam nhân của nàng, cả cái Đại Hán vương triều đều tìm không thấy một cái. Mặc dù là chính mình, Dương Khai cũng cho rằng có chút không xứng với Tô Nhan. Đây không phải tự coi nhẹ mình, mà là Tô Nhan quá lạnh ngạo cao quý.

"Ra tại đây, ngươi định làm như thế nào?" Tô Nhan bình phục lại, lại hỏi ra một vấn đề.

"Cái gì làm sao bây giờ?"

"Về sau con đường ah!" Tô Nhan tựu giống như là một cái tận chức tận trách gia trưởng, thay Dương Khai lo lắng lấy hắn cho tới bây giờ cũng sẽ không cân nhắc sự tình, "Còn có quan hệ của chúng ta."

"Không có nghe hiểu." Dương Khai nhíu mày, "Nói rõ điểm."

Tô Nhan thiển cười thản nhiên nói: "Nói như vậy, ta là ngươi suy nghĩ hai con đường. Điều thứ nhất. Chính là công khai quan hệ của chúng ta. Dùng ta tại trong tông môn địa vị cùng thân phận, chỉ cần quan hệ công khai đi ra ngoài, ngươi chắc chắn bị tông môn lực mạnh bồi dưỡng. Không cần lại vì điểm cống hiến phát sầu, ngày sau vũ kỹ, đan dược. Bí bảo, cũng có thể đơn giản có được."

"Ngươi đang ở đây thăm dò ta sao?" Dương Khai cười nhìn qua Tô Nhan.

Hắn chậm rãi lắc đầu: "Ta là rất nghiêm túc."

Dương Khai không khỏi động dung. Hắn có thể tưởng tượng đến, nếu là mình cùng Tô Nhan quan hệ bị phơi bày ra, này tướng tại trong tông môn nhấc lên như thế nào sóng to gió lớn.

Hắn cùng với Tô Nhan, một cái dưới đất, một cái trên trời, vốn là căn bản không có khả năng kết hợp một đôi. Thật muốn quang minh chính đại địa xuất hiện ở thế nhân trước mắt, Dương Khai tự nhiên sẽ bị thế người đố kỵ, Tô Nhan tình cảnh khẳng định cũng không tốt đến đi đâu. Trước không đề cập tới các trưởng bối quấy nhiễu, liền là đồng môn những kia các sư huynh đệ, cũng khẳng định phải phỉ nhổ Tô Nhan lựa chọn.

Dương Khai không nghĩ tới, Tô Nhan có thể như thế thản nhiên mà đối diện thế nhân lời đồn đãi chuyện nhảm.

"Ngươi cũng không cần có cái gì tâm lý gánh nặng. Ta chỉ đúng vì nam nhân của mình sáng tạo điều kiện tu luyện mà thôi!"

Dương Khai phục hồi tinh thần lại, nghiêm mặt nói: "Đề nghị này rất mê người, nhưng không thích hợp ta."

Tô Nhan phảng phất biết rõ hắn sẽ nói như vậy, thần sắc lạnh nhạt. Mặt hàm mỉm cười địa nhìn qua hắn.

Dương Khai nắm chặc hai tay, chằm chằm vào quả đấm của mình nói: "Ta hết thảy, đều y dựa vào chính mình đi tranh thủ, dựa vào ngươi, không phải ta nghĩ muốn."

Tô Nhan nhoẻn miệng cười: "Tuy nhiên nghe ngươi nói như vậy ta có chút ít thương tâm. Nhưng là rất vui vẻ. Như vậy ngươi cũng chỉ có thể đi thứ hai con đường."

Dương Khai cười nói: "Vâng, ta sẽ mau chóng địa lớn lên!"

Thứ hai con đường. Liền là dựa vào chính mình!

"Ta chờ ngươi đến bảo vệ ta!" Tô Nhan nói khẽ.

"Sẽ không quá lâu." Dương Khai cầm lấy Tô Nhan tay, đặt ở bên miệng hôn hít xuống. Dừng một chút, đột nhiên nghĩ tới một chuyện, ngẩng đầu lên nói: "Đúng rồi Tô Nhan, lúc này đây sau khi ra ngoài, ngươi chỉ sợ sẽ có phiền toái."

"Ân?" Tô Nhan nghi hoặc khó hiểu.

Dương Khai nghiêm túc địa phân tích nói: "Chúng ta ba phái đệ tử lại tới đây, chính là vì nơi đây truyền thừa. Đánh chết chín chỉ yêu thú, kích phát trận pháp, lại để cho truyền thừa hiện ra. Ba phái đệ tử bảy tám trăm người, tất cả đều leo lên qua cái kia vô tận địa giai bậc thang, cũng thể nghiệm qua hàn cùng nóng khảo nghiệm. Thực lực của ngươi, tại ba phái trong hàng đệ tử đúng mạnh nhất, hơn nữa tu luyện cũng đúng hàn thuộc tính công pháp. Ngươi cảm thấy những người kia hiện tại đang suy nghĩ gì?"

Tô Nhan ngẩn người, nàng chỉ lo cân nhắc Dương Khai sự tình, căn bản không có nghĩ tới chính mình sẽ như thế nào. Nhưng nghe Dương Khai vừa nói như vậy, lập tức tỉnh ngộ tới: "Bọn hắn sẽ cảm thấy, nơi đây truyền thừa đã bị ta đã lấy được!"

"Không sai, ta phỏng chừng rất nhiều người đều là nghĩ như vậy." Dương Khai khẽ gật đầu.

Tô Nhan tự tin cười một tiếng: "Bọn hắn thích làm sao nghĩ liền nghĩ như thế nào, chớ nói truyền thừa thật là ta đã lấy được, cho dù ta không có đạt được, cũng không cần đi theo chân bọn họ giải thích cái gì."

"Tốt nhất không cần phải thừa nhận! Đối với bất kỳ người nào cũng không muốn thừa nhận! Đang mang trọng đại, ta cảm thấy đến truyền thừa động thiên xuất hiện, không ngừng chỉ sẽ dính dấp đến phụ cận cái này ba phái!"

Nghe vậy, Tô Nhan cũng nghiêm túc bắt đầu đứng dậy, nàng có thể không quan tâm phụ cận ba phái cao thủ, nhưng tuyệt đối vô pháp không đếm xỉa cả cái Đại Hán vương triều cao thủ. Một khi có người chằm chằm loan truyền thừa người đoạt giải, Tô Nhan chỉ biết phiền toái không ngừng.

Nặng nề gật gật đầu: "Ta biết rồi."

Trong nội tâm cũng có chút vui mừng, lại để cho ba phái đem bả mọi ánh mắt đều tập trung ở trên người mình cũng tốt, kể từ đó Dương Khai tựu cũng không bị hoài nghi. Tất cả mọi người cho rằng truyền thừa chỉ biết từ một người đạt được, lại không nghĩ rằng lần này truyền thừa đúng hai người chia xẻ.

Lại có chút ít bội phục địa nhìn xem Dương Khai: "Ngươi nghĩ thật xa."

Dương Khai cười cười, có chút đắng chát: "Chỉ là thấy quen những kia thế lực lớn đầu cơ kiếm lợi tâm lý cùng lôi kéo hàng phục đích thủ đoạn mà thôi."

Tô Nhan kinh ngạc địa nhìn qua hắn, những lời này nói rất có chút ít tang thương cảm giác, nàng đột nhiên cảm thấy, người sư đệ này, đúng có rất nhiều bí mật người.

"Về sau nói cho ngươi biết!" Dương Khai vỗ vỗ Tô Nhan tay.

"Ân, ngươi không nói cũng không có chuyện gì." Tô Nhan gật gật đầu.

"Tốt rồi, chúng ta đi thôi, tại đây cũng không có gì đó." Dương Khai đứng dậy, cái này đại điện rất trống trải. Ngoại trừ trước kia cái kia cái cự đại năng lượng cầu bên ngoài, không tiếp tục hai vật.

Hai người đạt được truyền thừa về sau, nơi đây liền lại xuất hiện một đạo màn sáng, hẳn là có thể đem hai người truyền đưa ra ngoài.

Dắt Tô Nhan tay, Dương Khai một đầu đâm vào này màn sáng bên trong.

Hai người thân ảnh biến mất tại trong đại điện đồng thời, cả truyền thừa động thiên đột nhiên truyền đến một hồi răng rắc giòn vang thanh âm, giống như một khối tấm gương rớt xuống mặt đất bị nện toái động tĩnh.

Chợt, cái kia hỗn độn thiên địa xuất hiện từng đạo giăng khắp nơi khe hở. Y nguyên còn dừng lại tại truyền thừa động thiên trong ba phái đệ tử mỗi người thần hồn đều bốc lên. Không biết rốt cuộc xảy ra chuyện gì.

Chính khi bọn hắn chân tay luống cuống gian, một cổ không biết năng lượng truyền đến, đưa bọn chúng bao vây lấy. Chậm rãi hướng bầu trời phiêu đi.

Huyết Chiến Bang khu vực khai thác mỏ, tự ngày đó truyền thừa động thiên mở ra về sau, ba phái cường giả liền một mực đóng tại nơi đây. Khẩn trương chờ đợi.

Hôm nay thời gian đã qua không sai biệt lắm một tháng, trong lúc cũng có không thiếu đệ tử lục tục ngo ngoe địa theo truyền thừa động thiên trong đi tới, những người này hoặc là bị thương không cách nào nữa kiên trì, hoặc là chính là mệt mỏi tình trạng kiệt sức, không muốn lại đợi ở bên trong.

Theo trong miệng của bọn hắn, ba phái cao thủ cũng ít nhiều biết một ít tình huống bên trong.

Nhất là đương làm mấy ngày gần đây nhất một ít đệ tử xuất hiện, ba phái cao thủ thần sắc càng phát ra lo lắng vội vàng xao động. Bởi vì bọn họ nhận được rồi một tin tức, thì phải là truyền thừa xuất hiện, nhưng không biết cuối cùng nhất hội rơi vào nhà nào.

Từng cái tông môn đều đối với chính mình nhân tài mới xuất hiện chờ mong vạn phần. Rồi lại lo được lo mất.

Lăng Tiêu Các Tô Nhan cùng Giải Hồng Trần, Huyết Chiến Bang Hồ Kiều Nhi cùng Long Tuấn, Phong Vũ Lâu Phương Tử Kỳ, những điều này đều là một đời tuổi trẻ nhân tài kiệt xuất hạng người.

Còn có cái kia Phong lão đầu nữ đồ đệ, Lăng Tiêu Các Hạ Ngưng Thường, cũng có khả năng hội đạt được truyền thừa.

Chỉ có điều cái kia Phong lão đầu ngược lại tự tại, tại truyền thừa động thiên tại đây đợi vài ngày sau. Thấy đồ đệ còn không ra, liền độc tự rời đi rồi, cho tới bây giờ cũng không còn tái xuất hiện.

Không chịu trách nhiệm sư phó! Ba phái cao thủ đều như vậy oán thầm Mộng Vô Nhai.

Bởi vì truyền thừa tồn tại, lại để cho ba phái cao thủ trong lúc đó cũng có một cổ vi diệu căm thù cùng cạnh tranh hào khí tại lan tràn, nhất là Huyết Chiến Bang nhân mã.

Bọn hắn những người này một bên lên án mạnh mẽ Lăng Tiêu Các cùng Phong Vũ Lâu cường đạo hành vi. Một bên chửi bới Mộng Vô Nhai man(rất) không nói đạo lý! Nếu không có hắn ngày đó ở chỗ này cùng Huyết Chiến Bang cao thủ đại chiến một hồi, truyền thừa động thiên tồn tại như thế nào sớm như vậy tựu bộc lộ ra đến?

Đây vốn là Huyết Chiến Bang tài phú ah! Bây giờ lại bị mặt khác hai phái ngạnh sanh sanh địa đâm một gạch tử. Tuy nhiên cũng có đền bù tổn thất, nhưng điểm này đền bù tổn thất tại cường giả truyền thừa trước mặt được coi là cái gì?

Mẹ cái so! Hồ Man những ngày này mắng chửi người đem bả bờ môi đều mắng ra huyết phao (ngâm) hắn đảo không dám mắng Mộng Vô Nhai, hắn mắng chính là Long Tại Thiên cùng Long Huy!

Nếu không cái kia đồ chó hoang tiểu súc sanh trêu chọc phải Mộng Vô Nhai, hiện tại cái đó có phiền toái nhiều như vậy sự tình? Tử, chết tốt lắm! Nếu không ngươi đồ chó hoang chết sớm rồi, lão tử hiện tại sẽ đem ngươi bầm thây vạn đoạn! Long gia, Long gia tính là cái đếch ấy ah!

Chẳng những Hồ Man hiện tại không đợi thấy Long gia, Huyết Chiến Bang hắn cao thủ của hắn cũng bởi vì chuyện này náo một bụng oán khí, Long Tại Thiên tự biết đuối lý, một tháng trước lại bị Mộng Vô Nhai trọng thương, trong khoảng thời gian này đảo không dám tại khu vực khai thác mỏ thượng lộ diện, chỉ uốn tại Huyết Chiến Bang trong chữa thương.

Nhưng, tiểu tôn tử đã chết, phần này thù hận như thế nào có thể đơn giản hóa giải hay sao?

Sớm muộn gì có một ngày, ta muốn ngươi nợ máu trả bằng máu! Thực lực lớn ngã Long Tại Thiên trong nội tâm âm thầm nảy sinh ác độc.

Đang lúc ba phái cao thủ tại lo lắng chờ đợi ở bên trong, cái kia truyền thừa động thiên màn sáng đột nhiên một hồi run run, phảng phất là bình tĩnh trong mặt hồ bị bỏ xuống một tảng đá, tạo nên tầng một tầng rung động.

Sau một khắc, cái này màn sáng tựa như phao (ngâm) phao (ngâm) giống nhau sụp đổ tản ra đến, trực tiếp biến mất không thấy gì nữa, lộ ra cái kia hố to phía dưới mạch khoáng.

"Người đâu này?" Hồ Man lập tức nóng nảy, truyền thừa động thiên nhập khẩu biến mất, nhưng ba phái đệ tử lại một cái không có xuất hiện, chính mình lưỡng đứa con gái còn ở bên trong ah, các nàng đi đâu rồi?

Chẳng những Hồ Man sốt ruột, mặt khác cao thủ người lại không lo lắng? Một đời tuổi trẻ tinh anh đệ tử toàn bộ vào truyền thừa động thiên, hiện tại lại là một cái cũng không có xuất hiện.

Chính lo lắng thời điểm, cách đó không xa lại truyền đến một tiếng ai hét tiếng kêu thảm.

Phong Vũ Lâu một cái trưởng lão sắc mặt vừa động, tranh thủ thời gian tránh tới..