Chương 158: Rời Đi

Chương 158: Rời Đi

Converter: 2B Động

Đợi cái này trưởng lão lại lúc trở lại, bên cạnh theo một cái toàn thân đúng tổn thương Phong Vũ Lâu đệ tử, tại Tiêu Nhược Hàn cùng Phong Vũ Lâu cao thủ hỏi thăm hạ, người đệ tử này đem vừa rồi phát sinh một màn nói ra.

Không bao lâu, Huyết Chiến Bang cùng Lăng Tiêu Các những cao thủ cũng theo phụ cận cách đó không xa tìm được rồi một ít đều tự tông môn đệ tử, tam phương đội ngũ một xác minh, không khỏi thở dài một hơi.

Bọn hắn phát hiện đi vào các đệ tử giờ phút này cũng đã đi ra, chỉ có điều lại bị phân tán đến rừng Hắc Phong tất cả hẻo lánh trung.

Tuy nhiên không biết tại sao có thể như vậy, nhưng tất cả mọi người cảm thấy đây đúng truyền thừa động thiên chủ nhân đối với đạt được người thừa kế một loại bảo vệ!

Kể từ đó, sẽ không người biết rõ rốt cuộc là ai đã lấy được truyền thừa.

Ba phái những cao thủ bận rộn bắt đầu đứng dậy, xuyên thẳng qua tại rừng Hắc Phong ở bên trong, tìm kiếm lấy đều tự tông môn đệ tử, đưa bọn chúng thích đáng an trí. Những cao thủ đối với mấy cái này đệ tử thái độ tất cả đều là cẩn thận từng li từng tí, cẩn mà thận chi, so về dĩ vãng không biết muốn hòa ái dễ gần bao nhiêu.

Bởi vì bọn họ ai cũng không biết, những này hiện tại mặc dù chỉ có Khai Nguyên cảnh đệ tử, ngày sau sẽ hay không phát triển đến lại để cho thế nhân kính ngưỡng độ cao.

Mà ngay cả cái kia tính tình táo bạo nhất Huyết Chiến Bang bang chủ Hồ Man, giờ phút này cũng đúng mặt mỉm cười cho địa kêu gọi từng cái trở về đệ tử, trước ngạo mạn sau cung kính, ý vị địa tán thưởng của bọn hắn làm không sai, hắn hậu đích thị là ta bang [giúp] trụ cột của quốc gia vân vân....

Huyết Chiến Bang các đệ tử thiếu chút nữa sụp đổ, không biết bang chủ đại nhân phát cái gì thần kinh. Nhưng y nguyên cũng có không thiếu đệ tử bị cảm động rơi lệ đầy mặt, tại chỗ liền gào khóc kêu bề ngoài trung tâm, thề chết theo bang chủ đại nhân, đem cuộc đời này kính dâng cho Huyết Chiến Bang, máu chảy đầu rơi, lần này tâm những năm tháng chứng giám!

Hồ Man cười thoải mái hơn lãng.

Với hắn mà nói, những này đệ tử mặc dù không được đến truyền thừa, cũng là đáng đến lôi kéo đối tượng! Bởi vì bọn họ mỗi người, ở bên trong đều hoặc nhiều hoặc ít nhận được rồi chỗ tốt.

Phong Vũ Lâu cùng Lăng Tiêu Các những cao thủ tự nhiên cũng đúng tinh tường điểm này, một bên hèn mọn Hồ Man dối trá, một bên cũng không khỏi không không nể mặt đối mặt trở về các đệ tử hỏi han ân cần.

Thu nạp đệ tử công tác suốt tiến hành rồi nửa ngày thời gian, cũng có thật nhiều người trực tiếp trở về tông môn, cũng không bị các trưởng bối tìm được. Cái này càng phát ra lại để cho Dương Khai cùng Tô Nhan tình cảnh biến tốt không ít.

Đương nhiên, Tô Nhan đúng nhất định bị hoài nghi, điểm này không có người có biện pháp thay đổi.

Giờ phút này Dương Khai cùng Tô Nhan. Đang đứng tại Hắc Phong Sơn một loại nơi, hai người bước vào đạo kia quang môn về sau liền đến nơi này, Tô Nhan đối với cái này địa không quá thục, ngược lại Dương Khai tại Hắc Phong Sơn chạy vừa qua không ít chuyến. So nàng muốn mạnh hơn không ít.

Tìm hồi lâu, mới cuối cùng tìm được chính xác con đường.

"Hướng bên này năm mươi dặm, liền có thể chứng kiến Ô Mai Trấn." Đứng ở một cái đỉnh núi nhỏ, Dương Khai chỉ vào một cái phương hướng đối với Tô Nhan nói.

"Chúng ta đạt được lái đi, không thể cùng một chỗ trở về." Tô Nhan trầm ngâm chốc lát nói. Đã chính mình chắc là phải bị hoài nghi, cái kia không thể đem bả Dương Khai cũng bộc lộ ra đi.

"Ân." Dương Khai nhẹ gật đầu "Ngươi về trước đi, hiện tại khẳng định rất nhiều người đang tìm kiếm tung tích của ngươi. Trở lại đi trễ, chỉ biết càng ngồi thực suy đoán của bọn hắn, nhớ kỹ, vô luận là ai hỏi lên, cũng không muốn thừa nhận chính mình đã lấy được truyền thừa."

"Ta biết rõ. Chính ngươi chú ý. Cũng sớm một chút trở về." Tô Nhan dặn dò một tiếng, trong chớp mắt tựu phải ly khai, rồi lại bị Dương Khai kéo một phát giật trở về.

"Như thế nào?" Tô Nhan lời nói vừa lối ra, trước mặt liền đánh tới một cổ chích nhiệt khí tức, đem nàng chăm chú địa ôm, miệng tức thì bị chắn, lấp, bịt.

Ô nức nở nghẹn ngào nuốt thanh âm vang lên. Tô Nhan lại một lần nữa mềm nhũn xuống dưới.

Thật lâu, Dương Khai mới cười hắc hắc buông nàng ra.

"Nhớ rõ tự ngươi nói. Một tháng tìm ta lần thứ nhất!" Dương Khai nói.

Tô Nhan nhẹ nhàng mà gật đầu.

Hai người Y Y nói lời tạm biệt, tuy nhiên biết rõ mình cùng đối phương đều ở một cái trong tông môn. Nhưng tổng là có chút không nỡ cảm giác.

Đợi đã lâu, Tô Nhan mới dậm chân một cái, cắn răng nói: "Ta đi."

Tiếng nói rơi, nhanh chóng rời đi, chỉ lưu lại một đạo trắng noãn băng thanh bóng lưng.

Một mực đưa mắt nhìn nàng trong tầm mắt biến mất, Dương Khai mới cười lắc đầu, tự nhiên tự đắc địa mở ra bước tiến, cũng hướng Lăng Tiêu Các phương hướng đi đến.

Truyền thừa động thiên ah. . . Dương Khai cảm giác mình lúc này đây thu hoạch lớn nhất, không phải nhận được rồi cái kia truyền thừa, mà là Tô Nhan!

Mấy canh giờ sau, Dương Khai mới chậm rì rì địa trở lại Lăng Tiêu Các, giờ phút này trong các đệ tử cùng những cao thủ cũng đều đã sớm đã trở lại, bất quá y nguyên cũng có người linh linh tán tán địa trở về, Dương Khai ngược lại không có khiến cho bất luận cái gì người chú ý.

Chỉ bất quá hắn đảo phát hiện một cái hiện tượng kỳ quái, chính mình hành tẩu tại trong các, những kia không biết sư huynh hoặc là các sư đệ đều đối với chính mình rất khách khí, tuy nhiên không biết đi tới hàn huyên, thực sự xa xa ôm quyền, mặt hàm mỉm cười địa chào hỏi.

Trong chuyện này, thậm chí có một vị Lăng Tiêu Các chấp sự.

Cẩn thận nghĩ nghĩ, Dương Khai không khỏi thoải mái. Có thể theo truyền thừa động thiên trong còn sống trở về, nói không chừng ngày sau tựu tiền đồ vô lượng, bọn hắn cái đó còn có thể giống như lấy trước kia dạng không đếm xỉa chính mình? Hiện tại chào hỏi, về sau thì có có thể trở thành bằng hữu.

Trở lại nhà gỗ nhỏ nơi, còn chưa kịp sửa sang lại suy nghĩ, ngoài cửa liền truyền đến vội vã tiếng bước chân.

Đang nghĩ ngợi là ai sẽ tới thời điểm, Tô Mộc khuôn mặt liền xuất hiện.

Nhìn thấy Dương Khai, Tô Mộc không khỏi yên tâm: "Dương sư huynh ngươi cũng bình an trở về."

Dương Khai trong nội tâm một hồi tình cảm ấm áp, đứng lên nói: "Tô sư đệ, tiến đến ngồi!"

"Không cần, ta chính là tới thăm ngươi một chút có sao không." Vừa nói, Tô Mộc một bên lộ ra như tên trộm dáng tươi cười "Ta còn phải trở về tranh thủ thời gian luyện công, ha ha ha!"

Cười dài một tiếng, Tô Mộc biến mất không thấy gì nữa.

Dương Khai ngạc nhiên, đột nhiên nhớ tới, mình ở vô tận cầu thang chỗ đó cũng không có chứng kiến Tô Mộc thân ảnh. Hắn lúc ấy đi đâu rồi? Thú Hồn Khai Vân Trận gây ra động tĩnh lớn như vậy, hắn không có khả năng nhìn không tới.

Trừ phi lúc ấy hắn khác có chuyện quan trọng!

Kết hợp Tô Mộc vừa rồi đắc ý biểu hiện, Dương Khai không khỏi mỉm cười.

Xem ra, đạt được truyền thừa không chỉ là chính mình một cái ah, Tô Mộc tiểu tử này, số phận khá tốt!

Tô Mộc rời đi, Dương Khai bờ mông cũng còn không có ngồi ấm chỗ, ngoài cửa lại vang lên tiếng bước chân, bất quá lúc này đây nhưng lại rất nhẹ tiếng bước chân, nghe giống nữ tử.

Dương Khai trong lòng tim đập mạnh một cú, chính chần chờ gian, cửa ra vào một đạo bóng xanh tránh nhập.

"Tiểu sư tỷ?" Dương Khai thấy rõ người tới dung mạo, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

Hôm nay chính mình nhà gỗ nhỏ ngược lại náo nhiệt, Tô Mộc đến rồi, Hạ Ngưng Thường cũng tới, hơn nữa Dương Khai cũng không tại truyền thừa thấy rõ đến nàng.

Bất quá lại nói tiếp, từ trước đó lần thứ nhất cửu âm sơn cốc sau khi trở về, nàng sẽ thấy không có đi tìm chính mình rồi.

"Sư đệ!" Hạ Ngưng Thường chứng kiến Dương Khai, cũng cùng Tô Mộc đồng dạng nhẹ nhàng thở ra, thật cũng không khách khí, trực tiếp tựu đi đến "Ngươi đã trở lại?"

"Ân, vừa trở về." Dương Khai gật gật đầu.

"Ta nghe bọn hắn nói, ngươi cũng vào truyền thừa động thiên. . . Nhưng là ta không tìm được ngươi." Hạ Ngưng Thường y nguyên có lẽ hay là trước sau như một thẹn thùng, không có nói hai câu lời nói, bên tai tựu đỏ.

"Ta ngày đó gặp lại ngươi cũng tiến vào, mộng chưởng quầy ngược lại uy phong lẫm lẫm." Dương Khai nhớ tới ngày đó Mộng Vô Nhai ương ngạnh hung hăng càn quấy, cũng cảm giác có chút là lạ.

"Ân, sư phó để cho ta đi vào, đúng rồi, ta tại đó tìm được chút ít dương viêm thạch, cho ngươi luyện chút ít đan dược." Hạ Ngưng Thường xuất ra một cái bình nhỏ đưa tới "Ngươi tu luyện công pháp cần phải cái này a?"

Dương Khai mỉm cười địa thân thủ tiếp tới: "Cám ơn!"

Hạ Ngưng Thường nhẹ lắc đầu: "Không cần!"

"Ngươi muốn hay không ngồi xuống nghỉ một lát?"

"Không được, ta chính là sang đây xem xem." Hạ Ngưng Thường cuống quít khoát tay, cô nam quả nữ, nàng thật sự không dám lưu lại: "Ta đi, ngươi nghỉ ngơi thật tốt."

"Ân." Dương Khai cũng không giữ lại "Ngươi cũng nghỉ ngơi thật tốt, đừng quá mệt mỏi."

Hạ Ngưng Thường hé miệng cười một tiếng, trong mắt một mảnh thỏa mãn thần thái phi dương.

Xoay người, đi tới cửa thời điểm bước tiến một chầu, phảng phất nghĩ quay đầu lại hỏi những thứ gì, nhưng do dự thật lâu, thủy chung không có cố lấy dũng khí, cuối cùng nhất rời đi.

Lần trước tại cửu âm trong sơn cốc chuyện đã xảy ra, nàng cho tới giờ khắc này cũng y nguyên rõ mồn một trước mắt.

Cái kia tình đến ở chỗ sâu trong, mê loạn vừa hôn, Hạ Ngưng Thường cũng thường thường có thể ở nửa đêm mộng trở lại lúc, đem từng chút một hồi tưởng. Mỗi lần nhớ tới, trong lòng đều giống như suy đoán một chỉ vui vẻ nai con, thật lâu vô pháp dẹp loạn, trằn trọc, khó có thể ngủ.

Thì ra là cái kia vừa hôn, lại để cho trong lòng của nàng vĩnh viễn để lại một cái toàn thân Dục Huyết thân ảnh. Trong lòng nổi lên tình cảm làm cho nàng tại đối mặt Dương Khai thời điểm càng phát ra thẹn thùng bối rối, rồi lại không dám vạch trần.

Đưa mắt nhìn Hạ Ngưng Thường rời đi, Dương Khai nắm tay thượng cái chai, trong nội tâm một mảnh sưởi ấm.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, trở về Lăng Tiêu Các đêm thứ nhất, dương khai [mở] thật là làm không đến làm, chỉ là an ổn địa ngủ một giấc.

Ngày thứ hai, hắn đi Hắc Phong Mậu Thị mua sắm chút ít Tam Diệp Tàn Hồn Hoa cùng Tuyệt Địa Khô Mộc Thảo, lần trước đến thời điểm vốn cũng muốn mua, nhưng cuối cùng truyền thừa động thiên xuất hiện lại làm rối loạn kế hoạch của hắn.

Trải qua truyền thừa động thiên sự tình, Hắc Phong Mậu Thị cũng không có trong trẻo nhưng lạnh lùng bao nhiêu, ngược lại càng lộ ra náo nhiệt, mậu thành phố trong ba phái đệ tử cũng đều tại tranh nhau thảo luận truyền thừa động thiên trong các loại kỳ ngộ cùng cơ duyên, còn có cái kia chín chỉ cường đại yêu thú cùng cuối cùng nhất vô tận cầu thang.

Đại đa số mọi người không có có thể đi vào truyền thừa động thiên, giờ phút này tự nhiên là nghe mùi ngon.

Tô Nhan cũng không có trấn thủ tại Hắc Phong Mậu Thị ở bên trong, nàng bây giờ danh tiếng chính thịnh, không thích hợp rời đi Lăng Tiêu Các, ba phái ánh mắt mọi người đều tập trung ở trên người nàng, muốn biết nàng rốt cuộc là hay không đã lấy được chính thức truyền thừa.

Dương Khai mua sắm dường như mình phải cần thảo dược cùng công cụ, liền trực tiếp rời đi Hắc Phong Mậu Thị.

Một lần nữa phản hồi Lăng Tiêu Các, Dương Khai đi tới Khốn Long Giản bên cạnh.

Chính mình ngày thường ngồi xuống chỗ tu luyện, những kia Tam Dương Quả Thụ y nguyên đón gió phấp phới, có lẽ tiếp qua vài năm, chúng còn có thể nở hoa kết quả, nhưng này nhất định là rất xa xôi sự tình.

Dương Khai xoa xoa đôi bàn tay, hắn muốn làm một kiện trước kia tựu rất chuyện muốn làm, bất quá lúc kia thực lực quá thấp, không có phương tiện thi triển, hiện tại đến Khí Động Cảnh, cuối cùng là có điểm vốn liếng.

Tại phụ cận tìm khỏa cự đại thạch đầu, sau đó cột lên mua về đến dây thừng, mượn dây thừng, Dương Khai hướng Khốn Long Giản phía dưới chậm rãi rơi đi.

Khốn Long Giản hạ không biết có đủ loại dạng dị bảo, làm cho tại bên bờ vực Dương Khai cũng có thể hấp thu dương khí tu luyện, nhưng bất kể là bảo bối gì, càng hướng xuống, dương khí không thể nghi ngờ tựu càng mãnh liệt.

Dương Khai khẩu vị không lớn, hắn cũng không có nghĩ xâm nhập Khốn Long Giản tìm được cái kia bảo bối, dù sao lúc ấy vị kia 10 một trưởng lão từng nghiêm túc địa dặn dò qua hắn, ngàn vạn không nên tùy tiện xâm nhập, bởi vì mặc dù là hắn tiến vào trong đó cũng là có nguy hiểm.

Thần bí kia 10 một trưởng lão ít nhất là Thần Du Cảnh cao thủ, hắn có thể cảm giác được nguy hiểm, đủ để cho Dương Khai vạn kiếp bất phục, phấn thân toái cốt. ! ~!.