Chương 160: Mở Sơn Động

Chương 160: Mở Sơn Động

Converter: 2B Động

Dương Khai hiện tại đã nghĩ dưới lên tới gần một ít, hấp thu càng nhiều là dương khí đến tu luyện mà thôi.

Hơn nữa, tại Khốn Long Giản bên cạnh, cương gió gào thét, tu luyện hoàn cảnh cũng thật sự làm cho người ta khó có thể chịu được.

Nếu là có thể tại huyền trên vách đá dựng đứng mở ra một cái hố đến, đảo cũng có thể miễn trừ gió thổi ngày phơi nắng khổ sở.

Mua được dây thừng hợp lại hiểu ra, đủ hòng duy trì Dương Khai chảy xuống trăm trượng khoảng cách.

Đương làm chảy xuống đến cực hạn lúc, Dương Khai cúi đầu hướng xuống phương nhìn nhìn, Khốn Long Giản như cũ là sâu không thấy đáy, căn bản thấy không rõ dưới tình huống.

Trong nội tâm một hồi sợ hãi, nghĩ thầm lúc này nếu là dây thừng chặt đứt. . .

Bất quá nơi đây dương khí, xác thực so với phía trên muốn nồng đậm rất nhiều.

Dương Khai rất hài lòng, khoảng chừng gì đó quan sát một lát, vừa cẩn thận gõ gõ phụ cận nham bích, nhìn đúng một khối coi như không tệ vị trí.

Chỗ đó có một khỏa cứng cáp cổ tùng (lỏng) nghiêng sinh trưởng ở nham bích thượng, dày đặc tùng (lỏng) diệp như một thanh cự mưa lớn tản, nếu như tại cổ tùng hạ phương mở ra một cái không gian lời mà nói... cái này khỏa đại thụ còn có thể vì chính mình che gió che mưa, đảo là một cái tự nhiên ưu thế.

Hạ quyết tâm, Dương Khai theo trong đan điền bức ra một giọt dương dịch, ngưng tại đầu ngón tay, hóa thành lưỡi dao, sau đó cắt tiến trước mặt nham bích trung.

Cũng không có quá lớn trở ngại, dương dịch lưỡi dao sắc bén độ không phụ Dương Khai kỳ vọng, trực tiếp cắt xuống một khối nham thạch.

Tại Dương Khai Khai Nguyên cảnh tầng ba thời điểm, dương hoá lỏng thành lưỡi dao liền có thể hủy diệt một kiện phàm cấp trung phẩm phòng ngự bí bảo rồi, hiện tại Dương Khai thực lực lại tăng gia tăng rất nhiều, mở ra nham thạch tự nhiên dễ dàng.

Trong đan điền dương dịch cũng không có bao nhiêu, tại truyền thừa động thiên trong thu hoạch, đại bộ phận cũng đã cùng Tô Nhan song tu thời điểm dùng xong rồi, hiện tại chỉ còn lại rải rác bốn năm tích.

Hao phí suốt ba tích dương dịch, Dương Khai mới tại trước mặt trên thạch bích cắt ra một cái dung nạp một người cửa động, tiến vào trong động. Dương Khai tiếp tục cắt lấy, đem từng khối bị cắt ra tới tảng đá hướng Khốn Long Giản hạ ném đi.

Rất lâu sau đó. Khốn Long Giản hạ mới truyền đến hòn đá rơi xuống đất tiếng vang, theo thanh âm này khoảng cách, Dương Khai liền có thể đại khái đánh giá ra Khốn Long Giản chiều sâu.

Trong nội tâm nhất kế so sánh, âm thầm líu lưỡi, cái này Khốn Long Giản sợ sâu đạt vạn trượng không ngừng.

Hồi lâu công phu, sơn động khuếch trương lớn hơn rất nhiều, trong đan điền dương dịch cũng đã tiêu hao hết.

Không có dương dịch, chỉ bằng vào Dương Khai thân mình lực đạo căn bản vô pháp tiếp tục mở.

Từ trong lòng ngực lấy ra một cái bình nhỏ đến, đây là Hạ Ngưng Thường ngày hôm qua tới đưa cho Dương Khai. Nhớ tới vị kia tiểu sư tỷ, Dương Khai lại là một hồi áy náy.

May mắn một đêm kia tại cửu âm trong sơn cốc chính mình không có làm quá nhiều sự tình. Nếu không bây giờ còn thật không hiểu phải như thế nào đối mặt nàng.

Ăn được vài khỏa đan dược. Ngưng ra chút ít dương dịch, tiếp tục mở thuộc về mình sơn động.

Làm việc này thời điểm Dương Khai toàn thân nhiệt tình cùng hưng phấn, một chút cũng không biết là mỏi mệt, nhìn xem dần dần mở rộng sơn động, Dương Khai có một loại cường giả tại mở chính mình che giấu động phủ cảm giác.

Vài ngày thời gian. Dương Khai đều trong sơn động phấn đấu, dương dịch không có liền dùng Hạ Ngưng Thường luyện chế ra đến đan dược bổ sung, khát có sáng sớm cổ tùng (lỏng) thượng ngưng ra sương sớm, đảo không thế nào đói, thực lực đến Khí Động Cảnh, giống nhau một tháng không ăn cái gì cũng không có sao, bất quá thời gian dài cũng là muốn bổ sung.

Bảy ngày sau đó, sơn động xem như cũng tạm được làm xong.

Dương Khai trạm trong sơn động đang nhìn mình vất vả kiệt tác, một loại cảm giác thỏa mãn tự nhiên sinh ra. Ha ha cười ngây ngô không thôi.

Hôm nay sơn động đã muốn so Dương Khai chính mình nhà gỗ nhỏ còn muốn lớn hơn gấp hai, nhất tới gần bên ngoài chính là tu luyện ngồi xuống địa phương, ngồi ở chỗ động khẩu, căn bản cảm giác không thấy Khốn Long Giản hạ gào thét gió mạnh [Cương Phong] chỉ có thể nghe được nức nở nghẹn ngào tiếng vang mà thôi, so về tại trên nhất phương tu luyện. Hoàn cảnh không biết tốt hơn bao nhiêu.

Mặt hướng cửa động, bên tay trái có một gian tiểu thạch thất, cũng không tính đại, đúng Dương Khai chuẩn bị cất giữ chính mình vật lẫn lộn địa phương, theo Hắc Phong Mậu Thị trung mua được những kia Tam Diệp Tàn Hồn Hoa cùng Tuyệt Địa Khô Mộc Thảo để lại ở bên trong.

Bên tay phải một gian thạch thất hơi chút lớn hơn một chút, đúng chỗ nghỉ ngơi, bên trong còn Dương Khai cắt ra đến một trương [tấm] giường đá, giường mặt hình thành bóng loáng, Dương Khai cẩn thận đánh bóng thật lâu, ngủ lấy đi cũng sẽ không có chút nào khó chịu cảm giác.

Không biết là xuất phát từ cái dạng gì tâm lý, cái này trương [tấm] giường đá bị Dương Khai cắt vô cùng đại, đủ để dung nạp tầm hai ba người ở phía trên lật qua lật lại.

Khục khục. . . Lo trước khỏi hoạ sao Dương Khai nghĩ thầm.

Chính giữa còn có một gian thạch thất, không, tạm thời không biết phóng những thứ gì tốt.

Đây cũng là Dương Khai hiện tại động phủ rồi, tuy nhiên đơn sơ, đợi ở bên trong lại tương đương ấm áp, so về cái kia nhà gỗ nhỏ còn muốn cho người lưu luyến quên về.

Khốn Long Giản tại đây giống nhau không có người nào sẽ đi qua, ngày sau nếu là có không có phương tiện mang theo mấy cái gì đó, tận cũng có thể trữ giấu ở chỗ này, cũng không ngu lo lắng sẽ bị người khác phát hiện.

Nghĩ nghĩ, Dương Khai lại theo dây thừng leo lên đi lên, một đường bò một đường cắt ra nguyên một đám có thể mượn lực vị trí, kể từ đó, ngày sau chính mình ra vào cũng không cần mượn nhờ dây thừng rồi, cũng giảm bớt bị người men theo dây thừng phát hiện động phủ lo lắng.

Cởi bỏ bọc tại trên tảng đá lớn dây thừng, Dương Khai lại nhớ tới trong động phủ.

Hao phí nhiều ngày như vậy, cuối cùng là chế tạo ra một cái thuộc tại tu luyện của mình chi địa. Như vậy tu luyện hoàn cảnh, so về cả Lăng Tiêu Các đệ tử chỉ sợ đều muốn ưu việt rất nhiều.

Không có vội vã tu luyện, Dương Khai chỉ là khoanh chân ngồi ở cửa động bên cạnh, hưởng thụ cái này yên lặng ấm áp.

Bỗng nhiên nhớ tới một vật, sờ tay vào ngực, đem hắn đem ra.

Âm Dương Yêu Tham, đây là một cây có linh tính thiên địa linh vật, tự bị Dương Khai thu về sau liền một mực bị phóng trong ngực, cũng không chạy trốn, lại càng không giãy dụa.

Giờ phút này cầm lúc đi ra, cái này một cây thiên địa linh vật trên người người nọ mặt biểu lộ phảng phất vẫn còn đối với Dương Khai mỉm cười.

Địa ma qua, loại vật này chỉ biết sinh trưởng tại âm dương nhị khí cùng tồn tại kỳ dị chi địa. Lúc trước Dương Khai còn không biết truyền thừa động thiên trong vì sao lại có Âm Dương Yêu Tham, nhưng đạt được truyền thừa về sau hết thảy liền đều suy nghĩ cẩn thận.

Chỗ đó vốn là âm dương đoàn tụ công truyền thừa chỗ, có thể sinh ra cái này cây thiên địa linh vật tự nhiên là có đạo lý.

Thân thủ điểm ra một giọt dương dịch, đưa vào Âm Dương Yêu Tham trong cơ thể, hắn lại qua trong giây lát liền đem dương dịch thu nạp, cái kia giống như người sống giống nhau biểu lộ càng phát ra sung sướng rất nhiều.

Hoa quang lưu chuyển, cái này một cây Âm Dương Yêu Tham nhưng vẫn mình bay ra Dương Khai tay, tò mò tại đây đơn sơ trong động phủ du đãng, không bao lâu, chính mình tìm cái địa phương, thân thể uốn éo liền cắm rễ xuống dưới, vẻ mặt hưởng thụ.

Theo cái kia hoa quang mờ mịt, Dương Khai rõ ràng địa cảm nhận được Khốn Long Giản phía dưới dương khí, chính liên tục không ngừng địa bị hắn cho hấp thu, ngay tiếp theo bên cạnh mình dương khí đều nồng đậm không ít.

Hắn lại vẫn có như vậy tác dụng? Dương Khai chấn kinh rồi xuống.

Tâm niệm vừa động, giải khai phá hồn chùy thượng cấm chế, địa ma cung kính thanh âm lập tức truyền tới: "Lão nô bái kiến Thiếu chủ "

"Ngươi xem xem cái này Âm Dương Yêu Tham, có gì pháp?" Dương Khai hỏi.

Địa ma đạo: "Thứ này vốn là hấp thu âm dương nhị khí mà sinh, nơi đây dương khí nồng đậm, đúng là thích hợp hắn sinh trưởng hoàn cảnh. Bất quá. . ."

"Theo ta lời nói, chớ để ấp a ấp úng, bán cái gì cái nút (chỗ hấp dẫn)" Dương Khai hừ lạnh một tiếng.

Địa ma nghe tiếng run lên, hắn tuy nhiên cùng Dương Khai tiếp xúc không lâu, thực sự thật sự là sợ hắn, lại nhiều lần đem bả thần hồn của hắn cho đóng cửa tại phá hồn chùy trong, động một chút lại trừng phạt thoáng một tý hắn, địa ma xem như thấy được Dương Khai quyết đoán cùng tàn nhẫn, vội vàng nói: "Hắn dù sao cũng là muốn hấp thu âm dương nhị khí, nơi đây chỉ có dương khí, trong thời gian ngắn còn không ngại lo lắng quá nhiều, nhưng một lúc sau, vật ấy chẳng những không biết phát triển, ngược lại có khả năng uể oải, đối với nó đến, cô dương không sinh, độc âm không dài, cái này là Âm Dương Yêu Tham "

"Thiếu khuyết âm khí đúng không?" Dương Khai hỏi.

"Thiếu chủ nói cực đúng "

Như thế xử lý, hôm nào lại để cho Tô Nhan vội tới hắn độ thoáng một tý chân nguyên, nên vậy tựu có thể giải quyết.

Chần chờ một lát, Dương Khai thần sắc cổ quái mà hỏi thăm: "Trước ngươi, hắn nếu là gặp ý hợp tâm đầu nam nữ, khi bọn hắn lưỡng tình tương duyệt thời điểm hội tự chủ hóa thành hai cổ năng lượng, phân tán ở đằng kia nam nữ trong cơ thể, có phải thế không?"

"Yes" địa ma đáp, lập tức vừa sợ sá vạn phần: "Ân? Thiếu chủ ngươi. . . Khục khục. . . Rồi?"

Không có bị đóng cửa trước kia, Dương Khai còn là một thân đồng tử, nhưng lúc này đây gặp lại Dương Khai về sau, địa ma phát hiện hắn không ngờ đánh mất từ khi ra đời liền có tiên thiên thuần dương khí, đây rõ ràng là cùng nữ tử có da thịt chi thân về sau mới có kết quả.

"Ai hứa ngươi nhìn trộm ta?" Dương Khai âm thanh lạnh lùng nói.

"Thiếu chủ thứ tội lão nô chỉ là tốt kỳ, ngày sau cũng không dám nữa."

"Tốt nhất không cần có lần sau" Dương Khai nhàn nhạt địa điểm tỉnh.

Nhướng mày, Dương Khai nghĩ rất nhiều.

Tuy nhiên hắn không biết địa ma lai lịch, nhưng hắn kiến thức uyên bác, đối với Âm Dương Yêu Tham biết rất nhiều, hẳn không phải là lời nói dối.

Ở đằng kia trong đại điện, mình cùng Tô Nhan lưỡng tình tương duyệt lúc, Âm Dương Yêu Tham tựu ở một bên.

Nhưng hắn cũng không có hóa thành năng lượng dung nhập mình và Tô Nhan trong cơ thể, làm cho mình cùng nàng kết làm nhất tâm đồng thể. Như thế đến, liền chỉ có một giải thích, thì phải là mình cùng Tô Nhan ở giữa cảm tình còn chưa tới ý hợp tâm đầu trình độ.

Dương Khai cũng có thể hiểu được, hai người tuy nhiên đã có vợ chồng chi thực, nhưng đó là tại truyền thừa hướng dẫn hạ hoàn thành, cũng không phải là tự chủ ý nguyện. Thực muốn đứng lên, nếu không có âm dương đoàn tụ công tồn tại, Tô Nhan hiện tại chỉ sợ sẽ ghi hận chính mình chiếm nàng tấm thân xử nữ, cho dù không ghi hận, cũng sẽ không đối với chính mình có cái gì hảo cảm, nơi nào sẽ cùng mình ý hợp tâm đầu?

Tô Nhan còn chưa triệt để rộng mở lòng của mình phi, Dương Khai cũng là như thế

Mặc dù hiện tại cảm giác hôn lại cắt, cũng có thể vì đối phương trả giá hết thảy, kể cả tánh mạng, nhưng đây hết thảy đều là tại đoàn tụ công đặc thù tác dụng khoảng chừng gì đó ở dưới kết quả.

Nam nữ tình yêu, cũng không phải là một sớm một chiều, một bộ công pháp có thể nuôi dưỡng được đến.

Đợi cho cái đó một ngày, cho dù đã không có đoàn tụ công, hai người cũng có thể đem bả lẫn nhau trở thành sinh mệnh người trọng yếu nhất, mới có thể chính thức địa ý hợp tâm đầu.

Địa ma có chút không đứng đắn thanh âm vang lên: "Thiếu chủ không cần nổi giận. Lão nô cảm thấy, nữ nhân giống nhau đều thật là tốt hống. Ngài đã đến thân thể của các nàng  sớm muộn gì có một ngày cũng sẽ bắt được trái tim của các nàng  điểm này lão nô có thể tánh mạng đảm bảo "

"Ngươi không phải chết sớm đến sao?" Dương Khai khẻ cười một tiếng.

Địa ma thấy hắn không não, lá gan cũng lớn hơn rất nhiều, cười nói: "Là, Thiếu chủ đúng, cái kia lão nô lợi dụng thần hồn đảm bảo, nữ nhân ah, đối với chính mình người đàn ông đầu tiên vĩnh viễn có một loại đặc thù cảm tình, Thiếu chủ chỉ cần thoáng dùng chút ít thủ đoạn, liền có thể làm cho các nàng đối với ngài khăng khăng một mực, ý hợp tâm đầu sắp tới, đến lúc đó, cái này Âm Dương Yêu Tham có thể phát huy ra tác dụng cực lớn.".