Chương 161: Khí Động Cảnh Đặc Thù

Chương 161: Khí Động Cảnh Đặc Thù

Converter: 2B Động

Sau khi nói xong, Địa Ma lại do dự bắt đầu đứng dậy: "Chỉ có điều cái này Âm Dương Yêu Tham chỉ có thể một nam một nữ sử dụng, cái kia hai cái nữ oa oa đều cùng Thiếu chủ có quan hệ, đến lúc đó cái này lấy hay bỏ chỉ sợ sẽ có chút ít phiền toái, .

"Hai cái?" Dương Khai một hồi kỳ quái, vừa rồi chợt nghe Địa Ma nói các nàng các nàng, Dương Khai vốn cho là hắn đúng nói sai, hiện tại thoáng tưởng tượng, lập tức minh bạch.

Địa Ma chỉ sợ cho rằng cùng mình phát sinh quan hệ chính là Hồ gia tỷ muội, dù sao lúc ấy phong cấm hắn thời điểm, chính mình đang cùng Hồ Kiều Nhi cùng Hồ Mị Nhi hai người tại leo lên cái kia vô tận cầu thang.

Phong cấm về sau, Địa Ma căn bản cảm thụ không đến tình huống bên ngoài, tự nhiên không biết về sau trong đại điện sự tình.

Thật cũng không muốn cùng hắn giải thích quá nhiều, Dương Khai nói: "Ngày sau ta như cùng cái gì nữ tử một mình ở chung, chính ngươi phong cấm thần thức."

Hắn sợ vạn nhất về sau cùng Tô Nhan thân mật thời điểm quên Địa Ma tồn tại tựu xấu hổ.

Địa Ma nghe xong vội vàng kêu oan: "Thiếu chủ yên tâm, lão nô tuy nhiên tà ác, lại cũng sẽ không làm cái loại nầy dòm người sự tình."

"Nhớ rõ là tốt rồi!"

"Lão nô ghi nhớ trong lòng."

Trầm mặc một lát, Địa Ma nói: "Thiếu chủ, ngài như không ngại, lão nô muốn đi cái này sâu khe hạ nhìn một cái."

"Ah? Phía dưới có cái gì?" Dương Khai không khỏi đến hào hứng, hắn đối với Khốn Long Giản phía dưới cũng thật là tốt kỳ, chỉ bất quá bây giờ thực lực không đủ, căn bản không có biện pháp xuống dưới thăm dò.

"Lão nô cũng không biết phía dưới có gì vật, nhưng ta có thể cảm nhận được một cổ chí cương chí dương khí tức, đây là lão nô thần hồn đúng khắc tinh, . Trừ lần đó ra, còn có nồng đậm tà ma khí! Cái này hai chủng khí tức vốn là đối lập, chẳng biết tại sao cùng lúc xuất hiện ở tại đây. Không dối gạt Thiếu chủ, lão nô muốn mượn cái kia phía dưới tà ma khí khôi phục thần hồn chi lực, đợi ngày sau trợ Thiếu chủ giúp một tay."

Dương Khai nhướng mày.

Địa Ma nói rằng mặt có tà ma khí, Dương Khai đảo cũng có thể lý giải. Khốn Long Giản vốn là cái thế ma đầu một chiêu bổ ra tới, hơn nữa cái kia ma đầu cũng chết tại Khốn Long Giản hạ, lưu lại có tà ma khí tự nhiên không gì đáng trách.

Chỉ có điều Địa Ma muốn nhờ cái này tà ma khí khôi phục thần hồn của mình, Dương Khai có chút cầm bất định chủ ý. Hắn không biết đợi Địa Ma cường đại về sau. Chính mình còn có thể hay không khống chế hắn. Vạn nhất khống chế không được, đây chính là gậy ông đập lưng ông .

Bất quá nghĩ nghĩ, Dương Khai cảm thấy cũng không cần lo lắng quá nhiều, chính mình một đám thần thức cùng Địa Ma dung hợp cùng một chỗ, sinh tử của hắn cũng chỉ tại chính mình một ý niệm.

Ngay tại Địa Ma khẩn trương trong khi chờ đợi, Dương Khai gật đầu nói: "Đi thôi!"

Tại phá hồn chùy trung rót vào một ít nguyên khí, cung cấp Địa Ma khu động cái này bí bảo, đem phóng ra.

"Đa tạ Thiếu chủ!" Địa Ma cảm động đến rơi nước mắt. Bọc lấy phá hồn chùy hóa thành một đạo hắc khí hướng Khốn Long Giản hạ bay đi.

Đợi Địa Ma đi rồi. Dương Khai lại từ trong lòng ngực lấy ra một cái tiểu hầu bao đến.

Cái này hầu bao đúng Lam Sơ Điệp, bên trong hai hạt Xích Tử Tâm hạt giống. Trước mắt hiện lên mặt mũi của nàng, Dương Khai lông mày không khỏi nhíu một cái.

Cái này xinh đẹp sư tỷ nếu như không phải như vậy phú có tâm cơ lời nói. Nhất định sẽ rất nhận người ưa thích.

Lúc ban đầu cùng nàng gặp nhau là ở Hắc Phong Mậu Thị ở bên trong, chính mình tìm chút ít tiền bạc mua nàng hạt giống, về sau tại truyền thừa động thiên trong càng là đụng phải cùng một chỗ. Cũng có thể nói là một loại duyên phận.

Mọi người cùng nhau thăm dò, cùng một chỗ chiến đấu, đã là đồng môn, lại cùng chung hoạn nạn, có thể nói đây là làm cho người ta khó có thể quên nhớ lại, .

Nếu như không phải là của nàng cách làm làm cho lòng người hàn, Dương Khai cũng sẽ không không đợi thấy nàng. Cuối cùng nàng đánh lén Nhiếp Vịnh, mặc dù có hướng Dương Khai lấy lòng ý tứ, nhưng là lại để cho Dương Khai thấy được nàng hung ác lệ cùng hiện thực(sự thật).

Đối với hắn lúc hữu dụng, nàng mọi cách bao che. Nhiếp Vịnh trước kia lại nhiều lần tìm Dương Khai phiền toái, mở miệng trào phúng, Lam Sơ Điệp cũng chưa bao giờ giúp hắn nói qua một câu lời hữu ích, cũng là bởi vì ngay lúc đó tình huống, Nhiếp Vịnh tác dụng nếu so với Dương Khai đại.

Nếu như lúc kia Lam Sơ Điệp dùng sư tỷ thân phận răn dạy vài câu, Nhiếp Vịnh cũng sẽ không làm càn như vậy. Nhưng nàng không có, ngược lại Đỗ Ức Sương vẫn đứng tại Dương Khai bên này. Đợi cho Nhiếp Vịnh vô dụng. Xua đuổi như rác tỷ, thậm chí ra tay đánh lén.

Dương Khai sẽ không đi chỉ trích nàng cái gì, bất cứ người nào đều có lựa chọn cuộc sống mình quyền lợi, người bên ngoài không có quyền đi làm vượt, có lẽ nàng hiện thực(sự thật). Có lẽ nàng lạnh lùng, có lẽ nàng nịnh nọt. Thấy người sang bắt quàng làm họ, nhưng thì phải là lựa chọn của nàng, cá tính của nàng!

Biết rõ điểm này, không đi cùng nàng thâm giao là được rồi.

Theo trong ví đem cái kia hai hạt hạt giống đổ ra, tiện tay đem hầu bao vứt xuống dưới Khốn Long Giản.

Cái này hai hạt hạt giống chủng(trồng) ở chỗ kia? Dương Khai nhìn chung quanh một chút, phát hiện nơi này tất cả đều là thạch bích, cũng không phải thích hợp thảo dược sinh trưởng.

Nghĩ nghĩ, Dương Khai có chủ ý.

Chính mình động phủ phía trên cái kia cổ tùng (lỏng) gốc nơi, ngược lại có một tấm xốp địa phương, tầm thường cổ tùng (lỏng) cũng có thể ở chỗ này cắm rễ sinh trưởng, Xích Tử Tâm vì linh thảo, sinh mệnh lực tự nhiên muốn càng ương ngạnh một ít mới đúng.

Hơn nữa loại linh thảo này đúng hấp thu thiên địa linh khí sinh trưởng, cũng không cần lo lắng chúng hội cướp đoạt cổ tùng (lỏng) dinh dưỡng.

Hạ quyết tâm, Dương Khai tại một hạt Xích Tử Tâm hạt giống thượng nhỏ vào một giọt dương dịch, bất quá lại để cho hắn kinh ngạc chính là, cái này một hạt giống tại hấp thu một giọt dương dịch hậu, lại không có như lấy trước kia dạng phát sinh quá biến hóa lớn, thẳng đến Dương Khai nhỏ vào thứ hai tích về sau, hắn mới trở nên óng ánh no đủ.

Đây tuyệt đối là địa cấp thượng phẩm linh thảo hạt giống, nếu không không có khả năng cần hấp thu hai giọt dương dịch, ! Cũng không biết Lam Sơ Điệp từ chỗ nào tìm thấy vật ấy, một ngàn lượng mua được thật sự không thiếu (thiệt thòi).

Đem hai hạt hạt giống đều gieo xuống về sau, Dương Khai lúc này mới quay lại động phủ, khoanh chân ngồi ở chỗ động khẩu, nhắm lại hai mắt, chậm rãi vận chuyển Chân Dương Quyết, bắt đầu tiến vào Khí Động Cảnh về sau lần đầu tiên tu luyện.

Không hề dấu hiệu địa, một thân nguyên khí đột nhiên đánh trống reo hò bạo động, Dương Khai quần áo cùng tóc liều lĩnh bay múa, trên mặt thần sắc cũng đột nhiên có một tia dữ tợn, nhìn về phía trên có chút sát người.

Nương theo lấy nguyên khí bạo động, Dương Khai trong nội tâm cũng nổi lên từng đợt gợn sóng, đó là một loại muốn điên cuồng phát tiết, tìm người chiến đấu, làm cho mình đổ máu hoặc là để cho người khác đổ máu ý niệm trong đầu.

Dĩ vãng loại này ý niệm trong đầu chỉ có tại vận dụng Bất Khuất Chi Ngao thời điểm mới sẽ xuất hiện, nhưng là hiện tại, chỉ là vận chuyển hạ Chân Dương Quyết liền đã sinh ra.

Không phải Dương Khai vấn đề, cũng không phải thật dương bí quyết vấn đề.

Mà là Khí Động Cảnh tiêu chí!

Chính như Tô Nhan trước kia đã từng muốn nói cho Dương Khai, Khí Động Cảnh, đối với từng cái võ giả mà nói đều là rất đặc thù cảnh giới.

Võ giả theo Thối Thể bắt đầu, cho đến trong cơ thể nguyên khí sơ khai, đến Khai Nguyên cảnh, lại đột phá đến Khí Động Cảnh, lúc này, võ giả trong cơ thể nguyên khí tích lũy đã muốn tương đương khổng lồ, cực lớn đến rất nhiều võ giả vô pháp hoàn toàn khống chế trình độ.

Bởi vì vô pháp khống chế, cho nên nguyên khí mới có thể bạo động. Bình thường không vận công, không sử dụng nguyên khí thời điểm, cũng cùng những người khác không có khác nhau, chỉ khi nào vận dụng nguyên khí, sẽ giống như Dương Khai hiện tại cái dạng này, làm cho người ta một loại rất cuồng bạo cảm giác.

Kỳ thật đây là một rất bình thường hiện tượng.

Vì vậy hiện tượng tồn tại, Khí Động Cảnh võ giả tu luyện, chỉ có lưỡng cái mục đích.

Một là tiếp tục diện tích đất đai mệt mỏi chính mình nguyên khí, tăng lên cảnh giới, tăng cường thực lực, đây là từ đầu đến cuối cũng sẽ không thay đổi mục tiêu.

Hai là tại tích lũy trong quá trình, khống chế chính mình đạt được lực lượng, .

Xem mọi người năng lực bất đồng, có thể triệt để khống chế ở nguyên khí Khí Động Cảnh võ giả thời gian cũng dài đoản không đồng nhất.

Bất quá nói như vậy, đương làm một cái võ giả tu luyện tới Khí Động Cảnh bảy tám tầng thời điểm, có thể triệt để khống chế. Như là Dương Khai trước kia đụng phải qua Lam Sơ Điệp đã là như thế, nàng vận chuyển nguyên khí thời điểm tựu sẽ không xuất hiện cái gì nguyên khí bạo động tình huống.

Mà Đỗ Ức Sương, Tả An cùng Nhiếp Vịnh bọn hắn lại không được, Đỗ Ức Sương tuy nhiên đã có khí động sáu tầng thực lực, chỉ khi nào lấy người động thủ, ôn hòa tính tình cũng sẽ bị nguyên khí bạo động ảnh hưởng, trở nên hiếu chiến.

Khí Động Cảnh đặc thù, làm cho võ giả tại giai đoạn này rất dễ dàng cùng người khác phát sinh xung đột, mọi người tính tình cũng không quá quan tâm tốt, ai cũng sẽ không chịu thua, một khi ý kiến không gặp nhau hoặc là giúp nhau xem không vừa mắt, vung tay, làm cho đổ máu thương vong sự tình chỗ nào cũng có.

Cái này là võ giả tỉ lệ tử vong cao nhất một cái cảnh giới!

Nhằm vào loại tình huống này, rất nhiều Khí Động Cảnh võ giả đều tìm địa lại để cho tâm tính an ổn, hoặc dùng đan dược, hoặc đeo thanh tâm tĩnh thần bí bảo, cũng có thể hữu hiệu địa ức chế trong lòng xúc động cùng cuồng bạo.

Lúc này, tu luyện hàn thuộc tính vũ kỹ cùng công pháp võ giả ưu thế tựu nổi bật đi ra, bởi vì vũ kỹ cùng công pháp nguyên nhân, trong cơ thể của bọn họ nguyên khí đúng lạnh như băng, lại càng dễ áp chế tâm tính biến hóa, do đó an toàn địa vượt qua giai đoạn này.

Dương Khai phỏng chừng Tô Nhan tại Khí Động Cảnh thời điểm, tựu căn bản không cần lo lắng những vấn đề này.

Thân thể của nàng tâm cũng đã đóng băng, nguyên khí nơi nào sẽ cuồng bạo?

Cả Khí Động Cảnh, võ giả đều ở tăng lên chính mình đồng thời cùng trong cơ thể nguyên khí tranh đấu, thành công, tắc chính là khống chế lực lượng của mình, không bị hắn ảnh hưởng tâm tính, thất bại, tắc chính là trầm mê tại lực lượng tăng vọt trong khoái cảm, dần dần bị lạc bản tính.

Đại bộ phận tà cùng ma, đều là như vậy đến. Bọn hắn bị lạc tại lực lượng của mình bên trong, hưởng thụ đổ máu giết người sung sướng, do đó rơi vào tà ma chi đạo.

Khí Động Cảnh phía trên, bởi vì võ giả tâm tính hai cực phân hoá, cho nên được xưng là Ly Hợp Cảnh, !

Bất quá cảnh giới này khoảng cách hiện tại Dương Khai còn có chút xa xôi.

Giờ phút này Dương Khai, vận chuyển Chân Dương Quyết về sau, trong thân thể nguyên khí liền đã xuất hiện Khí Động Cảnh dấu hiệu, nhưng bị nguyên khí ảnh hưởng tâm tính chỉ có điều trong tích tắc liền khôi phục bình thường.

Chỗ ngực truyền đến một tia lạnh buốt cảm giác, đó là Tô Nhan tặng cho Dương Khai hàn băng ngọc tủy công hiệu.

Thực sự không phải là cái này hàn băng ngọc tủy nổi lên hiệu quả, lại để cho Dương Khai tâm tính bình phục lại, mà là hắn căn bản là không có bị nguyên khí khoảng chừng gì đó.

Thử hồi lâu, Dương Khai cũng không còn phát hiện có cái gì không ổn, tâm niệm chỗ đạt, trong cơ thể nguyên khí dễ sai khiến, dị thường linh hoạt, cũng không có không bị khống chế tình huống xuất hiện.

Như thế cái quái hiện tượng, mình bây giờ cái này Khí Động Cảnh, cùng những võ giả khác chỉ là tại biểu tượng trên có giống như đúc dấu hiệu, kì thực bên trong lại khác nhau rất lớn.

Người khác muốn cố gắng khống chế chính mình đạt được lực lượng, nhưng Dương Khai căn bản không cần, bởi vì nguyên khí từ đầu đến cuối đều nằm trong tay hắn, cũng không một chút không an phận.

Suy nghĩ hồi lâu, Dương Khai cảm thấy đây hết thảy cùng chính mình thích ứng Bất Khuất Chi Ngao có quan hệ. Tại vận dụng Bất Khuất Chi Ngao thời điểm, chính mình tựu khát máu hưng phấn, nhưng nội tâm cũng rất bình tĩnh, biết mình đang làm cái gì, biết mình như thế nào đi làm, không biết bởi vì khát máu hưng phấn mà ảnh hưởng đến sức phán đoán.

Đây là chuyện tốt, Khí Động Cảnh võ giả cần kinh nghiệm hai nhiệm vụ, Dương Khai chẳng khác gì là đã muốn hoàn thành một cái, còn lại chỉ cần tích lũy thực lực liền đã thành..