Chương 162: Hợp Hoan Công Bắn Ngược

Chương 162: Hợp Hoan Công Bắn Ngược

Converter: 2B Động

. . Lấy ra Hương Lô, nhen nhóm mùi thơm lạ lùng, Dương Khai xếp bằng ở chỗ động khẩu, tu luyện Chân Dương Quyết.

Tuy nói đạt được dương dịch biện pháp tốt nhất chính là trực tiếp dùng dương thuộc tính linh quả, hoặc là hấp thu dương viêm thạch bên trong đích năng lượng, nhưng Dương Khai y nguyên hay là muốn tu luyện Chân Dương Quyết.

Hắn muốn lợi dụng mùi thơm lạ lùng tác dụng, ức chế Chân Dương Quyết vận chuyển tốc độ, lại để cho trong cơ thể nguyên khí thích ứng mùi thơm lạ lùng áp chế.

Kể từ đó, đợi cho thời điểm chiến đấu, nguyên khí sẽ vận chuyển càng phát ra rất nhanh, sức chiến đấu cũng sẽ tăng lên.

Áp chế, làm như vậy là để tại thời điểm cần thiết bộc phát.

Dương Khai suốt tu luyện hai ngày thời gian, ngoại trừ hướng Hương Lô lí tăng thêm dược thảo thời điểm, hắn sẽ không động đậy.

Trong cơ thể nguyên khí gia tăng vô cùng thiếu, vận chuyển Chân Dương Quyết cũng cực kỳ gian nan, nhưng Dương Khai y nguyên vui vẻ chịu đựng.

Chỉ có điều, tại vận chuyển Chân Dương Quyết thời điểm, luôn hữu ý vô ý mà nghĩ khởi Tô Nhan dung mạo, mỗi khi nhớ tới nàng, liền nhớ lại tại trong đại điện phát sinh hết thảy, nhớ tới cái kia sưởi ấm ướt át cùng tinh mỹ tơ lụa giống nhau trơn mềm da thịt.

Kì quái, tại sao mình luôn nhớ tới những này? Dương Khai trăm mối vẫn không có cách giải, chẳng lẽ nói chính mình thực là cái gì sắc trung ác quỷ, một khi phá cấm không thể tự ức?

Cũng không nên ah, luận lực ý chí, Dương Khai có lẽ hay là rất có tự tin, nghĩ mãi mà không rõ nguyên do trong đó, Dương Khai cũng chỉ có thể tận lực địa khống chế chính mình không đi miên man suy nghĩ.

Hai ngày sau đích một thiên ban đêm, Dương Khai chính đang ngồi gian, đột nhiên mở mắt, nghiêng tai cẩn thận nghe hồi lâu, trên mặt toát ra một vòng kỳ quái thần sắc.

Hắn vừa rồi phảng phất nghe được có người tiếng đánh nhau từ bên trên truyền đến, cũng nghe đến một tiếng thét kinh hãi.

Tiếng hô ẩn ẩn có chút quen thuộc, lại không như thế nào nghe rõ ràng.

Chính chần chờ gian, trước mặt đột nhiên tích tí tách chảy xuống một ít hòn đá nhỏ.

Dương Khai sắc mặt lạnh lẽo, lúc này cảnh giác lên.

Những này chảy xuống hòn đá nhỏ, rõ ràng là bởi vì có người đang tại từ phía trên dưới lên bò nguyên nhân.

Chính mình động phủ vừa mới mở tốt hai ngày, làm sao sẽ bị người phát hiện hay sao? Người tới là ai?

Bất quá theo trên đỉnh đầu động tĩnh càng lúc càng lớn, Dương Khai cảnh giác cũng dần dần biến mất, mà chuyển biến thành một loại cuồng hỉ.

Nói không rõ vì cái gì, hắn có thể cảm nhận được người tới chính là Tô Nhan! Trong cơ thể ngo ngoe bất an nguyên khí cùng gia tốc huyết dịch, nói cho hắn điểm này.

Có lẽ là bởi vì Hợp Hoan Công nguyên nhân. Đã từng song tu lại để cho hai người nguyên khí dung hợp, đúng là có phần này lo lắng, mới có thể tại cách xa nhau không xa địa phương cảm ứng được lẫn nhau.

Không phải nói một tháng lần thứ nhất sao? Như thế nào lúc này mới tách ra mười ngày, nàng tựu đến tìm mình? Dương Khai trên mặt hiện ra một vòng là lạ dáng tươi cười.

Trong nội tâm cho địa ma truyền đạt một cái tạm thời không muốn trở về chỉ lệnh, Dương Khai cho đã mắt chờ mong địa nhìn qua chỗ động khẩu.

Một lát sau, một đạo trắng noãn thân ảnh từ bên ngoài bay bổng địa bay rồi tiến đến.

Không đợi nàng rơi xuống đất, Dương Khai liền vươn tay ra đem nàng ôm vào lòng.

Tô Nhan thân thể rất bị phỏng, dán Dương Khai bộ ngực sữa nơi truyền đến bang bang tim đập như trống trong ngực. Mông lung ánh trăng xuống. Dương Khai thậm chí có thể đã gặp nàng trên mặt nhàn nhạt đỏ ửng.

Nàng y nguyên kéo phụ nhân kia búi tóc, làm thiếu phụ cách ăn mặc, loại này bộ dáng càng phát ra làm cho nàng có vẻ thành thục mê người.

Dương Khai cúi đầu muốn thân đi qua .

"Chờ một chút." Tô Nhan cảm nhận được trước mặt đánh tới cực nóng khí tức. Cố nén rung động, nhẹ nhàng mà đẩy Dương Khai một bả.

"Làm sao vậy?" Dương Khai không có dùng cường.

"Ta không là một người đến." Tô Nhan có chút xấu hổ nhìn Dương Khai liếc.

Dương Khai lúc này mới chú ý tới, trên tay của nàng giờ phút này lại vẫn mang theo một cái người. Người này trên lưng xuống. Cũng không biết là hôn mê có lẽ hay là như thế nào, một mực không hề động đạn [đánh] qua, nếu không có Tô Nhan nhắc nhở, Dương Khai cũng sẽ không chứng kiến.

"Tình huống nào?" Dương Khai ngây ngẩn cả người, trước mắt một màn lại để cho đầu óc của hắn có chút thiếu dưỡng. Tô Nhan tìm đến mình, như thế nào còn dẫn theo một cái tới?

"Ngươi nhận thức nàng sao?" Tô Nhan cắn cặp môi đỏ mọng hỏi, trên mặt thần sắc thiên kì bách quái, có chút áy náy, cũng có chút xấu hổ.

"Ta xem xem." Dương Khai thân thủ nâng lên người này. Đem nàng ôm ngang tại trên hai tay.

"Ngươi cẩn thận một chút, nàng là nữ tử!" Tô Nhan dở khóc dở cười địa nhắc nhở.

"Ah..." Dương Khai mặt đỏ lên, nói như thế nào cảm giác cánh tay của mình thượng bị cái gì mềm mại cho đứng vững rồi, nguyên lai đối phương là nữ nhân.

"Đừng đụng không nên bính địa phương!" Tô Nhan giận hắn liếc.

Dương Khai xấu hổ chết...rồi, bối rối địa đem cái này không biết tên nữ tử lật ra một cái chuyển, đợi thấy rõ dung mạo của nàng về sau, Dương Khai cả người như bị sét đánh. Hóa đá tại chỗ.

"Tiểu sư tỷ?" Sửng sốt thật lâu, Dương Khai mới kịp phản ứng.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, Tô Nhan dẫn ra tới người lại là Hạ Ngưng Thường.

Trách không được bóng lưng có chút quen mắt.

Giờ phút này Hạ Ngưng Thường, song mắt nhắm chặt, trên mặt y nguyên còn che tầng kia cái khăn che mặt. Hô hấp cân xứng, hiển nhiên không có bị thương. Chỉ là hôn mê mà thôi.

"Cái này... Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?" Dương Khai thật sự không có biện pháp làm rõ trong chuyện này đầu mối, [đầy] mãn đầu hỗn độn.

Muốn nói đêm hôm khuya khoắt Tô Nhan chạy qua tìm đến mình, Dương Khai còn miễn cưỡng có thể tiếp nhận. Nhưng nàng rõ ràng mang theo hôn mê Hạ Ngưng Thường cùng một chỗ tới, cái này cũng có chút không thể tưởng tượng.

Nhớ tới vừa mới nghe được một ít chiến đấu thanh âm, Dương Khai vẻ sợ hãi cả kinh, nhìn qua Tô Nhan nói: "Ngươi đánh ngất xỉu hay sao?"

Tô Nhan sắc mặt có chút mất tự nhiên, khẽ gật đầu, mở miệng nói: "Ta không có tổn thương nàng, nàng mấy ngày nay một mực tại đây đợi, ta muốn tới đây tìm ngươi cũng không được, liền ra tay mê choáng luôn nàng..."

Dương Khai thân thủ vịn cái trán, tốt một hồi im lặng. Tô Nhan cùng Hạ Ngưng Thường hai người tuy nhiên đều là Chân Nguyên Cảnh, nhưng một cái đã muốn Chân Nguyên Cảnh tầng ba, một cái mới vừa vặn tấn chức, thật muốn động thủ, Hạ Ngưng Thường khẳng định không là đối thủ, huống chi, Tô Nhan còn nói đúng đem nàng mê chóng mặt, nghĩ đến hẳn là ra tay đánh lén.

Việc này náo, tiểu sư tỷ tại đây còn dễ nói, nàng không có gì tính tình, đợi nàng tỉnh để giải thích thoáng một tý nên vậy sẽ không sự tình rồi, nhưng vạn nhất việc này nếu để cho Mộng Vô Nhai cho biết rồi, dùng hắn ương ngạnh bao che khuyết điểm...

Dương Khai ngẫm lại tựu đại mồ hôi nhỏ giọt.

"Nàng giống như rất để ý ngươi, các ngươi nhận thức a?" Tô Nhan nhìn xem Dương Khai hỏi.

"Ân." Dương Khai cũng không phủ nhận, ôm Hạ Ngưng Thường đi vào bên trong đi, sau đó đem nàng an trí tại trên giường đá.

Nhìn xem nàng ngủ say gương mặt, Dương Khai mới thở dài một hơi, khá tốt khá tốt, không có thương tổn nàng, cái này nếu làm bị thương rồi, thật không hiểu nên như thế nào giải quyết tốt hậu quả.

Tô Nhan một mực không nói gì thêm, chỉ là lẳng lặng yên nhìn xem.

"Ngươi muộn như vậy tới tìm ta, có việc sao?" Dương Khai ôm nàng ngồi vào bên giường bằng đá mở miệng hỏi.

Tô Nhan mất tự nhiên địa trật khớp hạ thân, nhẹ ngậm miệng, thật lâu mới nói: "Không có việc gì."

"Thì phải là nghĩ tới ta rồi?" Dương Khai nở nụ cười.

Tô Nhan nhẹ nhàng gật gật đầu.

Dương Khai đang muốn có động tác kế tiếp, Tô Nhan lại đột nhiên đưa tay ngăn lại miệng của hắn, nghiêm mặt nói: "Cái này rất không tầm thường! Ta tu luyện chính là Băng Tâm Quyết, mọi sự không oanh tại tâm, căn bản không có khả năng có thể như vậy, nhưng là bây giờ, ta một tu luyện, mà bắt đầu nhớ tới ngươi, càng là áp chế càng là nghĩ lợi hại!"

"Ta cũng nhớ ngươi!"

Một câu, lập tức lại để cho Tô Nhan thân thể mềm nhũn ra, lại không sinh ra nửa phần phản kháng lực đạo.

"Việc này đợi lát nữa lại thảo luận." Dương Khai một tay lấy Tô Nhan bổ nhào tại trên giường đá, bàn tay lớn suồng sã tứ phía chạy bắt đầu đứng dậy.

Tiếng thở dốc vang lên, càng ngày càng lộ ra ồ ồ, quần áo dần dần mất trật tự.

Dương Khai giương mắt nhìn lên, tựu cái kia mông lung ánh mặt trăng phản xạ, đã thấy Tô Nhan trong suốt như ngọc làn da như ẩn như hiện, cao ngất hai ngọn núi tại đơn bạc buộc ngực hạ tản mát ra mê người sáng bóng, một đôi thon dài nửa ẩn nửa hiện, trận trận mùi thơm theo nàng nhu hòa hô hấp bay vào mũi của mình trung.

Mặt của nàng, nàng mũi, môi của nàng, nàng nhanh đóng cùng một chỗ run rẩy đôi mắt, đều đẹp như một giấc mộng, một cái tỉnh lại sẽ vỡ vụn mộng.

Nét mặt của nàng rất khẩn trương, cũng rất chờ mong.

Băng thanh ngọc khiết, lại để cho ba phái tất cả nam đệ tử đều hồn khiên mộng nhiễu nữ thần tựu nằm tại dưới người mình, nhâm quân nhấm nháp, nhất là trên mặt hắn tầng kia thánh khiết Quang Huy, giờ phút này hiển lộ một loại khác phong tình.

Dương Khai huyết khí phương cương, ở đâu chịu được như vậy hấp dẫn, trong đan điền phun lên một cổ nhiệt lưu, cúi hạ thân, hôn hít lấy Tô Nhan mỗi một thốn kiều nộn da thịt.

Nàng run rẩy, vô ý thức địa giãy dụa, thở gấp liên tục.

Hồi lâu sau, Dương Khai mới ôn nhu địa xâm nhập.

Thân thể bị tràn ngập tràn đầy, Tô Nhan trải qua cái kia có chút không khỏe về sau, cái kia làm cho người ta co rút tư vị như thủy triều giống nhau đem nàng nuốt hết.

Nàng rụt rè địa phối hợp với, mặc dù lấy tay bưng kín miệng của mình, cũng y nguyên có y y nha nha thanh âm truyền ra.

Trong thạch thất, rực rỡ hoa rụng, cả phòng mùi thơm.

Mưa gió qua đi, hai người rúc vào với nhau, đều có chút khó tả xấu hổ.

Cũng không phải nói đối mặt lẫn nhau xấu hổ, mà là vừa rồi đại chiến hồi lâu, thẳng đến chấm dứt, hai người lúc này mới nhớ tới, bên người còn có cái Hạ Ngưng Thường.

Đi nằm ngủ tại cách cách bọn họ không đến nửa xích địa phương!

May mắn nàng là tại trong hôn mê! Chẳng những Dương Khai may mắn không thôi, Tô Nhan cũng đúng rất sợ.

Cũng không biết làm sao vậy, tại trong lúc song tu, trong lòng hai người chỉ có lẫn nhau, căn bản không có băn khoăn đến bên người Hạ Ngưng Thường.

Ôm trong ngực người ngọc, Dương Khai trước tiên mở miệng: "Tô Nhan, ta cảm thấy đến đây không phải ngươi vấn đề của ta."

"Ân." Tô Nhan nhẹ nhàng gõ đầu, mềm mại tóc dài tán tại Dương Khai lồng ngực nơi, hơi động một chút liền vung lên rất nhiều xốp giòn ngứa.

"Hẳn là Hợp Hoan Công nguyên nhân, ta và ngươi tại lúc tu luyện, cũng không nhưng ức chế mà nghĩ khởi đối phương, hơn nữa dùng tình huống của ngươi đến xem, càng là tu luyện, lại càng sẽ nhớ!"

Tô Nhan nhẹ nhàng mà lôi Dương Khai một đôi bàn tay trắng như phấn, trách cứ hắn nói như vậy trắng ra.

"Ta những ngày này đảo không có như thế nào tu luyện, cho nên không có có cảm thụ của ngươi sâu." Dương Khai ăn ngay nói thật, mình mới tu luyện hai ngày mà thôi, hơn nữa tại lúc tu luyện, còn có dị hương áp chế, cho nên tình huống so Tô Nhan muốn tốt rất nhiều.

"Xem ra, ta và ngươi nhất định buộc ở cùng một chỗ." Dương Khai vui vẻ địa cười.

"Không thể như vậy!" Tô Nhan kiên quyết nói, "Ta và ngươi như cùng một chỗ, căn bản khống chế không nổi trong lòng niệm nghĩ."

"Vậy ngươi nghĩ làm sao bây giờ?" Dương Khai hỏi.

"Áp chế a, chỉ mình toàn lực đi áp chế. Chúng ta không thể biến thành Hợp Hoan Công nô lệ, là chúng ta tại tu luyện hắn, không phải hắn khoảng chừng gì đó chúng ta!" Tô Nhan hiển nhiên đã có quyết định, sau khi nói xong, ngẩng đầu lên ôn nhu địa nhìn xem Dương Khai: "Ta biết rõ cái này đối với ngươi mà nói có chút tàn nhẫn. Ta tu luyện Băng Tâm Quyết để cho ta tại áp chế trong lòng thời điểm có rất lớn ưu thế, mà ngươi bất đồng, ngươi nguyên khí chí cương chí dương, một khi tuôn ra, cũng sẽ so với ta muốn mãnh liệt rất nhiều." ..