Chương 163: Hôn Mê Tiểu Sư Tỷ

Chương 163: Hôn Mê Tiểu Sư Tỷ

Converter: 2B Động

"Ta biết rồi. "Dương Khai trịnh trọng gật đầu.

"Như ngươi thật sự áp chế không nổi... Ngươi có thể đi tìm những thứ khác nữ tử." Tô Nhan lông mi thật dài lóe lóe, thần sắc nghiêm túc.

"Không đến mức a, ta lại không phải là cái gì sắc lang." Dương Khai cười khổ.

Tô Nhan chậm rãi lắc đầu: "Ngươi không rõ, đương làm cái loại nầy xông tới thời điểm, ngươi không tại bên người thống khổ. Hai ta ngày trước sẽ tới đi tìm ngươi, đúng vậy cái này Hạ sư muội một mực đợi tại phụ cận. Ta cũng là bị bất đắc dĩ, mới đúng nàng ra tay, ai, hy vọng lúc nàng tỉnh lai chớ có trách ta a."

"Cái loại cảm giác này rất mãnh liệt?" Dương Khai nhướng mày. Tô Nhan là dạng gì tính tình hắn tự nhiên hiểu rõ, có thể làm cho một cái băng thanh ngọc khiết nữ tử mày dạn mặt dày tìm đến mình đòi hỏi, nhưng nghĩ mà biết nàng đến như thế nào cực hạn.

"Phi thường cường liệt, mãnh liệt đến thể xác và tinh thần đều ở run rẩy!" Tô Nhan nghiêm mặt nói, "Cho nên, ta cũng không phản đối ngươi đi tìm những thứ khác nữ tử."

Dương Khai bị nàng nói cũng đúng một hồi chột dạ, đã không có mười phần nắm chắc, cũng không dám nói tiếp.

Tô Nhan hướng Dương Khai trong ngực rụt rụt, con mắt lại ngắm đến một bên nói: "Nói thí dụ như, cái này Hạ sư muội tựu là người rất tốt tuyển. Ta xem nàng đối với ngươi cũng rất để ý, tuy nhiên nàng che mặt, nhưng nàng khẳng định cũng đúng xinh đẹp bộ dáng, thực lực cũng không thấp, tâm địa thiện lương, tính tình nhu hòa, không ngại ngươi cùng nàng nhiều tiếp xúc một chút, như ngươi không kiên trì nổi ta lại không bên người lời mà nói... cũng có người có thể trấn an ngươi."

"Lời này cũng không thể nói, hậu quả rất nghiêm trọng." Dương Khai nghĩ tới Mộng Vô Nhai tựu nhức đầu.

"Các ngươi tại sao biết hay sao?"

Dương Khai đơn giản địa đem lần trước tại cửu âm trong sơn cốc chuyện đã xảy ra nói một lần, bất quá cái kia ý loạn tình mê vừa hôn nhưng lại chưa nói, cũng không phải Dương Khai sẽ đối Tô Nhan giấu diếm, chỉ là việc này liên lụy đến Hạ Ngưng Thường danh dự, chính mình có thể nào tùy tiện nói lung tung?

"Nguyên lai như vậy, ta đây nhiều lắm cám ơn nàng mới được là." Tô Nhan nghe xong, không khỏi đối với Hạ Ngưng Thường cũng nổi lên một hảo cảm hơn. Dương Khai đưa cho nàng Cửu Âm Ngưng Nguyên Lộ, đúng là theo Hạ Ngưng Thường chỗ đó phân tới.

"Đợi nàng tỉnh, tìm thời gian đạo cái khiêm a. Hạ sư tỷ không biết trách cứ ngươi." Dương Khai cười khổ nói.

"Ân. Ta sẽ."

Hai người ôm nhau đến nửa đêm, nói rất nhiều thể mình lời nói.

Canh bốn thiên khoảng chừng gì đó. Tô Nhan đứng dậy mặc quần áo.

"Ta phải đi." Tô Nhan nhẹ nhàng mà đạo, rời đi Dương Khai, đối với nàng mà nói cũng là một loại trên tâm cảnh tôi luyện cùng khảo nghiệm.

"Trước đừng vội đi!" Dương Khai lôi kéo nàng đi vào chỗ động khẩu, chỉ vào cắm rễ ở một bên Âm Dương Yêu Tham nói: "Trước cho nó độ điểm chân nguyên."

"Đây là cái gì?" Tô Nhan ngồi xổm người xuống nghi hoặc địa nhìn xem Âm Dương Yêu Tham, nhịn không được nói: "Hắn vậy mà tại đối với ta cười, đúng thiên địa linh vật sao?"

"Ân, hấp thu âm khí cùng dương khí sinh tồn một loại thiên địa linh vật. Nơi đây chỉ có dương khí, âm khí lời nói cần ngươi tới bổ sung."

Tô Nhan cũng không chậm trễ. Đưa thay sờ sờ Âm Dương Yêu Tham. Chân nguyên trong cơ thể hướng hắn trên người rót vào, lại để cho cái này một cây thiên địa linh vật biểu lộ càng sung sướng rất nhiều.

Một lát sau, Tô Nhan thu tay về. Đứng dậy, cùng Dương Khai ôm.

Ôm về sau, trong chớp mắt rời đi.

Dương Khai mỉm cười địa nhìn xem bóng lưng của nàng. Cũng không giữ lại.

Thẳng đến Tô Nhan thân thể một tung sắp biến mất thời điểm, Dương Khai mới đột nhiên nghĩ tới một chuyện, liền vội vàng hỏi: "Đúng rồi, Hạ sư tỷ lúc nào có thể tỉnh?"

"Bình minh a." Tô Nhan thanh âm xa xa truyền đến.

Nàng cũng không có đem bả Hạ Ngưng Thường cũng mang đi, tận lực ở tại chỗ này, tự nhiên là nghĩ Dương Khai cùng nàng nhiều tiếp xúc một chút, về phần cô nương kia tỉnh về sau Dương Khai nên nói cái gì, nàng cũng không cần quan tâm. Dùng Dương Khai thông minh, tùy tiện biên cái lời nói dối. Tranh thủ nàng hảo cảm còn không phải dễ dàng.

Rời đi Dương Khai động phủ, phi thân đến Khốn Long Giản thượng, Tô Nhan quay đầu trở lại nhìn một cái, trong nội tâm lại là áy náy lại là bất an, giờ khắc này, nàng cảm giác mình tựu giống cái xấu nữ tử, xông lên đầu. Đã chạy tới đem bả Dương Khai hung hăng địa gì kia một chầu, sau đó lại cảm thấy mỹ mãn địa rời đi.

Ý nghĩ này một bay lên, Tô Nhan mặt đỏ rần.

Tô Nhan tại Khốn Long Giản thượng tự trách không thôi, Dương Khai đứng ở cửa sơn động cũng đúng tâm loạn như ma, suy nghĩ một hồi. Đúng là đại mồ hôi nhỏ giọt bắt đầu đứng dậy.

Hắn đột nhiên nhớ tới chính mình không để ý đến một cái chuyện rất trọng yếu.

Theo Tô Nhan theo như lời, nàng là dùng thuốc mê đem bả Hạ Ngưng Thường cho mê hôn mê bất tỉnh. Nhưng là. Nàng căn bản không biết Hạ Ngưng Thường là dạng gì thể chất!

Dược Linh Thánh Thể! Thân mình chính là trong thiên địa tốt nhất dược lô, phối hợp nàng tu luyện công pháp, nhưng luyện hóa trong thiên địa hết thảy năng lượng vì đan.

Luận chế thuốc, Hạ Ngưng Thường chính là tông sư loại đích nhân vật! Loại người này như thế nào bị chính là thuốc mê cho mê chóng mặt?

Cho dù lúc ấy choáng luôn, khẳng định cũng sẽ không mãi cho đến hừng đông mới có thể tỉnh. Coi hắn đặc thù thể chất, không cần một lát có thể tỉnh dậy.

Không thể nào...

Dương Khai mồ hôi chảy ròng ròng mà xuống...

Thân thể cứng ngắc địa đứng ở chỗ động khẩu, trọn vẹn một hai canh giờ không có dám nhúc nhích, Dương Khai có một loại đánh tìm cái lỗ chui xuống xúc động.

Rất lâu sau đó, Dương Khai mới máy móc loại địa xoay người, từng bước một địa hướng để đặt giường đá trong thạch thất đi đến.

Phong kín trong thạch thất, còn lưu lại thấm ướt hương vị.

Theo chính mình tới gần, Dương Khai rõ ràng cảm giác được Hạ Ngưng Thường hô hấp có chút ít gợn sóng, tuy nhiên rất nhỏ bé, nếu không cẩn thận chú ý lời nói căn bản phát giác không đến, nhưng Dương Khai hiện tại một môn tâm thần đều đặt ở Hạ Ngưng Thường trên người, cái này một tia biến hóa ở đâu có thể dấu diếm được hắn?

Thật sự là... Xấu hổ chết...rồi.

Lau một cái mặt, Dương Khai kiên trì đi vào Hạ Ngưng Thường bên cạnh, chậm rãi ngồi xuống.

Vị này tiểu sư tỷ tự bị an trí tại trên giường đá về sau, vẫn như vậy nằm thẳng không nhúc nhích qua, bộ ngực sữa theo hô hấp chậm rãi phập phồng, cân xứng nhỏ nhắn xinh xắn thân thể chỉ chiếm theo giường đá một bên vị trí, thon dài đùi đẹp thẳng tắp, một thân lục sắc váy dài, đem cái này không có vật gì thạch thất làm đẹp xuân ý dạt dào.

Dương Khai lẳng lặng yên nhìn xem nàng, con mắt cũng không nháy xuống.

Hạ Ngưng Thường hô hấp quả nhiên lại có biến hóa, trong lồng ngực tim đập như trống trong ngực cũng trở nên dày đặc rất nhiều, mắt của nàng lông mi cũng có một chút run run, trên khuôn mặt hiện ra một vòng nhàn nhạt đỏ ửng.

"Ai..." Dương Khai thật dài địa thở dài một hơi, cúi xuống thân thể, để sát vào Hạ Ngưng Thường bên tai nhẹ giọng hô: "Tiểu sư tỷ, tiểu sư tỷ..."

Hạ Ngưng Thường bất động không trợn mắt, giống như thật sự hôn mê.

Dương Khai bất đắc dĩ, mở miệng nói: "Ta muốn xốc lên ngươi cái khăn che mặt."

Lại nói tiếp, từ khi biết nàng đến bây giờ, Dương Khai còn một mực chưa từng bái kiến diện mục thật của nàng, Hạ Ngưng Thường mỗi lần xuất hiện, đều là dùng cái khăn che mặt che mặt. Coi như là tại cửu âm trong sơn cốc cái kia lần thứ nhất hôn môi thời điểm, nàng cũng chỉ là xốc lên cái khăn che mặt một góc, cũng không từng lộ ra toàn bộ dung mạo.

Đối với bộ dáng của nàng, Dương Khai nói không hiếu kỳ là không thể nào. Nhưng hắn cũng sẽ không nhàm chán đến yêu cầu đi nhìn đối phương bộ dáng.

Giờ này khắc này, Dương Khai bất đắc dĩ ra hạ sách nầy, vừa nói, một bên thân thủ cầm lên tầng kia cái khăn che mặt, chậm rãi trên lên nhấc lên đi.

Từ đầu đến cuối, Dương Khai đều một mực quan sát Hạ Ngưng Thường thần sắc biến hóa.

Nhưng thẳng đến sắp đem bả cái khăn che mặt toàn bộ nhấc lên, Hạ Ngưng Thường đều không có chút nào phản kháng.

Thật đúng là tốt nhịn ah! Dương Khai bội phục.

Lại thăm dò nhiều lần, phát hiện nàng thật không hồi tỉnh đến, Dương Khai lúc này mới buông cái khăn che mặt, hắc hắc cười quái dị, mở miệng nói: "Tiểu sư tỷ, ngươi nếu là nếu không tỉnh lại lời mà nói... ta muốn... Hừm hừ..."

Tiếng cười kia ý vị thâm trường, tràn đầy âm điệu, thật sâu ý không cần nói cũng biết.

Nói chuyện đồng thời, Dương Khai mở ra mười ngón, như được bệnh phong gà tựa như, tại Hạ Ngưng Thường bình quán trên bụng lay động, vừa chạm vào đã thu, mang theo từng đợt ly kỳ xốp giòn ngứa.

Hạ Ngưng Thường không tự chủ được địa giật giật thân thể, khóe miệng không bị khống chế địa trên lên hiển hiện một cái rõ ràng có thể thấy được độ cong.

Nhưng nàng y nguyên không trợn mắt, nhâm quân mọi cách tra tấn, tựu nằm tại đó hôn mê.

Dương Khai uy hiếp địa hồi lâu, thậm chí giả vờ giả vịt địa hướng trên bộ ngực sữa của nàng chộp tới, nàng cũng đúng bỏ mặc.

"Được rồi, ngươi thật sự hôn mê." Cùng nàng đấu trí so dũng khí hồi lâu, Dương Khai không thể không cam bái hạ phong, sâu kín thở dài: "Tiểu sư tỷ, hảo hảo ngủ, đợi cho hừng đông, cái gì đều không nhớ rõ."

Sau khi nói xong, Dương Khai đứng dậy đi đến chỗ động khẩu tiếp tục ngồi xuống.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, đợi cho bình minh lúc, Dương Khai lại đi tới nhìn nhìn Hạ Ngưng Thường, không khỏi một hồi im lặng.

Thật khó cho nàng, bảo trì cái tư thế này bất động trọn vẹn suốt cả đêm, cũng không biết thân thể có hay không tê liệt. Nghĩ nghĩ, Dương Khai đem nàng trở mình, làm cho nàng nằm nghiêng tại trên giường đá.

Làm xong những này, Dương Khai mới theo chính mình trước kia cắt ra thông đạo, trèo đến Khốn Long Giản phía trên.

Đối với Hạ Ngưng Thường, Dương Khai không có gì lo lắng. Mặc kệ nàng là thanh tỉnh cũng tốt, hôn mê cũng thế, vị này tiểu sư tỷ tính tình đơn thuần, mặc dù đánh vỡ mình cùng Tô Nhan ở giữa chuyện tốt, cũng sẽ không đối với chính mình có cái uy hiếp gì.

Một đường hướng Lăng Tiêu Các bên trong đi đến, cách cống hiến đường thời điểm, mộng lão đầu đầy nhiệt tình địa kêu gọi: "Tiểu Dương Khai..."

Dương Khai sắc mặt đột nhiên thay đổi, giả bộ không nghe thấy, lòng bàn chân sinh phong, trong chốc lát trượt không thấy bóng dáng.

"Chạy cái gì ah..." Mộng lão đầu nhíu mày suy nghĩ hồi lâu, cũng không còn nhớ tới chính mình ở đâu đắc tội hắn.

Hắn ở đâu hiểu được, Dương Khai là vì đêm qua sự tình, giờ phút này chính tâm hư lắm.

"Mộng chưởng quầy tốt!" Một đám Lăng Tiêu Các đệ tử cung kính địa đối với mộng chưởng quầy hành lễ.

Tại truyền thừa động thiên xuất hiện trước kia, mộng lão đầu nào có loại này đãi ngộ? Tất cả mọi người chỉ khi hắn là một cái tiểu chưởng quầy.

Nhưng tự ngày đó hắn đại triển hùng phong, một người lực áp cả Huyết Chiến Bang sự tình truyền ra về sau, tất cả mọi người biết rõ cái này ngày bình thường có một ít háo sắc chưởng quầy là bất hiện sơn bất lộ thủy (không đụng ta thì không biết hàng) cao nhân, ở trước mặt hắn cái đó còn dám có chút làm càn? Nguyên một đám so con thỏ còn muốn nhu thuận.

Thấy mộng lão đầu không có truy tới, Dương Khai không khỏi thở dài một hơi, chính hành tẩu gian, đã thấy vũ kỹ các trước tụ tập rất nhiều người, vô cùng náo nhiệt, trạm tại nguyên chỗ lắng nghe một lát, Dương Khai lập tức minh bạch đúng chuyện gì xảy ra.

Lúc này đây truyền thừa động thiên mở ra, rất nhiều đệ tử đều ở bên trong thông qua bất đồng cách đã lấy được cấp bậc không đồng nhất vũ kỹ hoặc là công pháp, đối với mấy cái này vũ kỹ công pháp, tông môn tự nhiên là có hứng thú cất chứa, dùng để bỏ thêm vào bổn tông vũ kỹ các.

Như có đệ tử nguyện ý đem bản thân đạt được vũ kỹ cùng bí quyết pháp cống hiến cho tông môn, là được đạt được một ít điểm cống hiến với tư cách ban thưởng, hơn nữa ban thưởng còn có chút phong phú.

Không đơn giản chỉ có Lăng Tiêu Các làm như vậy rồi, Huyết Chiến Bang còn có Phong Vũ Lâu đều có như vậy ban thưởng biện pháp.

Dương Khai bản nhân ngược lại tại truyền thừa động thiên trong được hai bộ vũ kỹ, một người là Viêm Dương Bạo, một người là Tinh Ngân, bất quá hắn cũng không có hứng thú nộp lên trên, nhất là Tinh Ngân, đây là độc thuộc về mình một đại sát khí..