Chương 164: Ly Kinh Phản Đạo

Chương 164: Ly Kinh Phản Đạo

Converter: 2B Động

Bất quá nếu có người nguyện ý cùng hắn trao đổi vũ kỹ, đảo có thể đem Viêm Dương Bạo nhượng xuất đi, đúng vậy tông môn nghiêm cấm đệ tử lén trao đổi vũ kỹ, làm cho người ta cảm thấy có chút tiếc hận.

Đang muốn mở ra bước tiến, cách đó không xa lại truyền đến một tiếng lạnh lùng gào to: "Dương Khai!"

Theo thanh âm quay đầu nhìn lại, Dương Khai khẽ chau mày.

Hô ở người của hắn là hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi thanh niên, người này Dương Khai nhận ra, chấp pháp đường Tào Chính Văn, mấy tháng trước đúng là hắn hạ lệnh đem mình và Lí Vân Thiên bọn người trảo vào sâm ngục trung.

Tào Chính Văn gánh vác lấy hai tay, thần sắc đạm mạc địa đi đến Dương Khai trước mặt, ánh mắt lãnh khốc.

"Sư huynh có việc?"

Tào Chính Văn hừ lạnh một tiếng, cũng không nói chuyện, chỉ là phất tay bắn ra một vật, thẳng hướng Dương Khai phóng tới.

Dương Khai trọng ra hai ngón tay, đem thứ này kẹp trên tay, mây trôi nước chảy biểu hiện lại để cho Tào Chính Văn da mặt run lên. Hắn hiển nhiên không nghĩ tới chính mình phụ trong đó ám kình lại bị Dương Khai thoải mái hóa giải.

"Đây là cái gì?" Dương Khai nhìn nhìn trên tay mấy cái gì đó, đó là một phong thơ, lại không lập tức mở ra.

"Tấn chức lệnh!" Tào Chính Văn xụ mặt giải thích: "Truyền trưởng lão hội chi mệnh, thí luyện đệ tử Dương Khai đột phá đến Khai Nguyên cảnh, nên tấn thăng làm bình thường đệ tử."

Dương Khai lông mày chau chọn: "Tấn chức?"

"Không sai!" Tào Chính Văn gật gật đầu "Ngươi nhập tông ba năm, một mực bất quá tôi thể cảnh, cho nên mới phải đem ngươi cách chức làm thí luyện đệ tử, bất quá niệm tình ngươi chăm chỉ tu luyện, cuối cùng đột phá đến Khai Nguyên cảnh, trưởng lão hội thương nghị, quyết định cho ngươi một quả tấn chức cơ hội!"

"Cơ hội?" Dương Khai nghe ra hắn trong lời nói thâm ý.

Tào Chính Văn ý vị thâm trường nói: "Chỉ cần ngươi hoàn thành trường lão hội hạ đạt nhiệm vụ, là được do thí luyện đệ tử tấn thăng làm bình thường đệ tử! Lăng Tiêu Các lịch đại, thí luyện trong hàng đệ tử chỉ có ngươi lấy được vinh hạnh đặc biệt này. Cơ hội khó được, Dương sư đệ cần phải hảo hảo nắm chắc mới được, phải chăng có thể xoay người, tựu xem lúc này đây."

"Không có hứng thú!" Dương Khai phất tay sẽ đem tấn chức lệnh cho ném đi trở về.

Tào Chính Văn biến sắc dương tay tiếp nhận, lạnh lùng nói: "Dương Khai, đây là trưởng lão hội chi lệnh! Ngươi dám cự tuyệt?"

"Trưởng lão hội làm sao vậy?" Dương Khai có chút không kiên nhẫn "Ta một... không... Trộm hai không đoạt, trung thực bản phận làm Lăng Tiêu Các thí luyện đệ tử, bọn hắn còn muốn bức bách ta đi tấn chức không thành?"

Tuy nhiên Dương Khai không biết cái kia phong thư bên trong đích nhiệm vụ là cái gì, nhưng nghĩ đến chắc chắn sẽ không là có thể thoải mái hoàn thành nhiệm vụ, thậm chí khả năng còn có rất lớn nguy hiểm.

"Nguyên lai ngươi chỉ là loại này cam chịu bình thường loại người." Tào Chính Văn mỉa mai địa cười.

Lại nói tiếp, cái này phong tấn chức lệnh từ lúc lúc trước Dương Khai bị Tô Nhan theo sâm ngục trung cứu ra đi thời điểm nên cho hắn nhưng Dương Khai về sau theo Hạ Ngưng Thường đi một chuyến cửu âm sơn cốc, trở về không có hai ngày truyền thừa động thiên lại xuất hiện, một mực kéo đến bây giờ.

"Ta có hay không bình thường, ngươi nói không tính." Dương Khai nhếch miệng, theo Tào Chính Văn bên người đi tới.

"Dương Khai!" Tào Chính Văn gầm lên, hấp dẫn rất nhiều Lăng Tiêu Các đệ tử chú ý "Chớ có cho là ngươi đang ở đây truyền thừa động thiên trong đạt được chút ít cơ duyên liền có thể không coi ai ra gì tại đó có kỳ ngộ người không ngừng ngươi một cái! Dám can đảm không đếm xỉa trưởng lão hội chi lệnh, ngươi cũng biết hiểu hậu quả!"

"Cút!" Dương Khai quay đầu lại, mặt mũi tràn đầy sát khí địa xông Tào Chính Văn một tiếng gầm nhẹ. Hắn đúng là một hồi thất thần, đợi kịp phản ứng về sau, Dương Khai sớm đã không thấy bóng dáng.

Vũ kỹ các trước, một mảnh yên tĩnh rất nhiều Lăng Tiêu Các đệ tử đem vừa rồi một màn xem tại trong mắt, âm thầm kinh hãi không thôi.

Dương Khai vậy mà không đếm xỉa trưởng lão hội chi lệnh! Cái này. . . Quả thực không thể tưởng tượng. Đối với bọn họ mà nói, trưởng lão hội chi lệnh chính là khuôn vàng thước ngọc, ra mệnh lệnh đạt, chính là núi đao biển lửa cũng muốn đi xông vào một lần, chưa từng từng có dám phản kháng cự tuyệt ý niệm trong đầu? Nhưng ngay tại vừa rồi, ngay tại trước mắt có một thí luyện đệ tử cự tuyệt trưởng lão hội hạ đạt chỉ lệnh!

Đây không phải cách kinh (trải qua) phản đạo sao? Trong mắt nhưng còn có tôn trưởng? Không ít người trong nội tâm bội phục đồng thời cũng âm thầm lên án mạnh mẽ bắt đầu đứng dậy nghĩ thầm Dương Khai đại khái là là một cái cam chịu bình thường người, cho nên mới phải cự tuyệt tấn chức chỉ lệnh.

Tào Chính Văn sắc mặt tái nhợt địa trạm tại nguyên chỗ, trên tay tấn chức lệnh bị hắn niết không thành bộ dáng, trong nội tâm căm tức đồng thời lại có chút ít mờ mịt không liệu.

Đại trưởng lão đúng vậy chính miệng cùng tự ngươi nói qua vô luận như thế nào cũng muốn Dương Khai tiếp được cái này phong tấn chức lệnh, đi hoàn thành chỉ lệnh thượng nhiệm vụ.

Nhiệm vụ kia rốt cuộc là cái gì, Tào Chính Văn cũng vụng trộm địa xem qua liếc.

Một mình đi trước thương vân tà địa, chém giết một gã thực lực không thua kém chính mình tà sĩ!

Nhiệm vụ này nói đơn giản cũng đơn giản, nói khó cũng khó. Thương vân tà địa đây chính là hội tụ vô số tà ác võ giả địa phương, nếu là có thể đụng phải lạc đàn tà sĩ, tự nhiên có thể thoải mái hoàn thành nhiệm vụ, nhưng nếu như vận khí không tốt, đụng phải chút ít thực lực cao cường, coi như là các trưởng lão chỉ sợ cũng vô pháp thoát thân.

Tào Chính Văn vốn tưởng rằng Dương Khai vô luận như thế nào cũng sẽ tiếp được nhiệm vụ, lại không nghĩ rằng hắn càng như thế gan lớn, tại trước mặt mọi người cự tuyệt trưởng lão hội hạ đạt chỉ lệnh.

Cái này. . . Chính mình phải như thế nào bàn giao? Trạm tại nguyên chỗ suy nghĩ hồi lâu, Tào Chính Văn mới oán hận địa cắn răng một cái, trong chớp mắt rời đi.

Một sáng sớm địa, bị Tào Chính Văn hư lắm rồi tâm tình, Dương Khai sắc mặt có chút âm trầm.

Nếu không có bởi vì ba năm trước đây người kia chỉ tên muốn chính mình đến Lăng Tiêu Các lời mà nói... mình cũng không biết ngàn dặm xa xôi chạy đến nơi đây đến. Đúng vậy, hắn tại sao phải chính mình đến Lăng Tiêu Các? Nơi đây cùng hắn có quan hệ gì?

Nhập tông hơn ba năm, nếm tận lòng người dễ thay đổi, nhân tình ấm lạnh, Dương Khai đối với Lăng Tiêu Các, nửa điểm lòng trung thành đều không có.

Nếu nói là còn có lưu luyến, đại khái là chỉ có Tô Nhan.

Nhưng này phần lưu luyến, cũng là ở ngày gần đây mới sinh ra.

Đúng rồi, còn có Hạ Ngưng Thường, cùng cái này tiểu sư tỷ ở chung thời điểm, cảm giác cũng rất ấm áp.

Chính hành tẩu gian, sau lưng có người vội vã địa đuổi theo chính mình, theo một cổ làn gió thơm thổi qua, một người nhẹ thở phì phò hô: "Dương sư đệ. . ."

Dương Khai dừng lại bước tiến, quay đầu nhìn thoáng qua, người tới dĩ nhiên là Lam Sơ Điệp.

Tuy nhiên tại truyền thừa động thiên trong náo không phải rất vui sướng, mà dù sao là đồng môn, hơn nữa nàng cũng không còn trêu chọc qua chính mình, Dương Khai ngược lại nhẫn nại tính tình nói một tiếng: "Lam sư tỷ!"

Lam Sơ Điệp cười một tiếng, cố gắng là vì thở nguyên nhân, cái kia no đủ cực đại không giống nhân gian tất cả bộ ngực ʘʘ run rẩy làm cho lòng người quý, nàng phảng phất quên mất tại truyền thừa động thiên trong phát sinh hết thảy, thần sắc tự nhiên địa nhìn xem Dương Khai, nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi từ nay về sau cũng sẽ không lý ta nì."

"Không thể nào, sư tỷ quá lo lắng." Dương Khai nhẹ nhàng cười một tiếng.

Lam Sơ Điệp sáng ngời đôi mắt chằm chằm vào Dương Khai, cười yếu ớt nói: "Tại truyền thừa động thiên lí là ta làm không đúng, mong rằng sư đệ đại nhân không ký tiểu nhân qua, không cần phải theo ta so đo."

Nàng là cái thông minh nữ tử, thẳng thắn địa chỉ ra truyền thừa động thiên lí sự tình, lại bay bổng địa một câu dẫn qua, càng có vẻ chân thành không dối trá.

Chớ nói Dương Khai không phải là cái gì người nhỏ mọn, cho dù thật sự đối với nàng có ý kiến, giờ phút này cũng sẽ bị hóa giải ở vô hình.

Nhàn nhạt địa cười, Dương Khai lắc đầu: "Sư tỷ nghiêm trọng, vốn cũng không phải là cái đại sự gì."

"Sư đệ có thể nói như vậy, ta cảm giác thiệt nhiều." Lam Sơ Điệp tay bụm lấy no đủ bộ ngực ʘʘ, vẻ mặt như thích phụ trọng biểu lộ, chợt lông mày kẻ đen cau lại nói: "Bất quá sư đệ ngươi hôm nay ngược lại lỗ mãng rồi chút ít, tại sao phải cự tuyệt trưởng lão hội chỉ lệnh? Như vậy sẽ có phiền toái."

"Tào Chính Văn không phải đã nói, ta là cam chịu bình thường người sao? Đã bình thường, cũng không cần đang suy nghĩ cái gì tấn chức không tấn chức rồi, làm cái thí luyện đệ tử có cái gì không được?"

Thấy Lam Sơ Điệp còn muốn mở miệng, Dương Khai cau mày nói: "Hôm nay không quá muốn cùng người nói chuyện với nhau, thứ lỗi, cáo từ."

Lam Sơ Điệp khẽ giật mình, mỉm cười gật đầu.

Nàng tự nhiên có thể nhìn ra được, tuy nhiên Dương Khai cùng chính mình nói chuyện ngữ khí rất bình thản, nhưng hai đầu lông mày y nguyên có một cổ lãnh đạm ý. Lúc này như dây dưa nữa không ngớt, chỉ biết đồ khiến người chán ghét phiền.

Từ biệt Lam Sơ Điệp, Dương Khai lại nhớ tới động phủ của mình ở bên trong, Hạ Ngưng Thường không thấy bóng dáng, hẳn là đã kinh (trải qua) rời đi, không chỉ có như thế, tại đây còn nhiều thêm lưỡng bồn bồn hoa, Dương Khai nhìn xem có chút quen mắt, hơn nửa ngày mới nhớ tới, đây đúng cống hiến đường quầy hàng nơi bầy đặt cái kia lưỡng bồn.

Ngày thường thường xuyên nhìn thấy mộng lão đầu quản lý cái này lưỡng bồn gì đó, bây giờ lại bị Hạ Ngưng Thường chuyển dời đến nơi này.

Lăng Tiêu Các trong, lại bởi vì Dương Khai lần này cự tuyệt, nhấc lên một cổ bắt đầu khởi động sóng ngầm.

Đại trưởng lão ở lại chỗ, Tào Chính Văn thêm mắm thêm muối lòng đầy căm phẫn địa đem buổi sáng chuyện đã xảy ra báo cáo đi ra, sau khi nghe xong, Ngụy Tích Đồng một miệng nước trà uống đi ra.

"Hắn cự tuyệt?" Đại trưởng lão nghĩ đến vô số loại khả năng, như thế nào cũng không nghĩ tới Dương Khai càng như thế to gan lớn mật.

"Vâng." Tào Chính Văn phẫn uất khó tiêu, nói: "Chẳng những cự tuyệt, hắn vẫn còn phần đông sư đệ các sư muội trước mặt chửi bới trưởng lão hội uy nghiêm, đại trưởng lão, hắn tại truyền thừa động thiên trong dùng một chiêu không biết vũ kỹ đại phóng dị sắc, chỉ sợ đúng là như thế, sinh lòng bướng bỉnh, cho là mình đúng một nhân vật rồi, mới không đem trưởng lão hội để ở trong mắt. Người này nhất định phải nghiêm trị, nếu không khó kẻ dưới phục tùng! Như ngày sau trưởng lão hội hạ đạt mệnh lệnh, tùy tiện là dạng gì đệ tử đều có thể cự tuyệt, cái kia. . ."

"Ngươi câm miệng!" Ngụy Tích Đồng nặng nề mà vỗ vỗ cái bàn, tức giận địa nhìn qua Tào Chính Văn "Hắn cự tuyệt, ngươi sẽ không đem chỉ lệnh cứng rắn (ngạnh) kín đáo đưa cho hắn, lại để cho hắn tiếp nhận sao?"

Tào Chính Văn một hồi mờ mịt, nghĩ thầm hắn đều cự tuyệt, ta là gì còn muốn cho mình tự tìm phiền phức? Đây không phải lấy chính mình nhiệt [nóng] mặt dán nhân gia lạnh thí thí?

Hắn cự tuyệt là chuyện tốt ah, chính dễ dàng mượn cơ hội này giáo huấn một chút hắn. Đại trưởng lão vì sao lại là này chủng(trồng) phản ứng?

Bất quá xem đại trưởng lão vẻ lo lắng sắc mặt, Tào Chính Văn cũng không dám nói thêm cái gì.

"Đi, mặc kệ dùng phương pháp gì, cho dù ngươi quỳ xuống cầu hắn, cũng muốn hắn cho ta tiếp được cái này chỉ lệnh!" Ngụy Tích Đồng suy tư sau nửa ngày, trầm giọng nói.

"Ah. . ." Tào Chính Văn khẽ giật mình.

Quỳ xuống cầu hắn?

"Còn không mau đi!" Đại trưởng lão một cái tát đem bả cái bàn cho đập thành bột mịn.

"Dạ!" Tào Chính Văn cái đó còn dám dừng lại, vội vàng thối lui.

Nhị trưởng lão lầu các nơi, Tô Huyền Vũ khoanh chân ngồi dưới đất, trước mặt một bộ bàn cờ, hắc bạch song tử giăng khắp nơi, Hắc Tử khí thế ngập trời, đem bạch tử vây mà không giết, đây là một phó không khí trầm lặng tàn cuộc.

Bên người một người đệ tử đang tại báo cáo sự tình, sau khi nghe xong, Tô Huyền Vũ trên mặt lộ ra một vòng cổ quái thần sắc: "Cự tuyệt?"

Đệ tử kia cung thanh âm nói: "Vâng, hiển nhiên, không coi ai ra gì cự tuyệt."

Tô Huyền Vũ thần sắc biến ảo không thôi, thật lâu mới cười ha ha một tiếng: "Cự tuyệt tốt, cự tuyệt tốt! Đại sư huynh ah Đại sư huynh, chính mình gậy ông đập lưng ông  cái này tư vị sợ là không dễ chịu a.".