Chương 165: Du Lịch

Chương 165: Du Lịch

Converter: 2B Động

Ngày đó mộng chưởng quầy cầm chưởng môn ngọc bội hướng trưởng lão hội truyền lệnh, tấn chức Dương Khai vì bình thường đệ tử, Ngụy Tích Đồng không nên ở bên trong làm chút ít tay chân, bổn ý đúng thăm dò, cũng không muốn sự tình căn bản không có dựa theo hắn đoán trước cái kia loại tiến hành, Dương Khai cự tuyệt, trực tiếp làm cho hắn do chủ động biến thành bị động, quả nhiên là bị đánh một trở tay không kịp.

Nghĩ đến đây, Tô Huyền Vũ tâm tình một hồi sung sướng.

"Nhị trưởng lão, chúng ta không cần ra tay sao? Dương Khai lần này cự tuyệt, chắc chắn phiền toái quấn thân." Đệ tử kia lại lên tiếng hỏi.

"Không!" Tô Huyền Vũ chậm rãi lắc đầu "Việc này không cần phải xen vào rồi, chỉ cần xem cuộc vui tựu thành."

"Dạ!" Đệ tử kia mặc dù bất minh sở dĩ, lại cũng không dám phản bác.

"Ngụy Tích Đồng ah Ngụy Tích Đồng, ta xem ngươi lần này như thế nào hướng chưởng môn bàn giao!"

Trên mặt mang theo một cổ tự tin, Tô Huyền Vũ đem trên tay bạch tử rơi xuống.

Không khí trầm lặng tàn cuộc lập tức có một tia sống lại dấu hiệu, cái kia bị vây vây hãm bạch tử như Long Sĩ Đầu, ẩn ẩn sắp phá vây hãm ra.

Dương Khai tự nhiên không biết chính mình một cái trong lúc vô tình cử động sẽ dính dấp đến nhiều môn như vậy đạo, giờ phút này hắn ngay tại cửa sơn động nơi khoanh chân ngồi, tâm thần bình tĩnh.

Một ngày sau, Dương Khai vươn người đứng dậy, trong nội tâm kêu gọi một tiếng Địa Ma.

Giây lát, chốc lát, một đạo hắc khí theo Khốn Long Giản hạ bay ra, quấn lên Dương Khai ngón giữa, biến mất không thấy gì nữa.

"Tại dưới có phát hiện gì?" Dương Khai hỏi.

"Lão nô không dám quá sâu nhập, chỉ tại phía dưới ngàn trượng nơi hấp thu chút ít tà ma khí, cũng không quá lớn phát hiện, bất quá Thiếu chủ yên tâm, đợi lão nô khôi phục thêm chút ít lực lượng về sau, nhất định dùng sâu hơn nhập tìm tòi đến tột cùng." Địa Ma thanh âm truyền tới.

"Ân." Dương Khai gật gật đầu, ngồi xổm người xuống sờ lên cái kia một cây Âm Dương Yêu Tham cho nó tưới một giọt dương dịch, mở miệng nói: "Ngươi tựu tại này địa hấp thu dương khí, nhớ kỹ, nếu không phải đã từng thấy qua hai nữ tử tới đây, định muốn chạy trốn có biết không?"

Âm Dương Yêu Tham thượng ngũ quan biểu lộ lộ ra một tia hiểu rõ biểu lộ.

"Thiếu chủ đây là muốn ra khỏi nhà?" Địa Ma hỏi một tiếng.

"Ân đi ra ngoài đi một chút, ngươi theo ta một đạo."

"Đây là tự nhiên." Địa Ma trong giọng nói có chút hưng phấn "Thiếu chủ, lần này xuất hành nếu là gặp được nhưng giết loại người ngàn vạn không cần phải buông tha. Lão nô phá hồn chùy đánh mất linh tính, cần biết dùng người thần hồn mới có thể tu bổ, hấp thu thần hồn càng nhiều, phá hồn chùy có thể phát huy ra đến tác dụng lại càng cường nếu có thể hoàn toàn chữa trị, hắc hắc, Thiếu chủ cầm lần này một bảo là được Hùng Bá một phương, hiệu lệnh thiên hạ!"

Dương Khai mỉm cười, hiển nhiên không biết vì Địa Ma ngôn ngữ đầu độc.

Hắn muốn đi ra ngoài cũng là có lo nghĩ của mình.

Thứ nhất, mình mới vừa cự tuyệt cái kia phong tấn chức lệnh, lại lưu lại chỉ sợ sẽ rất phiền toái.

Thứ hai, hắn cũng đúng cân nhắc đến Tô Nhan Hợp Hoan Công song tu, làm cho nàng vô pháp khống chế chính mình niệm tưởng, chính mình như ở tại chỗ này, nàng một khi tuôn ra làm, liền rất khó khống chế. Nàng tu luyện Băng Tâm Quyết, nhất định không thể để cho lòng của nàng có quá lớn dao động chính mình vừa đi, liền tương đương giúp nàng đập nồi dìm thuyền, nàng nhất định phải đến toàn lực ngăn cản, đối với tu luyện của nàng có lớn lao chỗ tốt.

Điểm thứ ba chính là xuất phát từ bản thân cân nhắc, Khí Động Cảnh tu luyện, cũng không phải là đơn riêng chỉ là ngồi xuống là được rồi. Chỉ có kinh nghiệm sinh tử đau khổ, mới có thể nhanh chóng lớn lên.

Nhớ tới mình cùng Tô Nhan ở giữa thực lực sai biệt, Dương Khai cảm giác mình không thể lại ở lại trong tông môn, qua loại này coi như an nhàn sinh sống.

Trong sơn động lưu lại một phong thư Dương Khai khinh trang thượng trận, thừa dịp bóng đêm một mình rời đi Lăng Tiêu Các.

Tại Dương Khai nhìn không thấy một chỗ ngọn cây đầu cành, một đạo lục sắc thân ảnh đứng sửng ở lần này, không có lên tiếng giữ lại, cũng không còn tiến lên ly biệt, chỉ là lẳng lặng yên nhìn xem hắn.

Gió đêm phật đến, gợi lên này mỏng như cánh ve cái khăn che mặt, lộ ra nghiêng nước nghiêng thành dung nhan.

Hồi lâu, một cái có chút thanh âm già nua mới tại sau lưng nàng vang lên: "Đồ nhi, đêm dài lộ trọng, sớm đi nghỉ tạm a."

Trong giọng nói, tràn đầy bất đắc dĩ cùng yêu thương.

"Ân." Hạ Ngưng Thường ôm chặt hai tay, có chút lạnh.

Cách Lăng Tiêu Các, Dương Khai cũng không có nghĩ đến cái gì nơi để đi, chỉ là tùy ý địa tìm cái phương hướng, hai chân hạ ánh lửa hiện ra, nhanh như điện chớp.

Một đêm gian, rời xa Lăng Tiêu Các hai ba trăm lí.

Một đêm đi nhanh, lại lại để cho Dương Khai tâm thần đắm chìm đến một loại cảm giác ngộ trong không khí.

Cảm giác ngộ chính mình hai chân trung nguyên khí biến hóa, mỗi khi tốc độ tăng lên về sau cái kia một loại không hiểu uẩn động, chờ mong từ đó tìm kiếm ra hợp lý quy luật.

Tự cửu âm trong sơn cốc, Dương Khai thô sơ giản lược địa hiểu được như thế nào vận dụng nguyên khí gia tăng tốc độ của mình, lại đến truyền thừa động thiên mấy lần thí nghiệm sử dụng, hiệu quả coi như không tệ.

Nhưng đây chỉ là đối với nguyên khí thô ráp sử dụng, cũng không có cố định sáo lộ.

Lúc đối địch, uy lực cường đại vũ kỹ tuy trọng yếu, nhưng nếu có tinh diệu bộ pháp bàng thân, cũng có thể làm cho người ta như hổ thêm cánh, càng thêm thoải mái mà ứng phó công kích của địch nhân.

Điểm này, ban đầu ở đánh chết Long Huy thời điểm, Dương Khai thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ. Long Huy khi đó đúng là dựa vào một bộ bộ pháp trêu chọc Dương Khai hồi lâu.

Bộ pháp, cũng đúng Dương Khai hiện tại thiếu nhất mấy cái gì đó.

Dương Khai có tự mình hiểu lấy, mình mới bất quá là một cái Khí Động Cảnh tiểu võ giả, căn bản không có khả năng sáng tạo ra, tạo ra quá mức tinh diệu bộ pháp.

Nhưng hắn có thể theo chính mình hành tẩu chạy trốn gian, tìm kiếm được nguyên khí hợp lý nhất hữu hiệu vận dụng phương thức, tự hỏi như thế nào lại để cho tốc độ của mình tăng lên, như thế nào lại để cho bé nhất loại nhỏ (tiểu nhân) nguyên khí phát huy ra lớn nhất công hiệu.

Như vậy cảm giác ngộ ra tới gì đó khả năng không tính rất cao đương, khả năng đối với người khác cũng không hữu dụng nơi, nhưng tuyệt đối là thích hợp nhất chính mình.

Cường đại vũ kỹ, đều là thực lực cao thâm hạng người tại vô tận cảm giác ngộ trung chế tạo nên, đó là bản thân thực lực cùng tư tưởng áp súc.

Cảm giác ngộ ở bên trong, Dương Khai hành động có vẻ cổ quái quỷ dị, trên mặt một mảnh mê mang, phảng phất mất hồn phách, nhưng hai chân nhưng lại động không ngừng.

Khi thì hướng đông chạy vội hơn mười dặm, khi thì lại chuyển hướng phía nam, chậm rãi bước hơn mười dặm, khi thì lại hướng tây, hoặc là lại hướng bắc. Gặp núi qua núi, gặp nước chuyến nước, tốc độ lúc nhanh lúc chậm, phương hướng phiêu hốt bất định.

Ngẫu nhiên gian, một đầu đâm vào trên đại thụ, hoặc là cả người chìm vào vũng nước, như vậy một thân chật vật, quần áo tả tơi, đối với cái này, Dương Khai nhưng lại tia (tí ti) không thèm để ý chút nào.

Chỉ có tại thể lực hao hết thời điểm, hắn mới có thể tạm thời dừng lại, tìm chút ít món ăn hoang dã khỏa bụng, đợi khôi phục về sau tiếp tục loại này khắp không mục đích lữ trình.

Địa Ma xem âm thầm kinh hãi, dùng hắn kiến thức lịch duyệt tự nhiên là biết rõ Dương Khai đang làm gì đó, chính là niếp vì biết rõ, hắn mới sẽ khiếp sợ không thôi.

Chính là một cái Khí Động Cảnh võ giả, có thể sa vào đến loại này tầng sâu lần đích cảm giác ngộ bên trong, bản thân phảng phất cùng thiên địa tan ra làm một thể, cơ thể và đầu óc hợp nhất, đây quả thực phá vỡ Địa Ma nhận thức.

Tuy nhiên bội phục, Địa Ma cũng có chút không cho là đúng.

Dù sao Dương Khai thực lực quá thấp, mặc dù tại cảm giác ngộ, tại sáng tạo, cũng không thể có thể được cái gì rất cao sâu mấy cái gì đó.

Muốn theo như Địa Ma cách nghĩ, thời điểm này chạy lung tung, còn không bằng tìm một chỗ luyện chút ít có thể chở người phi hành bí bảo, có bí bảo tướng trợ, không cần lại dùng hai chân chạy đi.

Bất quá ngẫm lại Dương Khai cá tính, Địa Ma có lẽ hay là không dám nói ra ý nghĩ của mình, bởi vì hắn biết đến bí bảo luyện chế phương pháp, tất cả đều là tà ác đến cực điểm, cần đến dung luyện thân người xương người, phong cấm người hồn phách. Cái này nếu nói ra, khẳng định lại phải bị Dương Khai phỉ nhổ.

Vội vàng hơn mười ngày, Dương Khai y nguyên đắm chìm tại cảm giác ngộ ở bên trong, cũng không biết chạy vội bao nhiêu lí địa, đối với mình thân bộ pháp cảm giác ngộ ngược lại không có gì tiến triển, nhưng hắn đối với nguyên khí khống chế ngược lại có chút ít tâm đắc.

Thật đúng là vô tâm sáp liễu liễu thành rừng.

Dĩ vãng Dương Khai mỗi khi tốc độ bạo tăng thời điểm, hai chân hạ đều hiện lên ra hai luồng ánh lửa, nhưng là bây giờ, ánh lửa đã muốn nhìn không thấy rồi, thậm chí đều cảm giác không ra bao nhiêu nguyên khí chấn động, hành tẩu chạy vội gian, vô tích có thể tìm ra, mượt mà tự nhiên.

Không chỉ có như thế, vận chuyển nguyên khí bạo động dấu vết, cũng dần dần bình địa phục, nếu không giống như vừa tấn chức biết được, nguyên khí vừa động, liền làm cho người ta có thể liếc xem thấu sâu cạn.

Lại là một mấy ngày này đi qua  chính đang chạy vội gian Dương Khai đột nhiên bước tiến trì hoãn chậm lại, giống như nhàn nhã dạo chơi địa đi tới, một lát sau, thân hình một hồi hoảng hốt, tái xuất hiện thời điểm, đã ở vài chục trượng có hơn.

Thân hình chưa ổn, lại hoảng hốt bắt đầu đứng dậy, đợi cho thân ảnh ấy tiêu tán, Dương Khai lại nhớ tới nguyên lai vị trí, phảng phất hắn cho tới bây giờ đều chưa từng động đậy, cái kia mây trôi nước chảy bước tiến y nguyên chậm rì rì địa hướng phía trước di chuyển.

Một lát sau, loại này ly kỳ tình huống lại một lần nữa xuất hiện, nhưng lần này Dương Khai thân hình lập loè so với vừa rồi muốn nhiều hơn một lần.

Ngày qua ngày cảm giác ngộ thí nghiệm, cuối cùng có một ngày, Dương Khai thân hình loáng bảy tránh, lại định ra đến thời điểm đã đến trăm trượng có hơn.

Sắc mặt có chút hồng nhuận phơn phớt, nặng nề mà thở gấp thở ra một hơi, Dương Khai khóe miệng hiện ra một vòng mỉm cười.

Địa Ma thanh âm hợp thời địa vang lên: "Chúc mừng Thiếu chủ rèn luyện ra thuộc tại bộ pháp của mình, Thiếu chủ thần uy, lão nô bái phục!"

"Thiếu vuốt mông ngựa." Dương Khai nhàn nhạt cười cười "Theo ý ngươi, bộ pháp này như thế nào?"

Địa Ma trầm ngâm một chút, cái này mới mở miệng nói: "Thiếu chủ muốn nghe nói thật hay là giả lời nói?"

"Trước nói láo tới nghe một chút."

Địa Ma thanh âm lập tức vang lên: "Lần này bộ pháp thiên hạ vô song, không giống nhân gian có được, xê dịch gian vô tích có thể tìm ra, giống như linh dương treo giác [góc] lão nô hổ thẹn, bình sinh chưa bao giờ thấy qua như thế tinh diệu bộ pháp, thật sự không biết như thế nào bình luận."

Dương Khai cười ha ha: "Ngươi cái này nói quá giả. Đem nói thật nói tới."

"Hắc hắc." Địa Ma ung dung, nghiêm mặt nói: "Thiếu chủ lấy khí động chi cảnh, sáng tạo ra, tạo ra bực này bộ pháp, thật sự lại để cho lão nô thán phục. Bất quá, bộ pháp này cũng không đạt đến viên mãn, Thiếu chủ hiện tại nhận thấy, quá mức thô sơ giản lược, nếu dùng lần này bộ pháp để đối phó ngang cấp võ giả, nên vậy không có vấn đề gì lớn, nhưng nếu gặp được thực lực vượt qua Thiếu chủ đối thủ, chỉ sợ cũng có chút khó có thể thi triển. Hơn nữa, bộ pháp này đúng phạm vi nhỏ xê dịch chi thuật, cũng không thích hợp đi xa. Còn nữa, ta xem Thiếu chủ dùng bộ pháp này cũng chỉ có thể bảy tránh liền kế tục vô lực, chỉ sợ đây cũng là ngài cực hạn."

"Ân." Dương Khai gật gật đầu, thừa nhận Địa Ma theo như lời.

Hắn thực lực bây giờ có lẽ hay là quá thấp, cảm giác ngộ không đến quá sâu tầng mấy cái gì đó. Có thể sáng tạo ra, tạo ra một bộ thuộc tại bộ pháp của mình cũng đã rất hài lòng. Đợi về sau thực lực tăng lên đi lên, mới hảo hảo cảm giác ngộ tu chỉnh, cũng chưa hẳn không thể.

Hơn nữa, thu hoạch của hắn cũng không vẻn vẹn đúng sáng tạo ra, tạo ra cái này một bộ bộ pháp, vẫn còn cuộc du lịch được biết như thế nào che dấu chính mình nguyên khí chấn động. Không lấy người động thủ thời điểm, Dương Khai bây giờ nhìn lại cùng cái người bình thường không khác, cho dù động thủ, cũng sẽ không lại giống như lấy trước kia dạng giống như điên rồi, trừ phi vận dụng Bất Khuất Chi Ngao..