Chương 166: Tiểu Khất Nhi

Chương 166: Tiểu Khất Nhi

Converter: 2B Động

Những chỗ tốt này, cũng không phải là tại chính mình trong sơn động ngồi xuống khổ tu có thể lấy được. Dương Khai rất may mắn mình có thể quyết định đi ra đi một chút.

"Ta rời đi bao nhiêu ngày rồi?" Dương Khai hỏi.

"35 ngày." Địa Ma đáp một tiếng.

Đã lâu như vậy, Dương Khai đảo là căn bản không có cảm giác đến thời gian trôi qua, cũng không nghĩ tới chính mình lần thứ nhất cảm ngộ lại hao phí thời gian dài như vậy.

May mắn trong đan điền tồn trữ không ít dương dịch, đều là dùng Hạ Ngưng Thường cho hắn cái kia bình đan dược ngưng luyện ra được, nếu không căn bản không đủ để ủng hộ hắn tiến hành thời gian dài như vậy thực tế cảm ngộ.

35 thiên, cũng không biết Tô Nhan hiện tại thế nào.

Bất quá Dương Khai đối với nàng có lòng tin, Tô Nhan cũng không phải là giống nhau nữ tử, lần trước khó có thể tự giữ, lớn nhất nguyên nhân sợ sợ tựu là bởi vì chính mình vẫn còn Lăng Tiêu Các, lại để cho lòng của nàng có chỗ dao động.

Nhưng lúc này đây, mình đã đi xa, đập nồi dìm thuyền phía dưới, nàng chỉ có toàn lực ngăn cản theo tu luyện mà dâng lên rung động.

Nàng nhất định sẽ thành công, tin tưởng lần sau gặp mặt, Tô Nhan thực lực sẽ tăng lên không ít. Băng Tâm Quyết, tu luyện không chỉ có là thân thể, chú trọng hơn tâm tình tăng lên.

"Đây là đâu ah. . ." Dương Khai ngắm nhìn bốn phía, căn bản không biết mình bây giờ người ở chỗ nào. Hơn ba mươi thiên chạy trốn, Dương Khai phỏng chừng mình bây giờ khoảng cách Lăng Tiêu Các rất xa rất xa.

Chính không hiểu ra sao, Dương Khai lỗ tai giật giật, hướng sau lưng nhìn lại, bên kia có chút động tĩnh truyền đến.

Lẳng lặng yên trạm tại nguyên chỗ chờ đợi một lát, một hàng đoàn xe xa xa địa khắc sâu vào Dương Khai mi mắt.

Hướng bên đường lóe lóe, Dương Khai chăm chú nhìn tới đoàn xe.

Xe này đội tổng cộng có ba chiếc xe ngựa, bên cạnh xe ngựa còn có một chút thân xứng đao kiếm võ giả, cưỡi một thớt thất con ngựa cao to, chính hướng bên này gào thét mà đến.

Đứng ở ven đường Dương Khai hiển nhiên đưa tới những kia võ giả chú ý, hắn có thể cảm giác được nhiều tia ánh mắt cảnh giác địa hướng chính mình trông lại, nhưng Dương Khai thần sắc thong dong, cũng không có bất kỳ phản ứng nào, chỉ là lẳng lặng yên đứng.

Hơn một tháng cảm ngộ, lại để cho hắn đã muốn không sai biệt lắm có thể hoàn toàn thu liễm trong cơ thể mình nguyên khí, đừng nói đứng ở chỗ này. Cho dù động thủ thời điểm, cũng không thấy đến hội tuôn ra ra bao nhiêu nguyên khí chấn động.

Những võ giả này xem ra thực lực không cao, sao có thể nhìn trộm được ra Dương Khai sâu cạn? Cho nên chỉ là ánh mắt tại trên người hắn đi lòng vòng, liền không hề cảnh giác.

Trước mặt mà đến đệ một con ngựa thượng, một trung niên nhân xông Dương Khai rống to: "Tiểu ăn xin mau tránh ra, biệt (đừng) chống đỡ đạo!"

Dương Khai nhướng mày, cũng không muốn nhiều chuyện, lại hướng lui về phía sau mấy bước. Miễn cho ăn vào tro bụi.

Dương Khai vốn định ngăn bọn họ lại hỏi một chút nơi này đúng ở đâu. Nhưng vừa thấy những kia võ giả cảnh giác bộ dáng, có lẽ hay là bỏ đi ý nghĩ này, vạn nhất gây ra cái gì hiểu lầm sẽ không tốt.

Mấy thớt ngựa theo trước mặt gào thét mà qua. Ngay sau đó, đoàn xe cũng quanh co khúc khuỷu đi qua.

Dương Khai xem cẩn thận, cái này ba chiếc xe ngựa trung. Chính giữa cái kia một chiếc xe bánh xe áp trên mặt đất lưu lại dấu vết tương đối sâu, hẳn là bại những thứ gì quý trọng vật phẩm.

Mặt sau cùng một chiếc xe ngựa theo bên cạnh trì quá hạn, còn dẫn theo một cổ mùi thơm nhàn nhạt, cái kia cửa sổ xe ở bên trong, có một đôi con ngươi sáng ngời, cùng Dương Khai ở giữa không trung chạm nhau một chút.

Cái này một chiếc xe ngựa trong, trang rõ ràng là nữ quyến.

Đợi cho đoàn xe đi qua hậu, Dương Khai mới đi thượng đại đạo, thuận của bọn hắn tiến lên phương hướng nhìn lại.

Hắn không biết tại đây là địa phương nào. Nhưng xe này đội đã hướng bên này đi, vậy khẳng định là muốn đi có dấu vết người địa phương, chính mình không ngại đi theo.

Nhưng còn chưa đi hơn mấy bước, Dương Khai sắc mặt tựu chìm xuống đến.

Hắn phát hiện cái kia trong đội xe lại phân ra một người, đi vòng vèo phương hướng hướng chính mình lao đến. Mà người này, đúng là vừa rồi xông chính mình rống to trung niên nhân.

Hắn muốn làm gì? Ăn cướp? Dương Khai nhịn không được lạnh cười rộ lên, cũng là kẻ tài cao gan cũng lớn. Trạm tại nguyên chỗ không nhúc nhích đạn [đánh].

Không bao lâu, trung niên nhân ruổi ngựa trì đến Dương Khai trước mặt, ghìm chặt dây cương, con ngựa cao to móng trước bay lên không, hi luật luật một tiếng tiếng HSI...I...I...âm thanh.

Dương Khai lẳng lặng yên nhìn xem hắn.

Trung niên nhân trên mặt có chút ít không kiên nhẫn. Mở miệng nói: "Tiểu ăn xin, coi như ngươi vận khí tốt. Tiểu thư nhà ta tâm địa thiện lương, nói nơi đây hoang giao dã ngoại, sợ có đạo phỉ dã thú qua lại, để cho chúng ta mang ngươi đoạn đường."

Trung niên nhân nói xong, xoay người thân thủ tìm tòi, liền dẫn ra ở Dương Khai cổ áo, Dương Khai bản muốn phản kháng, cũng rất nhanh nhịn được.

Nhân gia thái độ tuy không tốt, nhưng không có ác ý, phản chính tự mình vốn cũng là chuẩn bị truy của bọn hắn đi có dấu vết người địa phương, như thế cách làm, đảo chánh hợp Dương Khai tâm ý.

Trung niên nhân nhắc tới Dương Khai, đưa hắn hoành đặt ở trên lưng ngựa, hai chân vuốt bụng ngựa, trong miệng giá địa một tiếng, quay đầu ngựa lại hướng đoàn xe đuổi tới.

Dương Khai bị điên đến thất điên bát đảo, chính rối rắm gian, trung niên nhân đã về tới trong đội xe, lần nữa nhắc tới cổ áo của hắn, đưa hắn hướng giữa không trung ném đi, trên miệng cười nói: "Ngô lão đón lấy."

Cái kia đệ một chiếc xe ngựa thượng, đánh xe lão xa phu mí mắt đều không giơ lên thoáng một tý, trên tay roi ngựa vung không bay tới, chính cuốn tại Dương Khai trên lưng, nhẹ nhàng kéo trở về, liền đem Dương Khai kéo đến bên cạnh mình ngồi xuống.

Đoàn xe từ đầu đến cuối không ngừng lưu một lát.

Lão đầu tử này đúng một cao thủ! Dương Khai kinh ngạc nhìn cái này Ngô lão liếc, trong nội tâm phỏng chừng hắn ít nhất cũng đúng Chân Nguyên Cảnh.

Tuy nhiên tại Lăng Tiêu Các loại này trong môn phái, Chân Nguyên Cảnh cũng tính toán không cái gì, một đời tuổi trẻ Tô Nhan cùng Giải Hồng Trần cũng đã tu luyện đến Chân Nguyên Cảnh, thật là đối những kia tiểu thế lực tiểu gia tộc mà nói, Chân Nguyên Cảnh đã là bọn hắn nhìn lên tồn tại.

Thậm chí, chính là Ly Hợp Cảnh, cũng có thể tại nào đó tiểu địa phương xưng vương xưng bá.

Ngô lão bát phong bất động, mí mắt buông xuống, trên mặt nếp nhăn giăng khắp nơi, thoạt nhìn gần đất xa trời, phát giác được Dương Khai ánh mắt, hắn tiện tay cầm lấy bên người một cái ấm nước đưa cho Dương Khai.

"Tạ ơn lão tiên sinh." Dương Khai tiếp nhận uống một ngụm, chợt lại mãnh liệt phun tới.

Đằng trước vài thớt con ngựa cao to thượng võ giả cười lên ha hả, có có người nói: "Ngô lão, ngươi như thế nào cho hắn uống loại này rượu mạnh, đây không phải muốn mạng của hắn sao? Rượu của ngươi, ca mấy cái cũng không dám nhúng chàm ah."

Dương Khai chỉ cảm thấy trong cổ họng hình như có hỏa thiêu, âm thầm líu lưỡi. Hắn không phải không say rượu, nhưng giống như loại này rượu mạnh lại là lần đầu tiên uống.

"Có lẽ hay là trả lại cho ngài a." Dương Khai tự giác vô phúc tiêu thụ, càng làm ấm nước lần lượt trở về.

Cái kia Ngô lão tiếp nhận mãnh liệt rót một ngụm, khô lão trên thể diện hình như có dung quang toả sáng, giá khởi xe đến càng phát ra thuận buồm xuôi gió.

Bị người hảo tâm thu lưu, Dương Khai cũng không nhiều lời nói, chỉ là yên tĩnh địa ngồi ở đó Ngô lão bên cạnh, chỉ chờ đến phương tiện cùng đám người kia tách ra.

Đoàn xe tốc độ cũng không phải rất nhanh, dù sao còn mang theo nữ quyến, luôn muốn chiếu cố thân thể của các nàng . Đợi cho lúc chạng vạng tối, mới đi bất quá bảy tám chục dặm.

Bóng đêm hàng lâm hậu, đoàn xe ngừng lại, tại hoang dã trung tìm cái địa phương nhóm lửa nấu cơm, một nhóm người này có chừng hơn ba mươi cái, đều là lão luyện, tất cả tư hắn chức, rất nhanh cơm rau dưa hương trận trận.

Dương Khai đi xuống hoạt động một chút, suy nghĩ chính mình những ngày này cảm ngộ, vững chắc tâm cảnh của mình.

Bất quá lúc, đệ tam chiếc xe ngựa trung cũng có người đi xuống.

Dương Khai quay đầu nhìn lại, chỉ thấy xuống chính là ba nữ tử, một người trong đó là hơn ba mươi tuổi mỹ phụ, thân thể đẫy đà, da như dương chi bạch ngọc, bộ dạng thùy mị vô hạn.

Mà ở bên cạnh của nàng, đúng lưỡng người trẻ tuổi chút ít nữ tử, ước chừng đều chỉ có song thập thì giờ, hắn một người trong làm nha hoàn cách ăn mặc, sóng mắt lưu chuyển, thật là vũ mị, chính dắt díu lấy một người khác.

Bị nâng cái này nên vậy chính là trung niên nhân kia trong miệng nói tiểu thư. Vị tiểu thư này trường cũng là con gái rượu, dáng người thướt tha, luận dung mạo, mặc dù vô pháp cùng Tô Nhan, Hồ gia tỷ muội so sánh với, nhưng cũng là mỹ nhân, nhất là cái kia một thân toái hoa quần áo cách ăn mặc, càng có vẻ linh lung tinh sảo.

Cái này tam nữ vừa xuất hiện, Dương Khai rõ ràng cảm giác được thiệt nhiều võ giả ánh mắt đều hướng bên này đi lòng vòng.

Vô luận là mỹ phụ kia đoan trang ung dung, có lẽ hay là vị tiểu thư này thanh tú có thể ăn được, hay hoặc giả là nha hoàn kia quyến rũ động lòng người, đều khí chất bất phàm, tự nhiên khả năng hấp dẫn ánh mắt của nam nhân.

Chính nhìn xem thời điểm, nha hoàn kia đột nhiên xông Dương Khai trừng hai mắt, quát nói: "Nhìn cái gì vậy, lại nhìn ta móc hai tròng mắt của ngươi ra."

Ngữ khí tuy nhiên hung ba ba, cũng là ở răn dạy Dương Khai, nhưng lời của nàng lại phảng phất ý hữu sở chỉ.

Chung quanh những ánh mắt kia tranh thủ thời gian thu trở về.

Dương Khai vội ho một tiếng, bỏ qua một bên ánh mắt.

"Thúy nhi!" Tiểu thư thấp giọng nói một câu.

Nha hoàn kia Thúy nhi tràn đầy không vui địa lầu bầu một tiếng, vịn tiểu thư cùng phu nhân đi đến một bên nghỉ ngơi.

Một lát sau, rốt cục ăn cơm, một đám võ giả phối hợp, phu nhân cùng tiểu thư cũng có nha hoàn Thúy nhi chiếu cố, ngược lại Dương Khai cái này ngoại nhân, căn bản không người phản ứng, thân hình tiêu điều địa ngồi ở một bên, thoạt nhìn tội nghiệp.

Cái kia Biên phu nhân cùng tiểu thư hiển nhiên là thấy được, nói khẽ với Thúy nhi nói một câu, hắn gật gật đầu, đi đựng chút ít đồ ăn đi đến Dương Khai trước mặt đưa cho hắn: "Tiểu ăn xin, ăn một chút gì a."

Dương Khai không có cự tuyệt, thân thủ tiếp nhận nói thanh âm tạ.

Thúy nhi xông hắn cười cười, dáng tươi cười vũ mị, căn bản không có trước kia hung thần ác sát, ngồi xổm người xuống thấp giọng nói: "Tiểu ăn xin, ngươi không nên tức giận, ta không phải mới vừa chửi, mắng ngươi nì."

Dương Khai cau mày: "Ngươi hoán ta cái gì?"

Hắn từ lúc lúc ban ngày tựu kì quái, người trung niên kia tốt giống như vậy xưng hô qua chính mình một tiếng, bất quá khi lúc không có nghe hiểu, hiện tại Thúy nhi lại cũng như vậy xưng hô.

"Tiểu ăn xin nha, chẳng lẽ ngươi không phải?" Thúy nhi hé miệng mỉm cười, mắt cong như vầng trăng.

"Ta là tiểu ăn xin?" Dương Khai cuối cùng là nghe hiểu rồi, đây là nói, mình là tên ăn mày?

Cúi đầu xem xét, Dương Khai lại càng hoảng sợ. Chính mình một thân quần áo rách mướp, trên mặt tràn đầy tro bụi vết bẩn, keo kiệt đến cực điểm.

Thúy nhi cười càng vui vẻ hơn rồi, từ trong lòng ngực lấy ra một cái gương đồng nhỏ đến, đưa tới Dương Khai trước mặt, nói: "Ngươi mà lại nhìn xem bộ dáng của mình, cái đó điểm không giống tiểu ăn xin."

Đem bả mắt nhếch lên, Dương Khai đảo hít một hơi.

Cái này. . . Cái này đúng mình bây giờ bộ dáng? Đầu tóc rối bời như gà ổ, vài sợi tóc dài dính lại cùng, khoác lên trên đầu vai, trên mặt một mảnh dơ bẩn, thấy không rõ dung mạo như thế nào, lại phối hợp chính mình cái kia một thân lôi thôi quần áo, rất không tựu hiển nhiên là tiểu ăn xin!

Chính mình cảm ngộ hơn một tháng bộ pháp, lại làm thành cái này bức đức hạnh, trong lúc mơ hồ, Dương Khai tựa hồ nhớ rõ mình là đụng qua thiệt nhiều lần cây, cũng rơi qua nhiều lần vũng nước đọng.

Thúy nhi cười thu hồi gương đồng, thổ khí như lan mà hỏi thăm: "Tiểu ăn xin ngươi từ đâu tới đây? Như thế nào đi một mình tại hoang giao dã ngoại."

Dương Khai tức giận nói: "Một đường ăn xin đến tận đây, ta cũng không biết từ đâu tới đây."

"Thật đáng thương." Thúy nhi ai thán một tiếng, cố tình muốn giúp Dương Khai đập phủi bụi trên người, rồi lại không muốn dơ tay của mình, chỉ có thể cau mày..