Chương 167: Thúy Nhi Chiếu Cố

Chương 167: Thúy Nhi Chiếu Cố

Converter: 2B Động

"Đáng tiếc ta không có ngươi có thể mặc quần áo, như nói cách khác, đưa [tiễn] ngươi mấy bộ cũng không sao, hiện tại đã đến mùa thu, đêm xuống sẽ rất lạnh, ngươi mặc ít như thế, coi chừng bị cảm lạnh." Thúy nhi đồng tình địa nhìn xem Dương Khai, nàng xem đến Dương Khai tựu chỉ mặc một kiện đơn bạc quần áo, nhưng lại rách rưới, thân thể lại khô gầy, mơ hồ có thể thấy được giữa ngực và bụng xương sườn.

Hắn khuôn mặt dơ bẩn, nhưng mặt mày thanh tú, con mắt hữu thần, hiển nhiên tuổi không lớn lắm.

Nhỏ như vậy tựu ăn không đủ no mặc không đủ ấm, thật đáng thương. Thúy nhi nghĩ thầm.

Nghe nàng nói như vậy, Dương Khai không khỏi trong lòng có chút sưởi ấm, cười nhạt nói: "Không có chuyện gì."

"Ân, ngươi ăn thật ngon, nếu không phải đủ lời mà nói... tự qua bên kia thịnh, không ai dám nói ngươi." Thúy nhi phủi tay đứng người lên, lại đi phục thị phu nhân cùng tiểu thư.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, ngày thứ hai đoàn xe lần nữa lên đường.

Liên tiếp hai ngày thời gian, Dương Khai đều đợi tại trong đội xe, ban ngày tựu ngồi ở đó Ngô lão bên cạnh, nhìn hắn vung roi ruổi ngựa, lúc nghỉ ngơi nha hoàn Thúy nhi có đôi khi sẽ đi qua nói với hắn mấy câu.

Hai ngày thời gian, thông qua cùng Thúy nhi nói chuyện phiếm, Dương Khai cũng được biết bọn hắn hướng đi của.

Tại khoảng cách nơi đây còn có ước chừng ba ngày lộ trình địa phương, có một tòa (ngồi) gọi Hải Thành thành trì, mục đích của bọn hắn địa liền là ở đâu. Đám người kia đến từ thông châu, bản là ở đâu một cái tiểu thế lực.

Không quá nửa năm trước kia, nhà này lão gia chết...rồi, phu nhân liền dẫn tiểu thư đi hướng Hải Thành, tìm nơi nương tựa lão gia một cái hảo hữu chí giao.

Về những chuyện này. Thúy nhi đều nói không tỉ mỉ. Hiển nhiên không dám nói quá nhiều, nhưng Dương Khai cũng từ đó suy đoán ra một ít gì đó.

Không có người nguyện ý chuyển nhà, xa xứ, nhất là cô nhi quả mẫu, đoạn đường này ngàn dặm xa xôi, trải qua phong hiểm cùng lo lắng, nếu không có không có gì vạn bất đắc dĩ nguyên nhân, các nàng nơi nào sẽ làm ra lựa chọn như vậy?

Dương Khai xem chừng nhà này lão gia khi còn sống nhất định là tại thông châu bên kia đắc tội không ít người, hắn vừa chết, phu nhân cùng tiểu thư không có dựa vào. Tự nhiên chỉ có thể đi xa tha hương.

Mà cùng đoàn xe đồng hành, những này số lượng xa xỉ võ giả, cũng xác nhận Dương Khai suy đoán. Theo Thúy nhi theo như lời, những võ giả này. Có một nửa là nhà nàng lão gia khi còn sống bồi dưỡng được đến, lão gia sau khi chết, cũng y nguyên nguyện ý xuất lực, hộ tống phu nhân cùng tiểu thư lên đường bình an, chỉ chờ đến địa phương lại phản hồi thông châu, còn có một ít là dùng tiền mướn đến.

Dọc theo đường tới tao ngộ không ít giặc cỏ ăn cướp, tuy nhiên cũng gặp dữ hóa lành, may mà cũng không có cái gì tổn thất.

Dương Khai cũng thoáng hướng Thúy nhi tìm hiểu một chút Hải Thành tình huống, nhưng Thúy nhi mình cũng không có đi qua, tự nhiên không phải rất rõ ràng. Chỉ nghe phu nhân nói qua, đây là một tòa (ngồi) vùng duyên hải bên cạnh thành trì, có cùng nội địa không giống người thường phong cảnh.

Bờ biển thành trì! Dương Khai cũng có chút tò mò bắt đầu đứng dậy. Nếu không có lúc này đây cảm ngộ bộ pháp, Dương Khai phỏng chừng mình cũng không có khả năng đi ra khoảng cách xa như vậy, hắn là biết rõ Đại Hán vương triều lãnh thổ quốc gia, nhất phía nam, chính là vô tận biển cả.

Nếu theo Thúy nhi nói như vậy lời nói, cái kia Hải Thành, chính là đại hán nhất dựa vào nam một tòa thành trì.

Trong nội tâm dẫn theo chút ít chờ mong, Dương Khai tiếp tục cùng đoàn xe đồng hành.

Cứ việc hình tượng rất lôi thôi. Dương Khai cũng không còn đi quản lý, đám người kia đã muốn vào trước là chủ, đem mình làm tiểu ăn xin, như quản lý một phen, đột nhiên trở nên suất khí bắt đầu đứng dậy. Chỉ biết đồ làm cho người ta hoài nghi.

Hai ngày này, Dương Khai làm nhiều nhất chính là quan sát đánh xe Ngô lão động tác. Hắn phát hiện lão nhân tại ruổi ngựa thời điểm, vung vẩy roi ngựa có một loại nói không nên lời hàm súc thú vị.

Tiên thanh âm không vang, biên độ không lớn, lại có thể lại để cho con ngựa vung chân chạy vội.

Thực lực của hắn chỉ có Chân Nguyên Cảnh, cũng không tính rất cao, mà dù sao niên kỷ bày ở cái này, có chính mình đối với võ đạo lắng đọng cùng giải thích, mà chút ít, đều chất chứa tại hắn vung tiên động tác thượng.

Dương Khai xem như si mê như say sưa, kết hợp chính mình trước đó vài ngày đối với bộ pháp cảm ngộ, lại ẩn ẩn cảm thấy có chỗ tương tự.

Ngô lão cũng không quản hắn khỉ gió, phối hợp địa vung roi, ngẫu nhiên uống một ngụm rượu mạnh, một già một trẻ ngồi ở càng xe thượng, cả ngày cũng sẽ không nói câu nào.

Ngày này tối đêm, đoàn xe lại ngừng lại.

Dương Khai xuống xe, rời xa đám người, như cũ tìm cái yên lặng địa phương ngồi xuống, theo trên mặt đất rút lên một cây cỏ dại, tùy ý địa vung vẩy.

Cả đoàn xe võ giả cũng không quá quan tâm ưa thích hắn. Không có người sẽ thích một cái tên ăn mày, nếu không có nhà này tiểu thư thiện tâm, bọn hắn nơi nào sẽ đem bả Dương Khai mang theo?

Một lát sau, sau lưng vang lên tiếng bước chân, không cần quay đầu lại, Dương Khai cũng biết là ai.

"Hắc, tiểu ăn xin." Nha hoàn Thúy nhi thanh âm truyền tới.

Dương Khai cười khổ, vuốt vuốt cái trán nói: "Ta đều nói cho ngươi biết tên của ta rồi, ngươi không thể sửa cái xưng hô sao?"

Tiểu ăn xin ba chữ kia, thật sự là không thế nào xuôi tai.

"Tiểu hài tử xấu xa!" Thúy nhi giận hắn liếc, trong lòng bàn tay một phen, lấy hai cái cây dẻ đi ra, đưa cho Dương Khai một cái, chính mình cầm lấy một cái khác lột bắt đầu đứng dậy.

Nha đầu kia thường xuyên sẽ ở lúc nghỉ ngơi cầm chút ít đồ ăn vặt đi ra cùng Dương Khai chia xẻ, Dương Khai vốn có chút làm không rõ ràng chính mình một bộ nghèo kiết hủ lậu tên ăn mày giống như, nàng vì sao lại không ngại ác.

Về sau hỏi một tiếng mới biết được, Thúy nhi vốn có cái đệ đệ, bất quá về sau chết đói, tỷ đệ hai người đã từng ăn xin qua, về sau mới bị phu tiểu tỷ thu lưu.

Dương Khai thoạt nhìn cùng nàng chết đi đệ đệ tuổi không sai biệt lắm, tự nhiên không biết chán ghét.

"Ngươi lại từ tiểu thư nhà ngươi ở đâu ăn vụng đúng không?" Dương Khai trợn trắng mắt.

Thúy nhi đem bả trừng mắt: "Ở đâu đúng trộm? Cái này là tiểu thư cho ta, tiểu thư đối đãi ta vừa vặn rất tốt. Có cái gì ăn đều phân ta một điểm."

"Vậy ngươi vì cái gì không ở lại phục thị nàng?" Dương Khai đem cây dẻ mở mạnh, nhét vào trong miệng.

"Tiểu thư cùng phu nhân đường đi mệt mỏi thiếu, nói muốn nghỉ ngơi một chút, ta cũng không cần phục thị." Thúy nhi đáp, nói xong sóng mắt lưu chuyển, phủi Dương Khai liếc nói: "Tiểu ăn xin, chờ đến Hải Thành ngươi muốn điều gì đi?"

"Không biết, bốn phía đi một chút a." Dương Khai lắc đầu.

Thúy nhi bĩu môi: "Nói dễ nghe như vậy, không phải là cầm cái chén bể khắp nơi ăn xin sao? Tỷ tỷ năm đó cũng không phải không có làm qua."

Dương Khai Tiếu Tiếu, không có giải thích.

"Như vậy đi, ngươi hãy theo chúng ta tốt rồi, dù sao chúng ta đã đến Hải Thành, khẳng định cũng là muốn chiêu (gọi) chút ít hạ nhân. Ta xem ngươi coi như thông minh cơ linh. Làm gã sai vặt chắc chắn sẽ không quá kém, thế nào? Có ta đảm bảo, phu nhân cùng tiểu thư cái kia khẳng định không có vấn đề, chờ ngươi tích lũy chút ít tiền tài, nói không chừng có thể đòi tốt lão bà ah!" Thúy nhi đầu độc nói.

Nàng sinh hơi có chút vũ mị, tư sắc cũng không kém, như vậy lúc nói chuyện biểu hiện trên mặt mập mờ vạn phần, tăng thêm mê người cảm giác.

Dương Khai miệng đầy tử đáp ứng: "Tốt, nếu có thể chiếm được giống như ngươi già như vậy bà thì tốt rồi."

Thúy nhi che miệng cười khẽ: "Ngươi cái này xin nhi, quả nhiên là xấu lắm. Đáng đời ngươi cả đời ăn xin. Ta lại phải thi cho thật giỏi lo có phải là có nên hay không dẫn sói vào nhà."

"Ngươi thực đến suy nghĩ thật kỹ." Dương Khai thần sắc trịnh trọng.

Hắn thì ra là thuận miệng đáp ứng, chính mình lần đi ra ngoài là lịch lãm rèn luyện, cũng không thể chạy tới nhân gia đương làm gã sai vặt. Bất quá bây giờ cự tuyệt lời mà nói... còn muốn phế chút ít miệng lưỡi giải thích.

"Tốt rồi. Không cùng ngươi nói bậy rồi, chưa thấy qua cái nào xin nhi giống như ngươi như vậy miệng ba hoa." Thúy nhi giận Dương Khai liếc, lười biếng địa đứng người lên nói: "Tiếp qua một thiên chúng ta liền có thể đến Hải Thành rồi, ngươi tối nay rất tốt nghỉ tạm a, ta cũng vậy mệt mỏi, đợi tí nữa sẽ không tới giúp ngươi xới cơm."

"Ân." Dương Khai gật gật đầu, mấy ngày nay mỗi lúc ăn cơm, đều là Thúy nhi đến giúp hắn thịnh, chính là sợ hắn bị đám kia võ giả khi dễ.

Đưa mắt nhìn Thúy nhi vào đệ tam chiếc xe ngựa, Dương Khai tiếp tục vung vẩy bắt tay vào làm thượng cỏ khô. Muốn từ trung tìm kiếm Ngô lão cái loại cảm giác này.

Không bao lâu, đồ ăn làm tốt, theo một tiếng thét to truyền đến, rất nhiều võ giả nhất tề mạnh vọt qua.

Dương Khai cũng đứng lên, hướng bên kia đi đến, nhưng còn chưa đi hơn mấy bước, một người liền bước chân xê dịch, chắn Dương Khai trước mặt.

Giương mắt nhìn lên, Dương Khai chính nhìn thấy ngày đó trung niên nhân, sắc mặt âm lãnh địa nhìn mình chằm chằm.

"Làm sao vậy?" Dương Khai nhíu mày.

"Cút ngay. Đêm nay không có cơm của ngươi thực!" Trung niên nhân khinh thường địa nhìn xem Dương Khai, thanh âm trầm thấp, trong đôi mắt một mảnh ý uy hiếp.

Dương Khai khóe miệng hiện ra một vòng cười lạnh, lẳng lặng yên nhìn xem hắn.

"Ánh mắt không sai." Trung niên nhân khẽ gật đầu, lại một lần nữa uy hiếp nói: "Nhưng ngươi nếu muốn tử. Ta cũng có thể thành toàn ngươi."

Dương Khai không nói chuyện, trong chớp mắt ngồi trở về.

Hắn không muốn cùng những người này phát sinh xung đột. Vô luận như thế nào, mình là bị bắt lưu, hơn nữa Thúy nhi đợi chính mình cũng không tệ lắm. Không cần phải vì một chầu cơm tối mà náo túi bụi.

Thiếu ăn một bữa lại không đói chết.

"Coi như ngươi thức thời!" Trung niên nhân hừ lạnh một tiếng.

Cũng không biết có phải hay không ảo giác, Dương Khai tại trong chớp mắt nháy mắt, phảng phất chứng kiến thần sắc của hắn có chút buông lỏng.

Cái này thần sắc chuyển biến, lại để cho Dương Khai trong nội tâm máy động, ẩn ẩn có chút cảm giác xấu sinh ra, vời đến một tiếng Địa Ma, lại để cho hắn cảnh giác, chính mình lại đánh giá thoáng một tý hoàn cảnh bốn phía.

Cái này xem xét, càng làm cho Dương Khai kinh nghi bất định.

Nơi này tuy nhiên cùng ngày thường nghỉ tạm địa phương giống nhau là hoang giao dã ngoại, lại càng lộ ra hoang vu. Bình thường nghỉ tạm địa phương, bao nhiêu cũng có chút người đi qua lưu lại dấu vết, nhưng tại đây, tuyệt đối là một chỗ không người hỏi thăm địa phương quỷ quái.

Lời nói lời khó nghe, tại đây thích hợp nhất chính là giết người vứt xác.

Không đến mức a? Dương Khai có chút nghi thần nghi quỷ.

Ngẩng đầu nhìn lên trời, một mảnh đen kịt, tiếng gió gào thét, đúng là nguyệt hắc phong cao dạ (thích hợp làm chuyện xấu) giết người phóng hỏa thiên.

Bên kia, rất nhiều võ giả đang tại tranh mua đồ ăn, đàm tiếu tà tà nguyên lành vào trong bụng, Ngô lão tuy là cái người phu xe, nhưng thân phận khẳng định không thấp, bởi vì giờ phút này đang có người đựng đồ ăn cho hắn đưa đi, hắn một mực ngồi ở càng xe bên cạnh, uống rượu nhìn qua thiên, tuổi già sức yếu, thân ảnh tiêu điều.

Không bao lâu, mọi người cơm nước no nê, Dương Khai một mực lo lắng sự tình cũng không có phát sinh, không khỏi tự giễu một tiếng quá nhạy cảm.

Một đám người ăn xong, nói chuyện phiếm một hồi, tại trung niên nhân kia quát mắng hạ, lưu lại mấy cái trực đêm, càng nhiều là tắc chính là ngồi vây quanh tại bên cạnh đống lửa, cùng quần áo mà ngủ.

Dương Khai cũng chầm chậm yên tâm, nằm ở phía xa nhắm mắt dưỡng thần.

Một lúc lâu sau, Địa Ma thanh âm đột nhiên vang lên: "Thiếu chủ, sự tình có chút không đúng!"

Dương Khai bỗng nhiên mở mắt, không nên Địa Ma nhắc nhở, hắn cũng phát giác được không đúng.

Đám kia vây quanh đống lửa ngủ các võ giả, giờ phút này tiếng hít thở lại rất là trầm trọng.

Nói như vậy, võ giả hành tẩu dã ngoại, ngay cả là kết bạn mà đi, cũng muốn thời khắc bảo trì lòng cảnh giác, ban đêm cũng căn bản không có khả năng lâm vào quá sâu trong giấc ngủ, cơ bản đều là nhắm mắt thiển ngủ, dưỡng đủ thể lực cùng tinh thần là được.

Mấy ngày nay ban đêm, bọn hắn cũng đều là như vậy tới.

Nhưng là hiện tại, những người này rõ ràng tất cả đều ngủ chết qua đi, Dương Khai xem chừng muốn đánh thức bọn hắn, cần phải gây ra có chút lớn động tĩnh mới có thể.. ! ~!.