Chương 168: Biến Cố

Chương 168: Biến Cố

Converter: 2B Động

Những võ giả này thân phụ thủ hộ chi trách, không có khả năng như thế phớt lờ.

Cái kia duy nhất còn lại giải thích liền là bị người rơi xuống thuốc mê, thân bất do kỷ!

Nhớ tới trước kia lúc ăn cơm chiều trung niên nhân kia đối với thái độ của mình cùng trong chốc lát thần sắc buông lỏng, Dương Khai ẩn ẩn có chút minh bạch.

Chính mình trong mắt hắn, bất quá là cái bình thường tiểu ăn xin. Mà buổi tối đồ ăn nhất định là bị hạ độc, nếu như mình cùng những người kia đồng dạng đem đồ ăn ăn vào bụng tử, khẳng định không cần một lát cũng sẽ bị mê đảo, dù sao người bình thường sức chống cự không có khả năng có võ giả cường đại như vậy.

Một khi chính mình ngã xuống, thế tất sẽ khiến người hoài nghi.

Tuy nhiên sự thật không phải như vậy, nhưng đây tuyệt đối chính là trung niên nhân lo lắng, cho nên hắn mới có thể hung thần ác sát địa uy hiếp chính mình, không để cho mình ăn cơm chiều, đương làm chính mình trong chớp mắt sau khi rời khỏi, hắn cũng yên tâm.

Ngày phòng ban đêm phòng, cướp nhà khó phòng, trung niên nhân kia đồ cái gì? Tiền tài có lẽ hay là sắc đẹp, hay hoặc giả là mặt khác?

Dương Khai hy vọng chính mình phỏng đoán là sai, nhà này tiểu thư tâm địa thiện lương, Thúy nhi đợi mình cũng không sai, người tốt tổng nên có tốt báo!

Mà khi hắn lén lút hướng võ giả tụ tập bên kia dò xét đi qua về sau, trong nội tâm không khỏi mát lạnh.

Chập chờn bên cạnh đống lửa, vài thân ảnh lén lén lút lút địa bò lên, sau đó chậm rãi rút ra bản thân bên hông đao kiếm, đối với những ngày này cùng bọn họ cùng ăn cùng ở, giờ phút này hôn mê bất tỉnh đồng bạn cái cổ nơi vẽ một cái.

Rất nhỏ động tĩnh truyền đến, có máu tươi vẩy ra.

Vô thanh vô tức địa, liền có mấy cái tánh mạng hồn quy địa phủ!

Dương Khai không dám động, tuy nhiên đã muốn tấn chức Khí Động Cảnh, nhưng những này tặc tử nhân số không ít, hơn nữa trung niên nhân kia cũng là Chân Nguyên Cảnh cao thủ. Hành động thiếu suy nghĩ sẽ chỉ làm chính mình vứt bỏ tánh mạng.

Huống chi, hắn cũng không biết bọn này tặc tử còn có ... hay không người che dấu trong đám người.

Ngô lão có phải là bọn hắn cùng đâu này? Nếu như là, dùng Ngô lão bổn sự, cái kia tất cả mọi người nhất định chạy trời không khỏi nắng.

Mắt hí hướng Ngô lão chỗ cái kia chiếc xe ngựa thượng dò xét đi qua  Dương Khai trong lòng không khỏi buông lỏng, chợt lại khẩn trương lên.

Bởi vì hắn chứng kiến người trung niên kia giờ phút này chính âm lãnh mà cảnh giác địa hướng Ngô lão sờ soạng, dưới chân không tiếng động, một thân khí tức thu liễm đến cực hạn. Trên tay trường kiếm bên cạnh ở bên cạnh. Nguyệt hắc chi thiên, không có chút nào phản quang.

Ngô lão không đúng người của bọn hắn! Nhưng giờ phút này tánh mạng cũng đồng dạng nhận lấy uy hiếp.

Dương Khai tâm tư nhanh quay ngược trở lại, lén lút thân thủ trên mặt đất lấy ra một hạt hòn đá nhỏ. Khấu trừ tại đầu ngón tay, mãnh liệt bắn đi ra.

Vốn định đạn [đánh] trung Ngô lão, xem phải chăng có thể đem hắn đánh tỉnh. Nhưng Dương Khai không dám vận dụng quá nhiều nguyên khí bạo lộ chính mình, lần này đúng là đạn [đánh] lệch, cũng đúng đánh bậy đánh bạ, cục đá đạn [đánh] trúng trung niên nhân trường kiếm.

"Khanh. . ." Địa một tiếng, thanh thúy kiếm minh truyền ra, tại đây giết người đoạt mệnh, yên tĩnh vô cùng ban đêm có vẻ vô cùng đột ngột.

Trung niên nhân hiển nhiên không nghĩ tới sẽ có như thế biến hóa, thanh âm vang lên lập tức, thần sắc hắn bỗng nhiên lạnh lẽo. Lại cũng không chậm trễ, trường kiếm run lên liền hướng Ngô lão đâm tới.

Ở này nguy cơ trước mắt, Ngô lão mở ra nhập nhèm hai mắt, cơ hồ là bản năng lệch lạc thân thể.

Một chùm huyết hoa hiện ra, Ngô lão đầu vai bị xuyên thủng, đau đớn lại để cho hắn lập tức tỉnh táo lại, trên tay roi ngựa vung ra một tiếng thanh thúy nổ vang. Vào đầu hướng trung niên nhân trùm tới, trên miệng gầm lên: "Trương Định, ngươi đang ở đây làm chi!"

Trương Định không đáp, rút về trường kiếm, sắc mặt lạnh lùng. Cùng Ngô lão chiến làm một đoàn.

Dương Khai lén lút dò xét bốn phía, phát hiện những kia ngủ say võ giả giờ phút này cũng đã bị bừng tỉnh. Trong nội tâm không khỏi thở phào nhẹ nhỏm, xem ra trung niên nhân Trương Định cho bọn hắn kê đơn, cho thuốc thời điểm cũng đúng tiểu tâm cẩn thận, không dám hạ quá rõ ràng trí mạng độc dược hoặc là dược hiệu quá mạnh mẽ thuốc mê.

Dù sao loại này dược, dược hiệu mãnh liệt, hương vị cũng đại, rất dễ dàng bị người nhìn thấu.

Bất quá hắn loại này chú ý, cũng tại cái kia một tiếng kiếm minh sau khi truyền ra bị hư lắm rồi toàn bộ kế hoạch.

Nếu không có cái kia một tiếng kiếm minh, tại đây tất cả mọi người sẽ bị Trương Định cùng hắn mấy tên thủ hạ vô thanh vô tức địa giết chết.

Những kia ngủ say võ giả bị bừng tỉnh về sau, tất cả đều mờ mịt chung quanh, có chút sờ không rõ ý nghĩ.

Không bao lâu, tiếng kinh hô truyền đến: "Tôn kiên minh chết...rồi! Ai làm hay sao?"

Lời nói còn chưa vừa dứt, người này liền cảm giác chỗ ngực mát lạnh, cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy một thanh mũi kiếm nhập vào cơ thể mà qua. .

"Xảo quyệt hồng, ngươi đang làm cái gì?"

Rống lên một tiếng trung kẹp lấy không thể tin chất vấn.

Loại tình huống này, sợ nhất chính là bị tín nhiệm đồng bạn ở sau lưng chọc dao nhỏ, bọn này võ giả vừa tỉnh lại không có một hồi, liền bị Trương Định mấy tên thủ hạ nhanh nhẹn địa giải quyết vài người. Cho tới giờ khắc này, bọn hắn mới kịp phản ứng, gào rú một tiếng, kẹp lấy không gì sánh kịp phẫn nộ cùng bọn họ đánh nhau.

Chiến trường phân làm hai luồng, một đoàn đúng tạp binh môn hỗn chiến, một đoàn đúng Trương Định cùng Ngô lão một mình đấu, đánh chính là túi bụi, chửi bới, phẫn nộ cùng chất vấn thanh âm không dứt bên tai.

Dương Khai giờ phút này chính thừa dịp bóng đêm, lén lút hướng đệ tam chiếc xe ngựa trung sờ qua đi.

Hắn vốn là muốn chạy, đây cũng là ổn thỏa nhất an toàn đích phương pháp xử lý. Nhưng là nhớ tới Thúy nhi mấy ngày nay đối với chiếu cố của mình, Dương Khai tại tâm khó có thể bình an.

Trong xe ngựa ba nữ nhân hiển nhiên cũng bị bên ngoài động tĩnh đánh thức, Dương Khai sờ đến nơi đây thời điểm, chính nghe được Thúy nhi có chút bất mãn thanh âm từ bên trong truyền đến: "Hơn nửa đêm lăn tăn cái gì nha."

Theo mặc dù là tất tất tác tác mặc quần áo thanh âm.

Dương Khai cũng không còn trì hoãn, đem màn xe nhếch lên, liền trực tiếp loáng đi vào.

"Ai ah!" Thúy nhi quá sợ hãi, giơ lên lưỡng chỉ đôi bàn tay trắng như phấn, đổ ập xuống địa tựu hướng Dương Khai đánh cho tới.

"Đừng đánh, là ta!" Dương Khai đắn đo ở Thúy nhi hai cánh tay, dùng sức địa nắm chặt.

"Tiểu ăn xin?" Thúy nhi cuối cùng là nghe ra Dương Khai thanh âm, chợt lại cắn răng nói: "Ngươi cái này dê xồm, lăn xuống đi."

Vừa nói, một bên cầm chân hướng Dương Khai đạp đến. Xe trong phòng, phu nhân cùng tiểu thư cũng bị Dương Khai sợ tới mức không nhẹ, lạnh run, như trời đông giá rét bên trong đích chim cút.

"Câm miệng!" Dương Khai che miệng của hắn, đem nàng ấn ngã vào xe trên bảng.

Đang muốn nói chuyện, lại mãnh liệt nuốt từng ngụm nước.

Gần trong gang tấc, Dương Khai rõ ràng chứng kiến Thúy nhi giờ phút này tựu chỉ mặc một kiện thiếp thân tiểu nội y, bên ngoài quần áo còn chưa kịp sửa sang lại, xuân quang vô hạn.

"Trương Định phản rồi! Chính các ngươi nghe!" Dương Khai tranh thủ thời gian nói ra.

Lời này là đúng xe trong phòng ba nữ nhân nói, dù sao đêm hôm khuya khoắt chính mình xông tới, quả thật có chút đường đột, cũng nên giải thích cạnh dưới do. Giương mắt hướng phu nhân cùng tiểu thư nhìn lại, Dương Khai lại tranh thủ thời gian bỏ qua một bên ánh mắt.

Hắn phát hiện cái này ba nữ tử thật đúng là lớn mật. Buổi tối tại xe trong phòng lúc ngủ lại đều chỉ cỡi chỉ còn lại có nội y. Tiểu thư kia còn đỡ một ít, phu trên thân người quần áo so về Thúy nhi còn muốn một chút nhiều. Tuy nhiên ánh sáng lờ mờ, cùng Dương Khai hiện tại thị lực cũng không giống tầm thường, nên xem không nên xem, toàn bộ thấy được.

Trong xe tam nữ sững sờ, cẩn thận nghe qua, quả nhiên nghe được Ngô lão răn dạy tức giận mắng Trương Định thanh âm, thỉnh thoảng xen lẫn Trương Định âm lãnh tiếng cười.

"Tại sao có thể như vậy?" Thúy nhi ngây người.

Phu nhân cùng tiểu thư giờ phút này cầm đệm chăn ngăn cản tại chính mình trước người. Sắc mặt có chút trắng bệch.

"Các ngươi trước tiên đem y phục mặc tốt. Ta mang bọn ngươi lúc này rời đi thôi." Dương Khai cắn răng, hắn không biết Ngô lão cùng những kia võ giả còn có thể ủng hộ bao lâu, cũng không biết trận này chiến đấu ai hội cười đến cuối cùng. Nhưng tuyệt đối không thể tiếp tục lưu lại xe trong phòng.

Dương Khai trấn định hơi chút lây nhiễm thoáng một tý tam nữ, nghe được hắn mà nói, các nàng mới nhớ tới giờ phút này ứng nên làm như thế nào.

Phu nhân sắc mặt có chút hồng. Rung giọng nói: "Tiểu ăn xin, ngươi có thể hay không đi xuống trước, đợi chúng ta mặc. . ."

Dương Khai quay đầu nhìn nàng một cái, có chút không kiên nhẫn nói: "Phu nhân, ngươi như còn muốn mạng sống, giờ phút này cũng đừng băn khoăn quá nhiều, ta hiện tại xuống dưới chỉ biết bạo lộ hành tung."

Nghe hắn nói như thế, phu nhân mới khẽ gật đầu.

Tam nữ tranh thủ thời gian tại xe trong phòng mặc vào quần áo, tuy nhiên Dương Khai đưa lưng về phía các nàng. Nhưng phu nhân cùng tiểu thư cũng y nguyên sắc mặt đỏ bừng. Hai mẹ con người tại một người nam nhân trước mặt mặc quần áo, việc này các nàng trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ, hiện tại tình thế bắt buộc, cũng chỉ có thể kiềm chế trong lòng ngượng ngùng.

Thúy nhi ngược lại nhiều, nàng vốn là tương đối phóng đến mở, cùng Dương Khai cũng quen thuộc hơn, không bao lâu liền đã mặc chỉnh tề. Lại đi giúp phu nhân cùng tiểu thư bề bộn.

Không lớn một hồi công phu, tam nữ liền đã mặc quần áo.

"Chúng ta tranh thủ thời gian trốn a." Thúy nhi thanh âm có chút run rẩy.

Dương Khai đang muốn rèm xe vén lên, động tác lại là một chầu, sắc mặt âm trầm: "Không còn kịp rồi!"

Lời còn chưa dứt, Ngô lão tiếng kêu thảm thiết truyền đến. Mấy hơi công phu về sau, bên ngoài chiến đấu động tĩnh cũng dần dần ngừng.

Ngô lão cùng những kia thủ hộ võ giả. Hiển nhiên đã muốn thất bại. Trúng thuốc mê, Ngô lão những người kia căn bản phát huy không xuất toàn lực, Trương Định cùng thủ hạ của hắn lại đánh lén trước đây, mặc dù nhân số tương đối ít, cũng chiếm hết ưu thế.

"Khục khục, lão bất tử!" Bên ngoài truyền đến một tiếng suy yếu ho nhẹ, đúng là trung niên nhân Trương Định thanh âm, cùng Ngô lão một trận chiến, hiển nhiên hắn cũng bị thương sâu.

Cái này khục thanh âm, lại để cho Dương Khai thấy được một tia mạng sống hy vọng.

"Làm sao bây giờ làm sao bây giờ?" Thúy nhi chăm chú địa cầm lấy Dương Khai, mang theo khóc nức nở hỏi, phu nhân cùng tiểu thư cũng đôi mắt - trông mong địa hướng hắn trông lại.

Giờ này khắc này, cái này bị tam nữ nhận định vì tiểu ăn xin thiếu niên, đảo thành cứu mạng rơm rạ.

"Đều đừng hoảng hốt, phu nhân ngươi cầm lời nói bộ hắn, ta tìm cơ hội ra tay." Dương Khai nói khẽ, hít sâu một hơi, ngừng lại hô hấp của mình, áp chế tim đập như trống trong ngực.

Phu nhân rốt cuộc là phu nhân, mặc dù gặp phải hiểm cảnh, sắc mặt tái nhợt, nghe được Dương Khai lời nói cũng y nguyên nhẹ gật đầu, không giống Thúy nhi cùng tiểu thư như vậy đã muốn rối loạn đầu trận tuyến.

Sàn sạt tiếng bước chân từ bên ngoài tiếp cận tới, Dương Khai cẩn thận nghe, suy đoán ra những người này còn thừa lại năm cái.

Theo tiếng bước chân tiếp cận, Thúy nhi dựa vào là Dương Khai càng phát ra gần rất nhiều, mềm mại thân thể lạnh run, tại đây đêm đen nhánh muộn, tiếp cận tiếng bước chân tựu như lấy mạng lệ quỷ, làm cho lòng người đầu khủng hoảng.

Tiếng bước chân cuối cùng đứng tại xe phòng bên ngoài.

Trương Định lại ho một tiếng, thanh âm yếu ớt nói: "Phu nhân, tiểu thư, thỉnh xuống xe a."

Phu nhân nặng nề mà hít một hơi, rung giọng nói: "Trương Định, lão gia nhà ta khi còn sống đối đãi ngươi như thân huynh đệ, ngươi vì sao phải làm như vậy?"

Có thể nghe được đi ra, phu nhân chất vấn vô cùng đau đớn, hiển nhiên không nghĩ tới Trương Định sẽ như thế quyết tuyệt.

Bên ngoài trầm mặc hồi lâu, thật lâu Trương Định mới nói: "Phu nhân thứ lỗi, con người làm ra tài tử điểu là thức ăn vong, lão gia đã qua, nhưng lưu lại cái này to như vậy gia sản, phu nhân cùng tiểu thư tay trói gà không chặt, như thế nào thủ được?"

"Chỉ là vì tài?" Phu nhân cười thảm, lại chất vấn: "Những người khác đâu? Cũng đúng nghĩ như vậy sao?"

Trương Định nói: "Không sai."

Phu nhân cười khổ cuống quít: "Nếu như thế, các ngươi liền cầm tài vật tự đi thôi. Trương Định, ngươi như còn niệm chút ít tình cũ, xin mời buông tha ta mẹ con hai người. Ta hai người chỉ cầu hôm nay có thể sống mệnh, không còn hắn muốn."

Phu nhân nói như vậy, hiển nhiên cũng là không có đem bả toàn bộ hy vọng ký thác vào Dương Khai trên người, tuy nhiên hắn biểu hiện vô cùng trấn định, nhưng ở phu nhân trong mắt, hắn tựu chỉ là tiểu ăn xin, làm sao có thể ngăn cản thực lực cao cường Trương Định?.