Chương 169: Sống Sót Sau Tai Nạn

Chương 169: Sống Sót Sau Tai Nạn

Converter: 2B Động

Bên ngoài Trương Định nghe xong phu nhân lời mà nói... bất vi sở động, khẻ cười một tiếng nói: "Phu tiểu tỷ trước hết mời xuống xe nói sau. "

"Ngươi đương làm nếu thực như thế tuyệt tình?" Phu nhân mặt xám như tro, Trương Định không đáp ứng thỉnh cầu của nàng, hiển nhiên là làm trảm thảo trừ căn ý định.

"Phu nhân." Trương Định thanh âm âm lãnh xuống, "Ngươi như ngoan ngoãn phối hợp, tại hạ nhưng lưu các ngươi một cái toàn thây. Nhưng ngươi như cự tuyệt lời nói... Ha ha, nói ra thật xấu hổ, tại hạ đối với phu nhân đúng vậy ngưỡng mộ đã lâu, chỉ tiếc ngày xưa không thể âu yếm, nhưng ở phu nhân trước khi chết, ta muốn có thể thỏa mãn chính hắn một nguyện vọng. !"

Xe trong phòng, phu nhân thân thể mềm mại run lên, hai đấm nắm chặt, đốt ngón tay trắng bệch.

Nàng có thể tưởng tượng đến, Trương Định nếu muốn đối với chính mình làm xằng làm bậy lời mà nói... chính mình hội là dạng gì kết cục.

"Lang tâm cẩu phế mấy cái gì đó!" Thúy nhi nhịn không được tức giận mắng một tiếng.

Trương Định cười lạnh nói: "Thúy nhi, hy vọng ngươi đợi sẽ bị người lấy hết quần áo thời điểm còn có thể mắng được đi ra."

Còn sống mấy cái võ giả một người trong đó càn rỡ cười to, nói: "Thúy nhi, đợi lát nữa ca ca thương ngươi."

Thúy nhi sắc mặt tái đi, hướng Dương Khai sau lưng rụt rụt.

Xe trong phòng, ba nữ tử tất cả đều run rẩy không thôi, ngay tiếp theo xe phòng đều truyền đến từng đợt lắc lư.

"Phu nhân, cho ngươi 10 tức thời gian, dưới mình xe, ta cho ngươi thống khoái, cũng hội đem ngươi hảo tốt an táng." Trương Định tối hậu thư nói.

Phu nhân nhắm lại hai con ngươi, hai hàng thanh rơi lệ ra, cùng nữ nhi của mình giúp nhau cầm lấy tay của đối phương, sắc mặt tuyệt vọng.

Một lát sau, nàng liền hạ quyết tâm, mở mắt ra xông con gái thê lương cười một tiếng, trong mắt lộ ra kiên quyết vẻ.

Cùng với bị người lăng nhục còn không bằng đến thống khoái.

Đang muốn đứng dậy, lại bị Dương Khai ấn trở về, hắn xông nàng chậm rãi lắc đầu.

10 tức thời gian, rất nhanh đã trôi qua rồi.

Trương Định không kiên nhẫn thanh âm vang lên: "Xem ra, phu nhân là muốn cho tại hạ cơ hội này. Nếu như thế Trương mỗ nếu từ chối thì bất kính!"

Dứt lời, Trương Định trọng tay xốc lên màn xe, cất bước muốn trong triều đi tới.

Nhưng còn không đợi bước tiến của hắn rơi xuống, một trương [tấm] tối thui, mặt mũi tràn đầy dơ bẩn mặt liền khắc sâu vào mắt của hắn mảnh vải ở bên trong, người này nhếch miệng xông hắn cười một tiếng, lộ ra hai hàng trắng noãn răng nanh.

Tiểu ăn xin! Cái này khuôn mặt rõ ràng chính là trước đó vài ngày chính mình dẫn tới cái kia tiểu ăn mày mặt.

Trương Định quá sợ hãi, hắn một môn tâm thần đều đặt ở phu trên thân người, căn bản không có phát giác được xe trong phòng còn có những người khác tung tích kinh hãi về sau chính là giận dữ, muốn hắn đường đường một cái Chân Nguyên Cảnh cao thủ, lại bị một cái tên ăn mày cho lại càng hoảng sợ, quả nhiên là mất hết mặt.

Cũng không còn nghĩ nhiều, Trương Định thân thủ tựu hướng Dương Khai chộp tới, muốn hắn ra bên ngoài.

Dương Khai không tránh không né nhìn như bay bổng không hề lực đạo hai đấm nhanh chóng đánh ra, trong chớp mắt, liền tại Trương Định chỗ ngực lôi bốn năm quyền.

Tốc độ thật nhanh! Trương Định lần nữa giật mình, nhưng chợt liền lạnh cười rộ lên: "Muốn chết!"

Hắn không có từ nơi này cái tiểu ăn xin nắm tay quả đấm trung cảm nhận được rất mạnh lực phá hoại, chỉ đương làm đối phương là lung tung ra quyền, trọng tay một xách liền đem Dương Khai ném đi đi ra ngoài, trên miệng cả giận nói: "Giết!"

Trương Định mấy tên thủ hạ nghe tiếng xuất động, đao quang kiếm ảnh, vào đầu hướng Dương Khai tráo tới.

"Tiểu ăn xin!" Thúy nhi kinh hô một tiếng, vạn không nghĩ tới trấn định như vậy Dương Khai lại chỉ là giả kỹ năng, chỉ là một đối mặt đã bị Trương Định cho liệu lý.

Tiếng nói còn chưa rơi, Trương Định sắc mặt rồi đột nhiên đặc sắc lộ ra, thăm dò vào xe phòng nửa thân thể định tại nguyên chỗ, sắc mặt một hồi đỏ lên tròng mắt ra bên ngoài lồi ra, thoạt nhìn đừng đề cập nhiều dọa người rồi.

Sau một khắc, nương theo lấy một tiếng bạo vang lên, Trương Định chỗ ngực một đoàn huyết hoa hiện ra, cuồng bạo cực nóng nguyên khí đột nhiên tại trong thân thể của hắn tháo chạy động.

Trương Định bị dọa đến thần hồn đều bốc lên, can đảm đều nứt, cái này mới ý thức tới vừa rồi cái kia tiểu ăn xin lôi chính mình vài quyền trung rất có trò.

Vội vàng vận chuyển chân nguyên trong cơ thể, ngăn chặn ngực rung động.

Bành bành bành... Liên tiếp tiếng vang truyền ra, Trương Định cả lồng ngực đều huyết nhục bắt đầu mơ hồ, kêu thảm một tiếng rời khỏi xe phòng.

Không hổ là Chân Nguyên Cảnh cao thủ, chân nguyên trong cơ thể hùng hồn phòng ngự căn bản không phải người bình thường có thể so với nghĩ [mô phỏng] Dương Khai bốn năm ký Viêm Dương Bạo suýt xảy ra tai nạn địa đánh ra đi, hơn nữa còn là có chỗ cảm ngộ về sau Viêm Dương Bạo, ra tay hào không đấu vết, nhưng y nguyên chỉ là lại để cho hắn trọng thương, cũng không có thể lấy hắn tánh mạng.

Trương Định ngực kích bắn ra máu tươi cùng thịt nát ngâm tam nữ một đầu vẻ mặt, tại Trương Định rời khỏi thời điểm, các nàng cũng đi theo hét rầm lêm.

Cùng lúc đó, Trương Định thủ hạ cũng đem đao kiếm gia tăng tại Dương Khai trên người, nhưng mọi người chỉ thấy được Dương Khai thân ảnh một hồi hư ảo, rồi đột nhiên tựu biến mất không thấy gì nữa, công kích toàn bộ thất bại.

Hơn một tháng cảm ngộ ra tới bộ pháp, cuối cùng là tại thời khắc mấu chốt phái lên công dụng.

Địa Ma bọc lấy phá hồn chùy, khặc khặ-x-xxxxx cười quái dị địa hóa thành một đoàn hắc khí, nhiễu nhân tâm thần, nghe rợn cả người, bay múa tại mấy cái võ giả bên người, làm cho bọn họ một hồi luống cuống tay chân.

"Cái quỷ gì gì đó?" Có người sắc mặt đại biến, vừa mới hô xong, Dương Khai liền thân hình nhoáng một cái, xuất hiện ở phía sau hắn, hung mãnh ra quyền, ở giữa lưng của hắn tâm.

Người này thực lực không tính cao, Viêm Dương Bạo ám kình nhập vào cơ thể, căn bản không có cách nào khác giống như Trương Định như vậy hóa giải ngăn cản, cực nóng nguyên khí bắt đầu khởi động, sắc mặt trong chốc lát trở nên đỏ bừng.

Địa Ma thừa cơ dắt phá hồn chùy tiến vào trong cơ thể của hắn, đợi lại sau khi đi ra, người này thân thể đụng địa một tiếng bạo liệt ra, hóa thành một chùm huyết vụ.

Khặc khặ-x-xxxxx cười quái dị càng phát ra thấm người rồi, Địa Ma vốn là vạn năm lão ma, tuy nhiên hiện tại thần hồn lực lượng đại ngã, nhưng trong tiếng cười y nguyên ẩn chứa làm cho lòng người quý khủng hoảng lực lượng.

Dương Khai cùng với phối hợp, cơ hồ là đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi.

Một bộ bộ pháp còn không có sử xong, Trương Định mấy tên thủ hạ liền đã đều đền tội, tất cả đều bạo thành thịt nát phần còn lại của chân tay đã bị cụt.

Cho tới giờ khắc này, Trương Định mới khó khăn lắm đem Dương Khai chân dương kình (sức lực) hóa giải rơi, sắc mặt dữ tợn điên cuồng mà chăm chú nhìn Dương Khai, không thể tin địa gầm nhẹ: "Tiểu ăn xin, nguyên lai ngươi một mực giả heo ăn thịt hổ!"

Bản bị hắn cho rằng chỉ là người bình thường tên ăn mày, giờ phút này lại thành hắn kế hoạch lớn nhất quấy nhiễu, Trương Định làm sao có thể trấn định lại? Huống chi, hắn vừa rồi vội vàng không kịp chuẩn bị tại Dương Khai trên tay bị tổn thất nặng, giờ phút này hai mắt đỏ hồng, nhìn qua Dương Khai biểu lộ gần muốn ăn thịt người.

Dương Khai một thân máu tươi, lẳng lặng yên đứng ở nơi đó nhìn xem hắn, thản nhiên nói: "Ngươi còn có mấy thành chiến lực?"

Như Trương Định tại toàn thịnh thời kỳ, Dương Khai đánh giá chính mình trừ phi vận dụng Tinh Ngân nếu không căn bản bản không phải là đối thủ của hắn. Nhưng là Tinh Ngân một chiêu này tuy nhiên uy lực cực lớn, nhưng lực ngưng tụ lượng thờì gian quá dài, căn bản không thích hợp trong điện quang hỏa thạch cuộc chiến sinh tử.

Nhưng dưới mắt Trương Định cũng không phải đỉnh phong thời điểm, trước cùng Ngô lão đại chiến một hồi, bị thương sâu hậu lại bị chính mình đánh lén, ngực huyết nhục mơ hồ, hắn một thân thực lực còn thừa lại bao nhiêu tựu khó mà nói.

Dương Khai không sợ hắn!

"Cho dù chỉ còn lại có hai thành, cũng đủ để đem ngươi chém giết!" Trương Định nổi giận gầm lên một tiếng, trên tay trường kiếm Lưu Quang chập chờn, triển khai thân pháp lấn đến gần Dương Khai, xoát xoát vài kiếm đâm ra thề phải đem Dương Khai toi ở dưới thân kiếm.

Không đợi hắn kiếm chiêu hoàn toàn triển khai, Địa Ma bọc lấy phá hồn chùy liền cùng hắn đưa trước tay rồi, khặc khặ-x-xxxxx tiếng cười không dứt bên tai trọng thương phía dưới, Trương Định lại thì không cách nào đột phá Địa Ma phong tỏa, không khỏi hú lên quái dị: "Đây là cái gì bí bảo!"

Hắn coi như là kinh nghiệm chiến đấu phong phú loại người, kiến thức sâu, nhưng chưa bao giờ thấy qua giống như phá hồn chùy loại này quỷ dị bí bảo, không cần người khu động nhưng vẫn mình công kích chống đỡ, hơn nữa bên trong còn có làm cho người ta kinh hồn táng đảm tiếng cười truyền ra, nghiễm nhiên đã muốn thông linh.

Quả nhiên là tà môn rồi!

"Muốn mạng ngươi bí bảo!" Dương Khai thanh âm rồi đột nhiên theo sau lưng của hắn truyền đến, Trương Định một thân tóc gáy đứng đấy, hắn rõ ràng chứng kiến Dương Khai tựu trạm tại chính mình cách đó không xa, như thế nào đột nhiên tựu đi tới sau lưng?

Lại định mắt nhìn đi trước mặt chính là cái kia tiểu ăn xin một hồi mơ hồ, lại chỉ là một tàn ảnh.

Vội vàng rút kiếm, trở tay đâm tới, rơi trên không trung.

Dương Khai đã muốn thi triển bộ pháp vọt đến hắn bên trái, không chút do dự một quyền đánh ra, Trương Định khó lòng phòng bị, lên tiếng kêu thảm thiết, cả cái cánh tay truyền ra một tiếng bạo liệt động tĩnh, lập tức đạp kéo xuống.

Một quyền này nát xương bả vai của hắn.

Hơn nữa, cái kia xâm vào thể nội nguyên khí tương đương tinh thuần, căn bản không phải một cái Khí Động Cảnh võ giả có thể có được, điểm này lại để cho Trương Định thực tế khiếp sợ.

Tuy nhiên cùng Tô Nhan song tu số lần rải rác có thể đếm được, nhưng Hợp Hoan Công đối với rèn luyện nguyên khí tinh thuần độ đã có rõ rệt hiệu quả. Dương Khai trong cơ thể nguyên khí tinh thuần, viễn siêu hắn trước mặt cảnh giới, đây hết thảy đều là Hợp Hoan Công công lao.

Địa Ma thừa cơ lấn thượng, phá hồn chùy cùng hắn trường kiếm chạm nhau, truyền đến đinh đinh đang đang tiếng vang.

Một chủ một nô tài, song kiếm hợp vách tường, hoàn mỹ không hề sơ hở, lại để cho Trương Định chú ý thủ không để ý đuôi, chỉ chiến không đến nửa chén trà nhỏ thời gian, liền thân hình lảo đảo, máu tươi đầy người.

Tâm thần rung mạnh, Trương Định cái đó còn có tái chiến ý? Nếu không chạy lời mà nói... hắn cảm giác mình tựu phải chết ở chỗ này. Nhưng Dương Khai cùng Địa Ma căn bản không biết cho hắn cơ hội chạy trốn, một trước một sau, triệt để phong kín đường lui của hắn.

Lại một cái Viêm Dương Bạo đánh ra, Trương Định ọe ra một ngụm máu tươi, tâm thần tan rả, Địa Ma xem thời cơ, bọc lấy phá hồn chùy xông vào trong cơ thể của hắn.

Trương Định thần sắc trong chốc lát liền mê mang bắt đầu đứng dậy, hai mắt dần dần vô thần, lập tức ngã nhào trên đất.

Một lát sau, Địa Ma trọng mới xuất hiện, nương theo lấy càn rỡ cười to cùng nhấm nuốt thanh âm, hóa thành hắc khí biến mất tại Dương Khai đầu ngón tay.

Một trận chiến này, Địa Ma nhưng nuốt nhiều cái hồn phách, đại bổ!

Trạm tại nguyên chỗ thở hổn hển, Dương Khai tuôn ra một hồi cảm giác vô lực.

Lúc này đây không có sử dụng Bất Khuất Chi Ngao, bởi vì cùng Trương Định chiến đấu cũng không có thể mang đến cho hắn cái gì áp lực cùng nguy cơ.

Nhưng Dương Khai có thể phát giác, thực lực của mình có lẽ hay là quá thấp!

Nếu không có Trương Định vốn là bị thương, nếu không phải mình đánh lén đắc thủ, nếu không có trong đan điền có dương dịch chứa đựng, chính mình ở đâu có thể cùng cao thủ như vậy chính diện chiến đấu?

Riêng là thi triển Viêm Dương Bạo, chỉ cần ba chiêu, cũng đủ để đem một thân kinh mạch nguyên khí tháo nước, đổi lại bất kỳ một cái nào Khí Động Cảnh võ giả lúc này, chỉ sợ cũng đã trở thành một cụ tử thi.

Mà chính mình đâu rồi, trọn vẹn oanh Trương Định không sai biệt lắm có mười chiêu Viêm Dương Bạo, mới cùng Địa Ma hợp lực đưa hắn đánh chết. Trong đó gian khổ, chưa đầy vì ngoại nhân nói.

Bình phục thật lớn một hồi công phu, Dương Khai mới chậm rãi hướng đệ tam chiếc xe ngựa cái kia đi đến.

Theo tiếng bước chân tới gần, trong xe ba nữ nhân hiển nhiên thần kinh khẩn trương lên, Thúy nhi run rẩy thanh âm truyền ra: "Tiểu ăn xin... ?"

"Ân." Dương Khai hữu khí vô lực địa lên tiếng.

Màn xe bị xốc lên, Thúy nhi kinh hoảng gương mặt tái nhợt lộ liễu đi ra, phía sau của nàng, phu nhân cùng tiểu thư cũng đúng khẩn trương địa hướng Dương Khai xem ra.

"Bọn hắn đâu này?" Thúy nhi khoảng chừng gì đó nhìn quanh.

"Chết...rồi."

Thúy nhi lập tức bịt miệng lại ba, không thể tin địa nhìn xem Dương Khai, phu nhân cùng tiểu thư hai người cũng đúng không tự chủ được địa gọi ra một hơi.

Vốn tưởng rằng chạy trời không khỏi nắng, lại không muốn tuyệt cảnh gặp sinh, loại này tìm được đường sống trong chỗ chết chênh lệch làm cho người ta cơ hồ toàn thân không còn chút sức lực nào.

Một trầm tĩnh lại, trong xe tam nữ tất cả đều cảm giác thân thể có chút mềm.

"Các ngươi đợi đừng nhúc nhích, ta đi xem còn có ... hay không sống." Dương Khai dặn dò một tiếng, xoay người sang chỗ khác đống lửa bên kia điều tra bắt đầu đứng dậy. ! ~!.