Chương 170: Hải Thành

Chương 170: Hải Thành

Converter: 2B Động

Không bao lâu, Dương Khai thần sắc lạnh lùng địa đi trở về.

"Như thế nào?" Phu nhân khẩn trương địa hỏi thăm.

"Đều chết hết." Dương Khai lắc đầu, Trương Định đám người kia ra tay cực kỳ sạch sẽ, những kia trong giấc mộng bị đánh giết người, tất cả đều là một kích bị mất mạng, mà trong chiến đấu bị giết chết, cũng đúng rồi vô sinh cơ.

Cả đoàn xe, hiện tại cũng chỉ còn lại có Dương Khai cùng ba nữ nhân còn sống.

Tiểu thư nức nở nghẹn ngào thanh âm theo xe trong phòng truyền ra, Thúy nhi cũng dùng sức xoa ánh mắt của mình, phu nhân ngược lại nhìn quen rất nhiều sóng to gió lớn, tuy nhiên trong nội tâm chua xót, cũng cố nén nước mắt không rơi.

"Con người làm ra tài tử điểu là thức ăn vong. . ." Phu nhân nhẹ giọng nỉ non một câu, phảng phất là đang giễu cợt, phảng phất là tại tố khiển trách.

Lại để cho tam nữ sầu não một hồi, Dương Khai mới nói: "Các ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ? Còn muốn đi Hải Thành sao?"

Phu nhân ngẩng đầu, có chút gật gật đầu, tràn đầy hi vọng địa nhìn qua Dương Khai nói: "Thiếu hiệp có thể hay không hộ tống chúng ta đi qua một đoạn này?"

Nơi này là hoang giao dã ngoại, vừa rồi lại đã trải qua như vậy bi thảm sự tình, các nàng ở đâu còn dám một mình hành tẩu?

Thúy nhi cũng kéo lại Dương Khai cánh tay, tội nghiệp nói: "Tiểu ăn xin, ngươi cũng không thể mặc kệ chúng ta."

"Thúy nhi." Phu nhân uy nghiêm địa khiển trách: "Không được vô lễ."

Trước kia có mắt không tròng, đem bả Dương Khai trở thành tiểu ăn xin cũng thì thôi, bây giờ người ta cứu mình mệnh, còn như vậy xưng hô tựu có vẻ không có giáo dưỡng.

Dương Khai nhìn Thúy nhi liếc, gật đầu nói: "Khoảng chừng gì đó còn có một ngày đường trình, ta đưa [tiễn] các ngươi đi qua ."

"Đa tạ thiếu hiệp." Phu nhân nghe vậy thở dài một hơi.

"Ta chỉ biết ngươi không biết mặc kệ." So sánh với phu nhân cẩn thận từng li từng tí, Thúy nhi tựu có vẻ tự nhiên hào phóng nhiều hơn.

Cái kia một mực không có nói chuyện nhiều tiểu thư, giờ phút này lại cũng thanh âm như muỗi Gào thét địa đạo : mà nói thanh âm tạ.

"Tại đây mùi máu tươi tràn ngập, sợ hội trêu chọc đến cái gì dã thú qua lại, chúng ta bây giờ sẽ lên đường, đến tối mai. Nên vậy có thể đến Hải Thành." Dương Khai nói.

Phu nhân muốn nói lại thôi, do dự sau nửa ngày mới nói: "Thiếu hiệp, có thể không lại phiền toái ngươi một chuyện?"

"Cái gì?" Dương Khai nhìn nhìn nàng.

"Tối nay chết đi rất nhiều người, cũng là vì thủ hộ chúng ta, ta không đành lòng bọn hắn phơi thây hoang dã, ngươi có thể không. . ."

Không đợi nàng đem bả nói cho hết lời, Dương Khai lông mày tựu nhíu lại. Gọi mình giết người có thể, vùi thi tựu quá miễn cưỡng. Nhiều người như vậy. Nhiều lắm đại công trình lượng ah.

Phu nhân tâm tư linh lung. Nhìn mặt mà nói chuyện, cười khổ nói: "Nếu như thế, cũng không nhọc đến phiền thiếu hiệp. Thúy nhi, ngươi theo ta cùng tiểu thư một đạo, đem Ngô lão cho chôn cất xuống. Những người khác. . . Coi như xong đi."

"Nha." Thúy nhi gật gật đầu, sau đó lại nhìn xem Dương Khai, không có chút nào sợ hãi địa xông hắn quơ quơ nắm tay nhỏ.

Dương Khai thần sắc bình thản, nghiêng người mở ra, cũng không còn mở miệng ngăn cản.

Thúy nhi đem phu nhân cùng tiểu thư vịn xuống xe ngựa, ba nữ nhân lạnh run, sắc mặt tái nhợt địa theo những kia tử thi thượng cầm lấy đao kiếm, sau đó hai tay ôm, tại phụ cận tìm cái địa phương. Một chút địa (đào) bào động.

Ngô lão đối với nhà này người nên vậy rất trọng yếu, nếu không vị này phu nhân cũng sẽ không kiên trì lại để cho hắn nhập thổ vi an.

Tam nữ tại (đào) bào lọt hố, Dương Khai ở bên ngoài dạo qua một vòng, thu chút ít người chết tài.

Đợi chuyển xong sau đi vào các nàng trước mặt, phát hiện ba người này mới (đào) bào ra một cái không đến một tấc sâu hố nhỏ đến, phu nhân kia cùng tiểu thư hai người thoạt nhìn sống an nhàn sung sướng quen, giờ phút này tay chân vụng về địa vội vàng. Lại giúp nhau vứt một thân bùn đất, đao quang kiếm ảnh lập loè, suýt nữa không có làm bị thương tự cái.

Dương Khai ở một bên xem run rẩy sợ hãi, sợ không thôi.

"Tại đây mùi máu tươi quá nặng đi, nói không chừng một hồi trêu chọc đến đàn sói tới. Chúng ta một cái đều đi không được." Dương Khai tạp ba tạp ba miệng nói.

Phu nhân cùng tiểu thư trong chốc lát sắc mặt tựu trắng rồi.

Thúy nhi khí bộ ngực sữa loạn chiến, oán hận địa đem trên tay đại đao bỏ xuống. Nổi giận đùng đùng đất đến Dương Khai trước mặt, lưỡng chỉ tinh bột quyền đối với Dương Khai lồng ngực chính là một hồi loạn chủy[nện] một bên chủy[nện] một bên reo lên: "Ngươi còn nói ngồi châm chọc, mấy ngày nay ta đồ ăn vặt đều cho ăn... Khinh bỉ."

Chính mắng,chửi, xa xa địa một tiếng Lang Hào truyền đến, càng phát ra lại để cho Dương Khai mới vừa nói lời nói hợp với tình hình không ít, lần này chẳng những phu tiểu tỷ sợ tới mức bị giày vò, Thúy nhi cũng không dám lại làm càn, lén lút hướng Dương Khai bên người nhích lại gần, khoảng chừng gì đó dò xét, rung giọng nói: "Không biết. . . Thực sự đàn sói a?"

"Được rồi được rồi. Các ngươi đi đem bả quý trọng tài vật thu thập thoáng một tý, tại đây ta tới a." Dương Khai bất đắc dĩ đến cực điểm.

Kỳ thật trước kia phu nhân nếu là nói chỉ mai táng Ngô lão một cái lời mà nói... Dương Khai cũng sẽ không chối từ. Dù sao mấy ngày nay tại Ngô lão bên người, Dương Khai cũng hiểu được một ít hắn võ đạo.

Nhưng nói ra lời mà nói... giội đi ra ngoài nước, thật sự không có ý tứ thu hồi, hiện tại cuối cùng tìm được cơ hội tận tận lực.

"Đa tạ thiếu hiệp." Phu nhân thở dài một hơi, mời đến tiểu thư cùng Thúy nhi đi thứ hai chiếc xe ngựa thượng sửa sang lấy.

Không bao lâu, Dương Khai liền đào ra một cái hố to, đem Ngô lão thi thể vùi ở bên trong.

Bên kia, ba người cũng thu thập thỏa đáng, đem quý trọng mấy cái gì đó mang theo, một ít không tính quý trọng chỉ có thể ném ở chỗ này mặc kệ, cũng không biết hội tiện nghi ai.

"Đi thôi." Dương Khai đem các nàng đưa vào xe phòng, mình ngồi ở càng xe bên cạnh, trên tay cầm lấy Ngô lão cái kia căn bản roi ngựa, men theo mấy ngày trước đây hiểu được dấu vết vung vẩy đi ra ngoài, bách...~ một tiếng nổ vang, ngựa chạy trốn.

Một đêm thời gian, mọi người đã rời xa này huyết tinh chi địa.

Dương Khai mặc dù là lần đầu tiên nô tài giá xe ngựa, thực sự thuận buồm xuôi gió, huy động roi ngựa gian, cái loại nầy được từ tại Ngô lão võ đạo dấu vết càng ngày càng đúng khắc sâu, lại chậm rãi đắm chìm đến bên trong mặt, đem cùng mình hiểu được xác minh dung hợp.

Đợi cho ngày thứ hai sáng sớm, Thúy nhi đi tới nói muốn dừng lại nghỉ ngơi một lát, Dương Khai thì y các nàng.

Nhóm lửa nấu cơm, Thúy nhi bề bộn túi bụi, đêm qua kinh nghiệm chuyện này về sau, xe trong phòng ba người một điểm cảm giác an toàn đều không có, suốt cả đêm không có chợp mắt, tuy nhiên hiện tại không có gì khẩu vị, nhưng luôn muốn ăn một chút gì bồi bổ thể lực.

Trở lên lộ thời điểm, Thúy nhi không có trở lại xe phòng, mà là ngồi ở Dương Khai bên người, bên cạnh con mắt đánh giá hắn, trong đôi mắt tràn đầy tốt kỳ.

"Ngươi không phải tiểu ăn xin a?" Thật lâu, thấy Dương Khai không để ý nàng, Thúy nhi mới nhịn không được mở miệng hỏi một tiếng.

"Đương nhiên không phải." Dương Khai trợn trắng mắt.

"Ta đoán, ngươi nhất định là cái nào thế gia quý công tử! Bởi vì đào hôn, chạy đến đem tiền cho tiêu hết rồi, cho nên mới như vậy như vậy keo kiệt." Thúy nhi lớn mật địa phát huy sức tưởng tượng.

Dương Khai nhịn không được cười lên: "Ngươi khi còn bé câu chuyện nghe nhiều hơn a?"

"Ta khi còn bé mới không có nghe câu chuyện nì. Chính là mấy năm gần đây nghe tiểu thư nói chút ít chuyện lý thú, bên trong có rất nhiều như vậy kiều đoạn, sau đó ah, các ngươi những này nghèo túng quý công tử tựu gặp. . ."

Nói còn chưa dứt lời. Xe trong phòng liền truyền đến phu nhân ho nhẹ thanh âm.

Thúy nhi vội vàng nhổ ra nhả chiếc lưỡi thơm tho.

Dương Khai mỉm cười, tiếp tục vung vẩy roi ngựa.

Một lúc lâu sau, Dương Khai tâm sanh cảnh triệu, đưa mắt trông về phía xa, đột nhiên nói: "Phía trước có người chặn đường, không biết là đang làm gì."

Phu nhân có chút kinh hỉ thanh âm truyền tới: "Được phép Miêu gia đến người."

Miêu gia, chính là phu nhân lần này cần tìm nơi nương tựa gia tộc. Cùng Thúy nhi mấy ngày nay nói chuyện phiếm thời điểm, Dương Khai cũng được biết nhà này tiểu thư cùng Miêu gia thiếu gia. Đã từng đính qua một cái cọc cuộc hôn nhân trẻ thơ. Cho nên tại lão gia sau khi chết, phu người mới sẽ dẫn tiểu thư đến Hải Thành, lần này tới. Một là tị nạn, hai là cho tiểu thư thành hôn. Về sau chỉ sợ cũng phải định cư tại Hải Thành.

"Các ngươi cho lúc trước Miêu gia thông qua tin tức sao?" Dương Khai hỏi.

Ân

"Vậy đợi lát nữa đến trước mặt, ta liền không cùng các ngươi đồng hành." Dương Khai cũng thở dài một hơi.

Thúy nhi khẩn trương nói: "Tiểu ăn xin ngươi cái này muốn đi đến sao?"

"Không nỡ?" Dương Khai xông nàng nhíu mày.

"Ngươi đi chết!" Thúy nhi xấu hổ. Sau lưng còn có phu nhân cùng tiểu thư đâu rồi, cái này vô liêm sỉ tiểu tử lại đùa giỡn chính mình.

Chính chính sắc mặt, Dương Khai nói: "Phu nhân, tại hạ hy vọng đêm qua về chuyện của ta, không cần phải tiết lộ ra ngoài."

Phu nhân sững sờ, nhớ tới Thúy nhi vừa rồi lớn mật phỏng đoán, thầm nghĩ điều này chẳng lẽ thật là một cái đào hôn ra tới quý công tử? Cho nên không muốn bại lộ thân phận?

Nghĩ như vậy, phu nhân gật đầu nói: "Ân, thiếu hiệp yên tâm. Đêm qua ba người chúng ta chỉ là đến cao nhân cứu mà thôi."

"Như thế tốt lắm." Dương Khai mỉm cười.

Không bao lâu, xe ngựa liền đi tới đám kia ngăn trở đường đi mặt người trước.

Trước một người ôm quyền, cao giọng hỏi: "Xin hỏi trong xe phải chăng Khương gia người tới!"

Phu nhân thanh âm truyền ra: "Đúng vậy."

Người nọ đại hỉ, xoay người xuống ngựa, mở miệng nói: "Tiểu đệ mầm hóa thành, cung nghênh bà chị!"

Đang khi nói chuyện, thanh âm đã nghẹn ngào: "Cùng Khương đại ca từ biệt mười năm. Không muốn lại thành vĩnh quyết, trước kia các loại, giống như hôm qua, rõ mồn một trước mắt!"

Xe trong phòng, phu nhân cùng tiểu thư nức nở nghẹn ngào thanh âm cũng truyền ra. Thúy nhi lại càng con mắt hồng hồng.

Phu có người nói: "Hiền đệ thỉnh nén bi thương."

Mầm hóa thành nói: "Bà chị cũng không cần thiết quá mức cực kỳ bi ai."

Một mảnh nghiêm túc và trang trọng bi tình.

Thật lâu, mầm hóa thành mới nói: "Bà chị một đường mệt nhọc. Kính xin lại kiên trì nửa ngày, lập tức muốn đến Hải Thành."

Đang khi nói chuyện, hai mắt tại Dương Khai trên người quét qua, nhíu mày không thôi: "Như thế nào có một tiểu ăn xin?"

Phu nhân tâm tư linh lung, nói ba xạo đem đêm qua sự tình nói một lần, cuối cùng nói: "Ta ba người đều không hội nô tài giá xe ngựa, may mắn đụng với cái tiểu ăn xin, này mới khiến hắn hỗ trợ đi ô-tô."

"Hôm nay giết Trương Định! Thực nên bầm thây vạn đoạn!" Mầm hóa thành giận tím mặt, dứt lời, lại nhìn thoáng qua Dương Khai nói: "Tiểu ăn xin, ngươi mà lại xuống đây đi. Đoạn đường này vất vả ngươi."

Dương Khai lên tiếng, từ trên xe ngựa nhảy xuống.

Mầm hóa thành xông thủ hạ một người sử liễu cá nhãn sắc, người nọ đi đến trước cho Dương Khai một thỏi bạc, xem như thù lao, Dương Khai tự nhiên sẽ không khách khí, làm làm ra một bộ tên ăn mày dạng, liên tục nói lời cảm tạ tiếp nhận.

"Đi!" Mầm hóa thành để cho người khác thay Dương Khai vị trí, lúc này mới vung tay lên, dẫn một đám người hướng Hải Thành phi đi.

Cuồn cuộn khói bụi, Dương Khai trạm tại nguyên chỗ, sau khi thấy cửa sổ xe bên trong có ba ánh mắt chính nhìn mình chằm chằm.

Trong nội tâm tuy nhiên sầu não cái này Khương gia đàn bà góa tao ngộ, mà dù sao chỉ là bình thủy tương phùng, ngày sau cũng hơn nửa không biết lại tương kiến.

Đuổi theo xe ngựa biến mất phương hướng, một đường quanh co khúc khuỷu mà đi, Dương Khai trên tay cầm lấy Ngô lão lưu lại cái kia căn bản roi ngựa, vừa đi một bên tùy ý huy động, hai chân hạ lại càng triển khai thân pháp tới hô ứng.

Nửa ngày sau, cuối cùng là đến địa phương.

Cái này thành trì so Ô Mai Trấn muốn lớn hơn rất nhiều, bất quá trong không khí đã có một cổ nhàn nhạt mùi, không khó nghe thấy, ngược lại làm cho người ta tinh thần khí sảng.

Dương Khai đúng lần đầu đến bờ biển thành trì, tuy nhiên hưng phấn, thế nhưng hay là trước đi mua chút ít quần áo, tìm khách sạn tạm thời ở lại.

Tiền tài cái gì đảo không cần lo lắng, đêm qua phát một số người chết tài, số lượng xa xỉ..