Chương 171: Viêm Dương Tam Điệp Bạo Cùng Bộ Pháp

Chương 171: Viêm Dương Tam Điệp Bạo Cùng Bộ Pháp

Converter: 2B Động

Mấy ngày kế tiếp, Dương Khai một mực Hải Thành trung lãnh hội nơi đây nhân tình phong cảnh, bờ biển cảnh sắc đẹp không sao tả xiết, hơn nữa không khí rõ ràng tự nhiên, xác thực là tốt ở lại.

Tại quán trà tửu quán trong, Dương Khai cũng nghe được không ít độc thuộc về bờ biển thành trì kỳ văn dị sự, càng từng thấy tận mắt thức lần thứ nhất cái gì gọi là ảo ảnh kỳ quan.

Bực này cảnh đẹp, thật sự là lại để cho hắn có chút lưu luyến quên về.

Kề bên này cũng là có tông môn, hơn nữa số lượng còn không thiếu.

Nếu như đem thế lực khắp nơi cũng phân chia đẳng cấp lời mà nói... trong vòng đều Bát đại gia là siêu cấp thế lực, như vậy Lăng Tiêu Các nhiều lắm là chỉ có thể coi là cái hai nhóm thế lực, nơi đây tông môn thế lực cấp bậc không đồng nhất, có một đợi, cũng có hai ba đợi.

Thậm chí có ẩn ẩn có thể so với siêu cấp thế lực tồn tại.

Những thế lực này cùng đất liền thế lực bất đồng, bọn hắn chiếm giữ tại trong nước đảo ở bên trên, chiếm cứ tất cả lớn nhỏ đảo nhỏ, độc hưởng đảo ở bên trên tu luyện tài nguyên, có thể nói là địa linh nhân kiệt, phong cảnh đẹp hơn, cũng hấp dẫn rất nhiều người đi trước bái sư học nghệ.

Bất quá tại Hải Thành ở bên trong, ngoại trừ có một vài gia tộc thế lực bên ngoài, tiên hiếm thấy đến võ giả qua lại. Truy cứu nguyên nhân, đại khái chính là vì những thế lực này đều phân bố tại trên hải đảo nguyên nhân, trên hải đảo thiên địa năng lượng so đất liền cao hơn ra một đường, tại hải đảo ở bên trong, tốc độ tu luyện cũng sẽ nhanh hơn một ít, dưới bình thường tình huống, thế lực này võ giả cũng sẽ không đi vào đất liền thượng, ngoại trừ có đặc biệt phải cần thời điểm, cho nên Hải Thành bên trong đích võ giả, chẳng những số lượng thiếu, thực lực cũng không cao lắm.

Dương Khai lãnh hội hết Hải Thành phồn vinh, lại đi bờ biển đi đi, thấy tận mắt chứng nhận thủy triều lên xuống, sóng cả phập phồng, ở đằng kia sóng biển vỗ án chi tế. Dương Khai trong đầu linh quang lóe lên. Trong ánh trăng mờ nắm chặt chính mình cảm ngộ cùng Ngô lão võ đạo dấu vết cộng đồng chỗ.

Đó chính là tự nhiên, không đi cưỡng cầu, tỉ lệ (suất lĩnh) tính làm, giống như cái này sóng biển đánh tới, sóng sau cao hơn sóng trước, tại gặp được hiểm trở thời điểm, vỡ thành đóa đóa bọt nước, lần nữa tụ thành nước lũ.

Trước mắt của hắn, phảng phất có một cái đại môn đang tại từ từ mở ra.

Không dám chậm trễ, loại này trong lúc đó chớp động ra tới linh quang. Tuyệt đối là có thể ngộ nhưng không thể cầu sự tình, lẳng lặng yên trạm tại nguyên chỗ, Dương Khai đem bản thân cảm ngộ cùng Ngô lão võ đạo chậm rãi dung hợp.

Cũng không biết trải qua bao lâu, Dương Khai giống như đi ngủ giống nhau. Thẳng tắp địa đứng ở trên bờ biển, bên tai bên cạnh chỉ có nức nở nghẹn ngào gió biển cùng bọt nước vỗ án động tĩnh, đợi cho Dương Khai lại trợn mắt thời điểm, cả người khí chất cũng có chút biến hóa, tâm linh tinh thần, lại càng được một loại khó nói lên lời thăng hoa cùng tẩy lễ.

Tự nghĩ ra bộ pháp thi triển ra, Dương Khai thân hình hư ảo, giẫm phải trước mặt mà đến sóng biển, như giẫm trên đất bằng, từ nơi này cái đầu sóng lẻn đến một cái khác đầu sóng. Tích thủy không dính.

Lóe lên, lưỡng tránh. . . Thân hình liên tiếp chớp động mười lăm lần, một ngụm nguyên khí mới tiết ra, phù phù một tiếng rơi xuống trong nước, toàn thân ướt đẫm.

Nhưng Dương Khai đang cười, quay mắt về phía trước mặt xoắn tới sóng lớn, chỉ một quyền đầu chậm rãi đảo ra.

Viêm Dương Tam Điệp Bạo!

Trong không khí truyền đến nóng nảy ba tiếng nổ vang, ba cổ nguyên khí tự quyền phong trung lao ra, đem cái kia sóng lớn đánh ra một cái lổ thủng.

Đến giờ khắc này, Dương Khai tự Ngô lão cái kia nhìn trộm đến võ đạo dấu vết. Đã triệt để dung nhập bản thân, nhưng lại nhiều hơn một chủng(trồng) sóng biển biến hóa.

Loại biến hóa này, bị Dương Khai lĩnh ngộ đến Viêm Dương Bạo ở bên trong, hiện tại Viêm Dương Bạo lại đánh ra đi, nếu không đúng duy nhất một lần bạo liệt. Mà là ba cổ nguyên khí tuôn ra, một cổ mạnh hơn một cổ. Như sóng biển đánh úp lại, làm cho người ta khó lòng phòng bị.

"Kỳ tài!" Địa ma triệt để không có ngôn ngữ rồi, trước đó vài ngày Dương Khai cảm ngộ thời điểm, hắn tựu khiếp sợ không thôi, không nghĩ tới mới đi qua không lâu, hắn lại lại một lần tại nguyên trên cơ sở, đã lấy được càng sâu cảm ngộ.

Chẳng lẽ lão phu lâu không xuất ra thế, cái này thế đạo đã muốn thay đổi? Địa ma tâm có ưu tư.

Một thân ẩm ướt địa theo trong nước bò lên đi ra, Dương Khai thình lình phát hiện tựu tại chính mình vừa rồi chỗ chỗ đứng cách đó không xa, có một làn da hiện lên tiểu mạch sắc, tóc lộn xộn tiểu cô nương, chính ngốc núc ních địa đang nhìn mình.

Cái tiểu nha đầu này đại khái chỉ có bảy tám tuổi bộ dạng, lưỡng chỉ mắt to rất có thần, thân mặc một bộ vải thô quần áo, xiêm y thượng còn đánh rất nhiều miếng vá, trần trụi tiểu cước nha tử, cái miệng nhỏ nhắn khẻ nhếch, gió biển rót vào đi, nàng lại tranh thủ thời gian nhắm lại.

Ở tại bờ biển người, có thể là lâu dài bị gió biển thổi phơi nắng nguyên nhân, cho nên da thịt giống nhau cũng sẽ không thái bạch, tiểu nha đầu cái này làn da nhan sắc rất bình thường, làm cho người ta một loại rất khỏe mạnh cảm giác.

Dương Khai bày ra dáng tươi cười, giả trang tao nhã, cả người lẫn vật vô hại hình dáng, từng bước một địa hướng nàng đi tới, đồng thời trong nội tâm cũng đúng âm thầm tự trách, chính mình vừa rồi theo cảm ngộ trung tỉnh dậy thời điểm không có chú ý tới bên cạnh người, chỉ sợ là đem nàng cho dọa.

Thấy nàng thần sắc, làm như sợ tới mức không nhẹ, Dương Khai cũng không dám vận chuyển nguyên khí chưng làm y phục của mình, cứ như vậy ướt sũng địa đi tới.

Đi vào trước mặt nàng ngồi xổm xuống, trên mặt thân hòa dáng tươi cười, ôn nhu hỏi: "Tiểu cô nương, ngươi ở nơi này làm cái gì đấy?"

Tiểu nha đầu nháy nháy mắt to, y nguyên nhìn qua hắn, hồn nhiên ngây thơ hai mắt không trộn lẫn chút nào tạp chất, bị loại ánh mắt này nhìn chăm chú, cho dù Dương Khai chưa làm qua cái gì việc trái với lương tâm cũng hiểu được có chút không chịu đựng nổi, đổi lại một cái thẹn trong lòng người đến, chỉ sợ sẽ bị tại chỗ tinh lọc.

Tốt một lát, nàng mới duỗi ra hai tay, đem trên tay một thứ gì đưa tới.

Dương Khai cúi đầu nhìn lại, phát hiện cái này đúng là một đầu cá nướng.

Ở tại bờ biển ngư dân, tự nhiên là dùng loài cá làm chủ thực.

"Cho ta hay sao?" Dương Khai trong lòng vi [hơi] ấm.

Tiểu cô nương nhẹ nhàng gõ đầu, một tay lấy cá nướng nhét vào Dương Khai trên tay, vung ra chân bỏ chạy rồi, tại trên bờ cát lưu lại một sắp xếp rõ ràng chân nhỏ ấn, rất là đáng yêu.

Chạy ra không bao xa, đột nhiên lại dừng lại, quay đầu lại nhìn xem Dương Khai.

Lập tức, nàng không ngờ phản hồi đến, đi đến Dương Khai bên người lôi kéo y phục của hắn, hướng một cái phương hướng đi đến.

Dương Khai không có kháng cự, hắn không biết tiểu cô nương này rốt cuộc muốn làm gì, nhưng nhân gia đơn thuần như vậy đáng yêu, chắc chắn sẽ không có cái gì ác ý.

Theo nàng đi không đường xa, đi vào một chỗ đơn sơ phòng trước, tiểu cô nương duỗi ngón tay trong ngón tay.

"Đi vào sao?" Dương Khai hỏi thăm, tiểu cô nương nhẹ gật đầu.

Khẻ cười một tiếng, Dương Khai nghĩ thầm nhân gia nguyên lai là kéo chính mình đến trong nhà làm khách ah. Không đợi hắn mở ra bước tiến, trong phòng đột nhiên đi ra một cái lão nhân, lão nhân niên kỷ không nhỏ, tuế nguyệt tại trên mặt hắn để lại rất nhiều vô tình dấu vết, hơn nữa lão nhân đi khởi đường tới, một cái chân cũng có chút bất lợi tác.

Lão nhân cũng nhìn thấy tiểu cô nương cùng Dương Khai, thần sắc kinh ngạc.

Không khỏi phát sinh hiểu lầm, Dương Khai tranh thủ thời gian mở miệng nói: "Lão nhân gia, vị tiểu cô nương này có phải là ngài người nhà?"

Lão nhân hòa ái cười cười, xông tiểu cô nương vẫy vẫy tay: "Tiểu Vũ, tới."

Tiểu cô nương lắc đầu, dùng sức dắt Dương Khai quần áo, đưa hắn hướng bên trong luôn.

Lão nhân cười nhìn qua Dương Khai: "Tiểu ca nếu không phải ghét bỏ, tựu tiến đến ngồi một chút a, Tiểu Vũ đây là sợ ngươi đông lạnh gặp, muốn kéo ngươi đi vào hồng quần áo nì."

Dương Khai lập tức thoải mái, nguyên lai tiểu cô nương đi mà quay lại, kéo hắn tới đây lại là vì vậy nguyên nhân. Nhân gia có ý tốt, Dương Khai sao nhẫn tâm cự tuyệt?

"Làm phiền."

Theo Tiểu Vũ đi vào phòng, Dương Khai quét mắt nhìn đi, trong nội tâm không khỏi đau xót, cái nhà này có thể nói là chính thức nhà chỉ có bốn bức tường, ngoại trừ một giường lớn cùng vài giường phá chăn bông bên ngoài, lại không có vật gì khác.

Tại Hải Thành ở bên trong, Dương Khai cũng được chứng kiến những kia kẻ có tiền ăn chơi đàng điếm cuộc sống, nhưng ngay tại khoảng cách Hải Thành không xa bên bãi biển, lại như cũ có nước sôi lửa bỏng ông cháu lưỡng, một màn này, quả nhiên là làm cho người ta nhìn thấy mà giật mình.

Tiểu Vũ bận trước bận sau, đem lửa than đốt, lôi kéo Dương Khai tới gần lửa than hồng quần áo.

Cái này lửa than cũng đúng sinh trong phòng, dù sao bên ngoài gió biển quá lớn. Ngọn lửa cùng một chỗ, trong phòng khói bụi cuồn cuộn, lão nhân không khỏi địa ho khan vài tiếng.

Không có cái ghế, Dương Khai cũng không chú ý, sẽ theo của bọn hắn ngồi dưới đất.

"Tiểu ca hẳn là võ giả a?" Lão nhân đem Tiểu Vũ phóng tại chính mình trên đùi hỏi một câu.

"Tại sao thấy?" Dương Khai có chút kinh ngạc, mình bây giờ thu liễm khí tức, không động thủ cho dù Chân Nguyên Cảnh võ giả cũng nhìn không ra chính mình mánh khóe, trừ phi tu luyện ra thần thức Thần Du Cảnh cao thủ.

Lại không nghĩ, bờ biển một cái lão ngư dân rõ ràng đã nhìn ra. Cái này lại để cho Dương Khai có chút giật mình.

Lão nhân ha ha nở nụ cười vài tiếng: "Tiểu ca đứng ở bờ biển vài ngày không nhúc nhích đạn [đánh] nếu là người bình thường ở đâu chịu nổi?"

"Vài ngày đến sao?" Dương Khai trong lòng nghiêm nghị, lần trước lâm vào cảm ngộ thời điểm cũng đúng cảm giác không thấy thời gian trôi qua, lần này cũng giống như thế, xem ra lần sau lại cảm ngộ cái gì lời mà nói... nhất định phải tìm cái nơi tốt rồi, vạn nhất đột phát nguy hiểm gì lời mà nói... chính mình khả năng tử cũng không biết chết như thế nào.

"Tiểu Vũ mỗi ngày đều đi xem ngươi, nếu không có như thế, ngươi cho rằng ta một cái lão nhân dám để cho ngươi vào nhà sao?"

"Ta không là người xấu." Dương Khai cười xấu hổ cười.

Lúc nói chuyện, Tiểu Vũ một mực xem Dương Khai, thấy hắn nắm bắt trên tay cá nướng bất động khẩu, không khỏi lại duỗi thân ngón tay chỉ.

"Ân, ta ăn, Tiểu Vũ thực nghe lời!" Dương Khai há miệng cắn một khối thịt cá, tuy nhiên nguội, tuy nhiên tươi mới, không khỏi liên tục gật đầu: "Ăn ngon."

Tiểu Vũ cái này mới lộ ra vẻ mĩm cười.

Ăn xong cá nướng, quần áo cũng làm, Dương Khai muốn nói lại thôi nhiều lần, mới mở miệng nói: "Lão nhân gia, Tiểu Vũ sẽ không nói chuyện?"

Lão nhân trên mặt lập tức hiện ra một vòng bi thương, sờ lên Tiểu Vũ đầu nói: "Không phải, chỉ là trong nhà đã xảy ra chút ít biến cố, từ đó về sau nàng tựu không mở miệng nói chuyện."

"Nha." Dương Khai thầm than bất đắc dĩ, vốn tưởng rằng Tiểu Vũ đúng trời sinh bệnh gì, chính mình còn có thể nghĩ biện pháp tìm người thay nàng trị liệu thoáng một tý, lại không nghĩ nàng là mình không mở miệng nói chuyện. Đây là khúc mắc, khúc mắc nếu không phải mở ra, nàng tựu cũng không mở miệng.

Lão nhân hiển nhiên không muốn nói chuyện nhiều việc này, Dương Khai cũng không lại hỏi thăm, miễn cho câu dẫn ra nhân gia thương tâm.

"Sắc trời đã tối, Tiểu ca nếu không phải vứt bỏ, ở chỗ này chấp nhận nghỉ một đêm a." Lão nhân run rẩy địa đứng dậy, Tiểu Vũ vội vàng đở.

"Như thế liền làm phiền." Dương Khai đứng dậy thi lễ một cái.

Phòng cũng không lớn, lão nhân cùng Tiểu Vũ ngủ trên giường, Dương Khai ở trên mặt đất mà ngủ, lắng nghe bên ngoài gào thét lệ phong, như thế nào cũng ngủ không được.

Mình ở Lăng Tiêu Các ba năm cuộc sống, vốn tưởng rằng đã muốn đủ gian khổ rồi, nhưng hiện tại cùng nhân gia so với lại được coi là cái gì?

Cái này một già một trẻ, ngoại trừ ngẫu nhiên có thể bộ mấy cái cá bên ngoài, lại lấy cái gì nuôi sống chính mình?

Đến nửa đêm, mông lung gian, Dương Khai nghe ra đến bên ngoài truyền đến một hồi tiếng bước chân.

Bỗng nhiên bừng tỉnh.

Trước khi tới nơi này, Dương Khai liền đã xem qua, phụ cận cũng không người khác ở lại dấu vết, nơi đây chỉ có cái này một gian phòng ốc cùng lão nhân ông cháu lưỡng mà thôi.

Hơn nữa nghe tiếng bước chân, đến người lại là võ giả!

Ngay tại Dương Khai hồ nghi gian, ngủ trên giường lão nhân đột nhiên ngồi dậy, trong đêm tối, Dương Khai rõ ràng chứng kiến trên mặt hắn thần sắc sợ hãi đến cực điểm. ! ~!.