Chương 172: A Dua Nịnh Nọt

Chương 172: A Dua Nịnh Nọt

Converter: 2B Động

"Lão nhân gia. . ." Dương Khai vừa mở miệng, lão nhân kia liền xông hắn làm thủ hiệu: "Đừng nói chuyện."

Dương Khai nhíu mày, tuy nhiên hắn không biết lão nhân kia tại sợ cái gì, nhưng cùng cái kia đến võ giả tuyệt đối có liên quan.

Không bao lâu, người tới đã đến ngoài cửa, đụng đụng địa gõ vang cũ nát cửa phòng.

Tiểu Vũ bị bừng tỉnh, ôm gia gia trên giường lạnh run.

Dương Khai thần sắc lạnh xuống.

"Lão gia nầy mở cửa nhanh." Bên ngoài truyền đến gầm lên.

"Nếu không mở cửa tựu không khách khí." Người thứ hai thanh âm truyền đến.

Lão nhân đem cháu gái ôm vào trong ngực, đục ngầu trong hai mắt hiện lên phẫn nộ cùng thần sắc bất đắc dĩ, thấp giọng mở miệng an ủi: "Tiểu Vũ không sợ, gia gia tại đây, Tiểu Vũ đừng sợ!"

Bên ngoài gõ cửa người hiển nhiên không có gì kiên nhẫn, thấy lão nhân thủy chung không muốn mở cửa, trực tiếp đem đại môn đá văng, gió biển rót vào trong phòng, đem chỉ vẹn vẹn có một tia sưởi ấm thổi tan.

"Lão gia nầy!" Một người trong đó hung thần ác sát địa xông vào "Lá gan không nhỏ, rõ ràng dám giam giữ môn, có tin ta hay không một đao đút ngươi!"

"Các ngươi còn tới làm gì! Các ngươi đi ra ngoài!" Lão nhân che chở cháu gái của mình, ngoài miệng kêu thảm "Hài tử cha hắn bị các ngươi chộp tới, hài tử mẹ hắn cũng bị các ngươi chộp tới rồi, tại đây cũng chỉ thừa chúng ta hai người lẻ loi hiu quạnh, sống nương tựa lẫn nhau, chẳng lẽ các ngươi còn không buông tha sao?"

"Hắc hắc, lão gia nầy nói khó nghe như vậy làm cái gì. Chúng ta thỉnh bọn hắn hai vợ chồng phải đi Vân Hà Đảo thượng làm khách hưởng phúc, hôm nay bọn hắn nghĩ niệm tình các ngươi rồi, cố ý bảo chúng ta đem ngươi hai người cùng nhau mang đến, người một nhà cùng một chỗ mới bao quanh hình cầu chứ sao." Trước vào người nọ một bên nhe răng cười một bên trong triều đi tới, bỗng nhiên chứng kiến Dương Khai, thần sắc không khỏi sững sờ.

Cảnh giác địa đánh giá Dương Khai liếc, lại không theo thiếu niên này trên người cảm giác được võ giả dấu vết, chỉ khi hắn là người bình thường, lập tức cũng không để ý nữa, trong nội tâm âm thầm nói thầm một tiếng kì quái, cái này toàn gia lúc nào thêm một người?

Lão nhân khóc nói: "Loại này phúc chúng ta người bình thường gia vô phúc tiêu thụ ah, hai vị xin thương xót, có thể hay không đem bả hài tử cha nàng mẹ thả lại đến? Hài tử rất tưởng niệm cha nàng mẹ ah."

"Lão gia nầy không tán thưởng!" Người nọ thần sắc sẳng giọng."Đã tưởng niệm, tựu theo chúng ta đi. Đến Vân Hà Đảo đều có các ngươi đoàn tụ thời điểm, ở chỗ này gào khóc thảm thiết cái gì?"

Từ này hai cái võ giả vào nhà. Nói lời không nhiều lắm, nhưng Dương Khai đã muốn nghe ra không ít tin tức.

Vân Hà Đảo, Dương Khai đúng biết đến. Đảo ở bên trên có một Vân Hà Tông, định đứng lên chỉ là ba nhóm thế lực. So về Lăng Tiêu Các còn không bằng.

Chỉ là Dương Khai không biết bọn hắn vì sao lại chạy đến nơi đây tới bắt người, hơn nữa nhìn điệu bộ này đã muốn không ngừng lần đầu tiên.

Lão nhân trước kia nói qua, Tiểu Vũ là vì trong nhà ra chút ít sự tình mới không muốn mở miệng nói chuyện, nên vậy chính là chỗ này chủng(trồng) sự tình.

Dương Khai cũng không phải là ưa thích xen vào việc của người khác loại người, trước kia bang [giúp] Thúy nhi các nàng. Là vì thụ qua chiếu cố, hiện tại cái này ông cháu gặp được phiền toái, Dương Khai cũng sẽ không mặc kệ.

Người, cũng nên tri ân đồ báo, Tiểu Vũ đơn thuần thiện lương, đủ để đả động hắn.

Cái này hai cái võ giả, đều chỉ có Khí Động Cảnh thực lực, bổn sự không tính cao. Thực đánh nhau Dương Khai có lòng tin thoải mái liệu lý bọn hắn. Nhưng tại đây không có phương tiện động thủ. Huống chi, nhân gia sau lưng là có tông môn, một khi tay chân không sạch sẽ, vô cùng có khả năng làm phiền hà lão nhân cùng Tiểu Vũ.

Phải hảo hảo trù tính trù tính mới được.

"Van cầu hai vị rồi, đem bả hài tử cha hắn mẹ thả lại đến, để cho chúng ta một nhà đoàn tụ a." Lão nhân khóc không thành tiếng. Quỵ ngã xuống giường cuống quít dập đầu.

"Con mẹ nó, lão gia nầy tiếng huyên náo làm cho người ta hỏa đại." Cái kia Vân Hà Tông võ giả hùng hùng hổ hổ. Mắt thấy muốn xông lên động thủ.

Dương Khai bước chân xê dịch, chắn trước mặt hắn.

"Tiểu tử. Ngươi là người nào?" Vân Hà Tông võ giả trừng mắt Dương Khai gầm lên, vấn đề này hắn đã sớm muốn hỏi rồi, bất quá vừa vào cửa lão gia hỏa kia tựu nhao nhao không ngừng, lại để cho hắn căn bản không có cách nào khác mở miệng.

Dương Khai mặt mỉm cười, liên tục thở dài: "Ta là nhà này bà con xa."

"Bà con xa?" Người này hồ nghi địa nhìn xem Dương Khai, cũng không còn cẩn thận đề ra nghi vấn "Ngươi tới nơi này làm gì?"

Dương Khai tranh thủ thời gian đáp: "Bên ngoài việc buôn bán lụi bại rồi, vốn định tới nơi này tìm nơi nương tựa, lại không nghĩ rằng dượng cùng di nương đã bị hai vị tiếp đi Vân Hà Đảo, thật sự gọi người bất ngờ. Tại hạ đối với Vân Hà Tông đúng vậy ngưỡng mộ đã lâu, sớm có bái sư chi tâm, nhưng vẫn khổ không cửa đường, hôm nay nhìn thấy hai vị, quả thật trời cao chiếu cố ah, có thể hay không thỉnh hai vị đi cái thuận tiện, cũng mang ta đi một chuyến Vân Hà Đảo?"

Dương Khai thanh âm khiêm tốn, đang khi nói chuyện thần sắc khẩn trương trong chờ mong còn vừa đúng địa biểu đạt ra cửu ngưỡng đại danh chi tình, nghe cái kia hai cái Vân Hà Đảo võ giả trợn mắt há hốc mồm.

Cái này. . . Rõ ràng còn có người chủ động muốn đi chúng ta đảo! Tiểu tử này là điên rồi có lẽ hay là choáng váng?

Hai người mắt liếc thấy Dương Khai, thần sắc cổ quái, cũng không đáp lời.

Dương Khai càng phát ra có vẻ cục xúc bất an: "Hai vị, ta đây hôm nay mới đến Hải Thành, đỉnh đầu có chút nhanh, bất quá hai vị yên tâm, nếu là có thể bái nhập Vân Hà Tông, ngày sau định không thể thiếu hai vị sư huynh hiếu kính."

Cái này. . . Là muốn hối lộ chúng ta? Hai cái Vân Hà Đảo võ giả liếc nhau, lập tức cảm thấy đầu có chút không đủ dùng.

Tiền tiền hậu hậu bắt nhiều người như vậy, hạng người gì đều gặp, hôm nay đụng phải kẻ ngu này phản ứng, quả thực là tuyệt.

Bất quá, nguyên lai là vừa tới ah!

Nói sớm đi, tựu ưa thích khi dễ các ngươi loại này vừa tới Hải Thành người bên ngoài.

Dương Khai khẩn trương địa nhìn qua của bọn hắn, trong nội tâm đã ở hiện ra nói thầm, hắn tuy nhiên không biết Vân Hà Đảo trảo những này người bình thường làm gì, nhưng mình bây giờ cũng chỉ có dùng phương pháp này đến trợ lão nhân ông cháu đã thoát khốn.

Ngay lão nhân cùng tiểu cô nương đều trảo, chính hắn một tráng đinh bọn hắn không có đạo lý buông tha a?

Quả nhiên, cái kia hai cái võ giả trừng hồi lâu mắt hậu, đột nhiên cười ha ha, thân mật địa vỗ Dương Khai bả vai nói: "Hảo hảo tốt, ngươi đã có bái nhập ta Vân Hà Tông chi tâm, chúng ta như thế nào nhẫn tâm ngăn trở, không tệ không tệ, ngươi người trẻ tuổi kia cốt cách tinh kỳ, nhìn về phía trên đủ cơ linh, đích thị là cái tập võ kỳ tài. Ngày sau nếu là thăng chức rất nhanh, nhưng đừng quên sư huynh của ta đệ hai người dẫn tiến chi công."

"Quên không được, đương nhiên quên không được."

Ba người đối mặt, cười to không thôi.

Vân Hà Tông hai cái võ giả thầm mắng Dương Khai ngốc bức.

Dương Khai tâm nghĩ hai người các ngươi ngu ngốc.

Lão nhân ông cháu trên giường lạnh run.

Thật lâu, Dương Khai mới thu liễm tiếng cười, nói: "Hai vị, các ngươi xem, có một mình ta bái nhập Vân Hà Tông có phải là đủ rồi? Cái này một già một trẻ nếu là mang theo, trên đường cũng phiền toái."

Vấn đề này, mới được là Dương Khai nhất khẩn trương hỏi đề, nếu như bọn hắn còn không nguyện buông tha lão nhân ông cháu lời mà nói... Dương Khai chỉ có ở chỗ này đại khai sát giới, trước kia nói nhảm nhiều người như vậy. Cũng chính là vì hỏi ra vấn đề này mà thôi.

Bất quá Dương Khai hiển nhiên là quá lo lắng, bọn hắn tới nơi này bắt người, là vì Vân Hà Tông có một người bình thường cũng có thể làm sống. Mặc kệ nam nữ, mặc kệ già trẻ, chỉ cần là người có thể.

Hiện tại bắt Dương Khai cái này tráng đinh, một già một trẻ tự nhiên cũng không muốn lại mang theo. Vạn nhất trên đường xóc nảy chết...rồi còn dính nhuộm xui.

Nghe vậy gật đầu nói: "Ân, ngươi nói cũng đúng, vốn định tiếp bọn hắn đi qua đoàn tụ, lại không muốn nhớ ngươi gia lão gia hỏa này không tán thưởng, lãng phí chúng ta có hảo ý."

"Người đã già. Cứ như vậy, hai vị sư huynh thứ lỗi." Dương Khai cười cười.

"Ngươi đã quyết định bái nhập Vân Hà Tông, cái kia việc này không nên chậm trễ, chúng ta bây giờ liền đi đi thôi." Vân Hà Tông hai cái võ giả hoàn thành nhiệm vụ, có chút không thể chờ đợi được địa muốn rời đi cái này nhỏ hẹp rầu rĩ phòng.

"Hai vị trước hết mời bên ngoài sau đó một lát, ta cùng với gia gia cùng muội muội nói lời tạm biệt."

"Nhanh lên ah." Hai người cũng không nghi ngờ gì, dặn dò một tiếng liền ở bên ngoài chờ.

Đợi bọn hắn rời đi, Dương Khai mới chậm rãi đi đến bên giường. Nhìn thoáng qua lạnh run ông cháu lưỡng.

Lão nhân là khôn khéo người. Vừa rồi Dương Khai cùng Vân Hà Tông võ giả nói năng bậy bạ thời điểm, hắn một mực không dám lên tiếng, chính là sợ lộ ra cái gì chân ngựa, cho tới giờ khắc này mới rung giọng nói: "Tiểu ca, ngươi đây là tội gì! Cái kia Vân Hà Tông, không phải người có thể đi địa phương ah."

Dương Khai mỉm cười: "Lão trượng không cần lo lắng. Ta đều có so đo, ngươi quên. Ta cũng là cái võ giả?"

Lão nhân đục ngầu trong mắt hiện lên một tia ánh sáng, lúc này mới hơi chút an tâm.

Dương Khai sờ tay vào ngực. Đem trước đó vài ngày phát người chết tài toàn bộ đem ra, nhét vào lão nhân trên tay, trịnh trọng dặn dò: "Sáng mai tựu rời đi Hải Thành, mang theo Tiểu Vũ, càng xa càng tốt, không cần phải lại ở tại chỗ này."

Nói xong, Dương Khai sờ lên Tiểu Vũ đầu, trong chớp mắt rời đi.

Một mực đợi đi ra bên ngoài tiếng bước chân dần dần đi xa, lão nhân ở trong phòng mới run rẩy tay, nhìn nhìn Dương Khai kín đáo đưa cho đồ đạc của hắn.

Đó là một đánh ngân phiếu!

Lão nhân nước mắt tung hoành, lôi kéo Tiểu Vũ tựu trên giường quỳ lạy bắt đầu đứng dậy.

"Tiểu Vũ, người muốn tri ân đồ báo! Nhớ kỹ cái này ca ca bộ dạng, ngày khác như có cơ hội gặp lại, cho dù làm nô tỳ, phấn thân toái cốt cũng muốn báo đáp, có biết không?" Lão nhân nghiêm túc địa dặn dò.

Tiểu Vũ khẽ gật đầu, non nớt khuôn mặt đã không có hoảng sợ sợ hãi, có chỉ là bình tĩnh.

Ngoài phòng, Dương Khai theo cái kia hai cái Vân Hà Tông võ giả đã muốn đi xa.

Dương Khai vốn định tìm một cơ hội đem hai người bọn họ giết đi, nhưng còn không đợi hắn động thủ, hắn liền phát hiện sự tình phát triển vượt qua chính mình mong muốn.

Vân Hà Tông tối nay xuất động võ giả, lại không chỉ đám bọn hắn hai cái, mà là có hơn hai mươi người, trong đó thậm chí có Chân Nguyên Cảnh cao thủ tọa trấn.

Dương Khai không có động thủ, có Chân Nguyên Cảnh lúc này, hắn động thủ tương đương muốn chết. Cái này Chân Nguyên Cảnh rất không giống như Trương Định cái loại nầy chồn hoang thiền, hơn nữa trước đó vài ngày đại chiến Trương Định, Dương Khai cũng đúng chiếm đủ tiện nghi mới có thể chiến thắng.

Sự tình phát triển đến một bước này, Dương Khai cũng không có kinh hoảng, mình bây giờ ở đằng kia chút ít Vân Hà Tông võ giả trong mắt chỉ là người bình thường, cái này đúng ưu thế của mình.

Chỉ phải tìm được cơ hội có thể chạy thoát, mà cơ hội, luôn cần kiên nhẫn chờ đợi.

Cái kia hai cái Vân Hà Tông võ giả đem Dương Khai đưa bờ biển một con thuyền ba cột buồm trên thuyền lớn liền không có xen vào nữa hắn, hơn nữa cũng thay đổi trước kia vẻ mặt ôn hoà thái độ, động liền cười lạnh không thôi, nụ cười kia trong có rõ ràng ý trào phúng, phảng phất là đang nói tiểu tử ngươi thượng thuyền hải tặc a!

Đối với cái này, Dương Khai cũng không thèm để ý.

Theo thời gian trôi qua, không ngừng có người bị đưa trên thuyền lớn, những người kia hoặc khóc rống lưu nước mắt, hoặc tức giận mắng không ngừng, hoặc cầu khẩn không ngừng, trên thuyền Vân Hà Tông loại người đều là bỏ mặc, phảng phất đã muốn nhìn quen lắm rồi.

Những người này nữ có nam có, đại đa số đều là tên ăn mày lang thang loại người, cũng có một chút ngư dân cách ăn mặc, căn bản chưa từng thấy đến ăn mặc hoa lệ loại người.

Nói một cách khác, Vân Hà Tông mục tiêu, đều là cùng khổ người. Bởi vì cùng khổ người bị khi dễ, cũng không có biện pháp đi phản kháng.

Đợi cho nhanh bình minh thời điểm, bị Vân Hà Tông chộp tới người, đã nhiều đến ba mươi mấy người, những kia các võ giả cũng đều vội vàng chạy về, trên thuyền cao thủ điều hành hạ, tại mặt trời lên trước kia, thuyền lớn giương buồm hướng trên biển chạy tới..