Chương 173: Vân Hà Tông

Chương 173: Vân Hà Tông

Converter: 2B Động

Sóng biển trận trận, sóng cả cuồn cuộn, thuyền lớn phá vỡ mặt biển, vững vàng địa hướng phương xa chạy tới.

Bị bắt tới hơn ba mươi cá nhân đích khóc kêu to mắng cũng dần dần ngừng, bởi vì cho dù bọn hắn hô phá yết hầu, Vân Hà Đảo võ giả cũng không còn người để ý tới bọn hắn, ngược lại khả năng nghênh đón một chầu ẩu đả.

Những kia võ giả ra tay cực có chừng mực, chỉ đánh những người kia kêu cha gọi mẹ, đau đớn không chịu nổi, lại sẽ không tổn thương gân động cốt.

Dương Khai ngồi ở boong tàu một hẻo lánh thượng, đối xử lạnh nhạt đánh giá đây hết thảy, hắn tự do cũng không có người trói buộc, không hô không gọi, cũng không còn trêu chọc đến ai chú ý.

Lái thuyền đã có một canh giờ rồi, khoảng cách Hải Thành không sai biệt lắm chừng trăm dặm xa.

Dương Khai một mực yên lặng địa quan sát trên thuyền cái kia Chân Nguyên Cảnh cao thủ động tĩnh, tự hỏi nếu như hiện tại nhảy thuyền chạy trốn lời mà nói. . .  có thể có vài tuyến chếtnh cơ.

Dùng chính mình Khí Động Cảnh thực lực, đảo không ngờ lo lắng sẽ bị chết đuối, thể lực cũng đúng đủ, Dương Khai chỉ sợ cái kia Chân Nguyên Cảnh cao thủ bay xuống thuyền truy chính mình.

Đang lúc hắn vẻ mặt khuôn mặt u sầu cùng do dự thời điểm, một cái bị bắt tới lão ngư dân thừa dịp người không sẵn sàng, trước Dương Khai một bước, thả người nhảy xuống thuyền lớn.

Phù phù một tiếng vang nhỏ truyền ra, bị bắt tới hơn ba mươi cái mọi người đều kích động lên, nhất tề hướng mạn thuyền bên cạnh dũng mãnh lao tới, muốn theo lão ngư dân bước tiến nhảy thuyền chạy trốn.

Mà những kia Vân Hà Đảo võ giả lại đều không ngăn trở, chỉ là cười lạnh địa nhìn qua của bọn hắn.

Dương Khai cảm giác có chút không thích hợp. Bọn hắn tốn sức tâm tư bắt được những này người bình thường, không có lý do hội đơn giản thả bọn họ rời đi.

Bỗng nhiên. Một tiếng thê lương kêu thảm thiết từ phía dưới truyền tới. Nghe làm cho người ta sởn hết cả gai ốc, đúng là vừa rồi nhảy thuyền chính là cái kia lão ngư dân. Nghe được cái thanh âm này, những kia vọt tới mạn thuyền bên cạnh người cũng đều mãnh liệt dừng lại bước tiến, trừng to mắt hướng trên mặt biển nhìn lại.

"Làm sao vậy? Đã xảy ra chuyện gì?"

"Phía dưới có quái vật!"

"Dưới thuyền có ăn thịt người quái vật!"

Những người bình thường kia hoảng sợ địa thét to bắt đầu đứng dậy, đều định tại nguyên chỗ, căn bản nhảy đi xuống dũng khí.

Trên thuyền một cái Vân Hà Tông võ giả cười lạnh một tiếng, nhìn qua c húng nhân nói: "Muốn biết phía dưới có cái gì?"

Không đợi những này người bình thường trả lời, hắn liền thân thủ từ một bên cầm qua một cái bó đuốc, hướng trên mặt biển ném đi.

Thừa dịp ngắn ngủi ánh sáng, không ít người thấy được kinh hãi đến cực điểm một màn. Trên mặt biển một bãi huyết hồng, trước kia chính là cái kia lão ngư dân giờ phút này đã muốn chia làm thiệt nhiều khối, nước biển hạ ẩn có một chút dữ tợn đáng sợ cá thú xuyên thẳng qua nhảy lên, theo sau thuyền lớn. Từng ngụm từng ngụm địa cắn xé lão ngư dân thi thể.

"Cái này là nhảy thuyền kết cục!" Cái kia Vân Hà Tông võ giả hắc hắc cười lạnh.

Không ít người tại chỗ ọe đi ra, bọn họ đều là người bình thường, cái đó từng thấy qua như vậy huyết tinh chán ghét một màn?

Dương Khai trong lòng nghiêm nghị, biết mình không thể lại đánh nhảy thuyền chạy trốn chủ ý, cái này thuyền bên cạnh đi theo nhất định là trong nước yêu thú, đại khái là Vân Hà Đảo chính mình chăn nuôi.

Trong nước, những này yêu thú mới được là vương giả, chính mình một cái Khí Động Cảnh võ giả, tại chúng trước mặt căn bản không có chạy trốn khả năng.

"Đều nghe kỹ cho ta!" Vân Hà Tông cái này võ giả hét lớn một tiếng, hai mắt như điện. Trong đám người quét qua "Nếu không muốn chết, tựu ngoan ngoãn địa đợi trên thuyền, tiếp qua một hai canh giờ, liền đến Vân Hà Đảo, chớ có cho là bắt ngươi môn chính là bị tội, đây là ta Vân Hà Tông cho cơ hội của các ngươi! Đợi cho đảo ở bên trên, có các ngươi hưởng chi vô cùng mỹ vị món ngon, có xuyên đeo không hết lăng la tơ lụa, chỉ cần các ngươi thông qua ta Vân Hà Tông khảo nghiệm. Là được thu các ngươi làm đệ tử, từ nay về sau, cũng có thể đương làm một cái mời nguyệt trích tinh võ giả."

Mọi người câm như hến, hiển nhiên không thể nào tin được lời hắn nói.

Cái này Vân Hà Tông võ giả cũng không dài dòng, chỉ uy hiếp một phen liền ngậm miệng không nói.

Bất quá trải qua sự tình vừa rồi. Hiện tại những này bị bắt tới người bình thường cũng không dám lên tiếng nữa, lại càng không dám có chạy trốn ý niệm trong đầu. Dưới thuyền có quái thú ăn thịt người. Bọn hắn cái đó còn có dũng khí?

Thuyền lớn tiếp tục đi.

Lại qua hơn một canh giờ khoảng chừng gì đó, Dương Khai nghe được một người nói ra: "Về đến nhà."

"Ai hét, mệt chết ta, mỗi tháng đều muốn ra tới một lần, ngươi nói những người này làm sao lại ngắn như vậy mệnh?"

"Người bình thường nha, cho dù điều trị dù cho, cũng chống đỡ không được bao lâu, hư, biệt (đừng ) hơn nữa, gọi bọn hắn nghe qua lại phải bối rối."

Dương Khai mở mắt ra hướng phía trước nhìn lại, chỉ thấy cách đó không xa một hòn đảo hình dáng khắc sâu vào mi mắt, cái này đảo nhỏ không nhỏ, Dương Khai phỏng chừng có bốn năm cái Hải Thành lớn như vậy, chỉ có điều cái này đảo nhỏ cho cảm giác của hắn rất kỳ quái, hắn hôm nay thị lực không phải so tầm thường, cái nhìn này trông đi qua, đảo nhỏ nửa trái bên cạnh cùng nửa bên phải giống như có chút không kiểu như là bậc cao nhất, cái kia bên phải bán đảo, phảng phất bị tầng một mông lung sương mù che đậy, gọi người khán bất chân thiết, cũng không biết có huyền cơ gì.

Thuyền lớn tiến lên phương hướng, đúng hướng về phía nửa trái đảo mà đi.

Qua rồi hồi lâu, thuyền lớn tốc độ chậm rãi giảm bớt, cuối cùng nhất cập bờ.

Có Vân Hà Đảo đệ tử theo bong thuyền buông thang dây, mời đến những kia lạnh run người bình thường: "Đều xuống thuyền!"

Hơn ba mươi cá nhân tuy nhiên hoảng sợ, thực sự đâu vào đấy địa nhảy xuống thuyền lớn, leo lên đất liền nháy mắt, rất nhiều người bắp chân mềm nhũn, ngã trên mặt đất, bọn hắn thật sự sợ và dưới thuyền những kia ăn thịt người quái thú.

Trong lúc này có thật nhiều đều là ngư dân, nhưng đánh cá nhiều năm như vậy, cũng chưa bao giờ đụng phải qua cái loại nầy quái thú.

"Hai người các ngươi, đem những này người an dừng một cái." Trên thuyền cái kia duy nhất Chân Nguyên Cảnh cao thủ đối với lưỡng người đệ tử nói.

"Vâng, sư thúc!" Hai người kia cung kính lên tiếng, chính là trước kia bắt Dương Khai hai người.

"Đi thôi, mang bọn ngươi đi cật hương hát lạt." Hai cái Vân Hà Đảo võ giả cũng không còn khó xử những này người bình thường, đuổi dê tựa như, đưa bọn c húng đi phía trước vội vàng.

Dương Khai cố ý rơi vào cuối cùng, cùng một bộ khuôn mặt tươi cười, mở miệng nói: "Hai vị sư huynh, c húng ta lúc nào bái nhập tông môn ah?"

Một người trong đó xông Dương Khai hắc hắc cười lạnh: "Ngươi là ai sư huynh?"

Một cái khác tuy nhiên cũng không kiên nhẫn, lại như cũ mở miệng giải thích nói: "Ngươi đừng vội, trên thuyền thời điểm ngươi cũng không nghe nói sao? Chỉ cần các ngươi những người này có thể thông qua ta Vân Hà Tông khảo nghiệm, đều cũng có thể liệt vào môn đồ, bái nhập tông môn tu luyện võ đạo."

"Mà khảo nghiệm là cái gì?" Dương Khai tiếp tục hỏi.

"Khảo nghiệm ah. Hắc hắc. Rất đơn giản khảo nghiệm, chỉ là muốn ngươi đi hái vài thứ mà thôi. Đừng hỏi quá nhiều, đến lúc đó ngươi sẽ biết." Người nọ thấy Dương Khai dễ gạt gẫm, vừa nói còn một bên vỗ bờ vai của hắn nói: "Chỉ cần ngươi đủ cơ linh, c húng ta tổng có cơ hội thành là sư huynh đệ. Các ngươi vừa mới đến Vân Hà Đảo, cái gì cũng không cần quản, mỗi ngày đều có mỹ vị món ngon dâng, đợi cho khảo nghiệm thời điểm, tự nhiên có người sẽ thông báo cho các ngươi."

"Nha." Dương Khai tìm hiểu không xuất ra quá nhiều tin tức, chỉ có thể thôi.

Bất quá Vân Hà Đảo xác thực là người tu luyện nơi tốt. Tại đây thiên địa năng lượng nồng đậm, so về Lăng Tiêu Các chỗ đó phải mạnh hơn, trách không được bờ biển tông môn đều ưa thích tại đảo ở bên trên khai tông lập phái, chiếm cứ đảo nhỏ tu luyện. Bản chếtnh ra được đúng ưu thế.

Hơn nữa rất nhiều đảo ở bên trên đều chếtnh ra đặc biệt thiên tài địa bảo, đó là nội địa căn bản không thấy được mấy cái gì đó.

Cố gắng là bị Vân Hà Đảo non xanh nước bứcếc lây, những này bị bắt tới người bình thường, tâm tình cũng hơi chút yên ổn không ít, vừa đi vừa hướng chung quanh phong cảnh chỉ trỏ.

Cái kia hai cái Vân Hà Đảo trong hàng đệ tử một người mở miệng nhắc nhở: "Tại đảo ở bên trên nhưng đừng có chạy lung tung, tại đây cũng có ăn thịt người quái thú, nếu là chạy loạn, chính là hài cốt không còn kết cục."

Cùng người bình thường nói yêu thú còn không có gì uy hiếp, nhưng nói lên ăn thịt người quái thú, cái kia tuyệt đối đủ dọa người.

Quả nhiên. Vừa nghe lời này, rất nhiều người đều im miệng không nói rồi, bọn hắn nhớ tới trước kia cái kia nhảy thuyền lão ngư dân kết cục.

Theo đảo ở bên trên con đường, đi trọn vẹn một canh giờ khoảng chừng gì đó, mọi người cái này mới đạt tới mục đích chính là.

Trước mặt có mặt khác Vân Hà Tông đệ tử tiếp ứng tới, đem cái này hơn ba mươi cái người bình thường tiếp tiến một cái cự đại trong sân, khẽ cười nói: "Hai vị sư huynh khổ cực, tối nay thu hoạch không sai ah."

"Còn có thể, so mấy tháng trước nhiều tìm những người này, những người này tựu giao cho sư đệ quản lý."

"Sư huynh yên tâm."

Mấy người nói chút ít lời nói. Cái kia hai cái Vân Hà Tông võ giả liền rời đi.

Đợi bọn hắn đi rồi, cái kia phụ trách tiếp ứng Vân Hà Tông võ giả mới k hoa tay nói: "Các ngươi đi theo ta!"

Đi vào trong sân, Dương Khai mọi nơi dò xét, phát hiện cái này bốn phía đều là tường vây, chiếm diện tích khoảng chừng phạm vi vài dặm. Trong lúc này có một trùng trùng tiểu phòng ở, thoạt nhìn chỉ có thể cung cấp một người ở lại.

Hơn ba mươi cái người bình thường tất cả đều được an bài tiến những này tiểu trong phòng. Dương Khai cũng ở riêng một gian.

Trong phòng bài trí không thể nói nhiều xa hoa, ít nhất coi như không tệ, có giường có đệm chăn, điệp chỉnh tề.

"Từ nay về sau, các ngươi thì ở lại đây, cái gì cũng không có cần quản, cái gì cũng không cần làm, mỗi ngày ba bữa cơm, đều có người cho các ngươi đưa tới, các ngươi hiện tại duy nhất nhiệm vụ, chính là ăn no ngủ ngon, dưỡng tốt thân thể, chờ đợi ta Vân Hà Tông ban cho bọn ngươi khảo nghiệm!" Cái kia Vân Hà Tông võ giả dặn dò.

Nghe được câu này, Dương Khai không tự chủ được địa nhớ tới chăn heo hai chữ.

Hắn nhưng không tin Vân Hà Tông trảo người bình thường tới đúng cho bọn hắn hưởng phúc, chăn heo thời điểm cũng là như thế, ăn no ngủ ngon, dưỡng đủ mập mỡ, đợi cho ngày lễ ngày tết, một đao làm thịt rơi!

Vân Hà Tông rốt cuộc muốn làm gì? Dương Khai thực sự chút ít mơ hồ.

Bất quá Dương Khai hiện tại cũng không có biện pháp chạy trốn, tại đây dù sao cũng là nhân gia tông môn, còn là một đảo đơn độc, trừ phi mình có thể an toàn địa lấy tới một chiếc thuyền, còn phải đúng cái loại nầy có thể ngăn cản yêu thú công kích thuyền lớn!

Đã đến từ, tắc chính là an chi! Dương Khai thả lỏng trong lòng bên trong đích gánh nặng, khoanh chân ngồi vào trên giường tu luyện.

Ngày thứ hai, quả thực sự có người đưa tới mỹ vị món ngon, những kia cái ăn tinh mỹ phong phú, xem xét chính là dụng tâm điều trị ra tới, bên trong còn có chút nhàn nhạt mùi thuốc, nên vậy đều là dược thiện.

Dương Khai không có trước tiên đi ăn, mà là đợi đã lâu, thấy những người khác ăn xong đều không có sự tình, lúc này mới động chiếc đũa.

Một bữa cơm ăn xong, những người bình thường kia tất cả đều cảm giác sảng khoái tinh thần, Dương Khai cũng là như thế. Những này trong thức ăn gia tăng dược vật tuy nhiên không nhiều lắm, nhưng đều là cường thân kiện thể mấy cái gì đó, có trợ khí huyết hoạt hoá, trường kỳ thực dụng lời mà nói. . .  mặc dù là người bình thường cũng có thể sống lâu trăm tuổi.

Vài ngày đều là như thế, những kia bị bắt tới người, giờ phút này đã triệt để không có phàn nàn, hoàn toàn tin Vân Hà Tông đệ tử theo như lời, tiếp bọn họ chạy tới chính là hưởng phúc.

Những này tất cả đều là cùng khổ loại người, bao lâu từng có như vậy đãi ngộ? Bỗng nhiên dừng lại đều là sơn trân hải vị, nguyên một đám đúng là vui đến quên cả trời đất bắt đầu đứng dậy.

Bất quá ngoại trừ những này dược thiện bên ngoài, bị bắt tới người mỗi ngày còn muốn dùng để uống một loại thảo dịch, loại này chất lỏng uống lên đến rất khổ, đối với thân thể đồng dạng chỉ mới có lợi, không có có chỗ hại. Ngày qua ngày xuống, những kia cùng khổ người rõ ràng mỗi người đều cường tráng không ít.

Tâm tình sung sướng, cái ăn không lo, bọn hắn cảm thấy nơi này chính là thiên đường ah.

Hơn nữa hành động cũng không nhiều lắm hạn chế, ngoại trừ không thể rời đi cái kia sân rộng bên ngoài, muốn đi cái đó tựu đi đâu..