Chương 174: Hắc Huyền Quả

Chương 174: Hắc Huyền Quả

Converter: 2B Động

Dương Khai những ngày này qua coi như an ổn, ngoại trừ ban đêm vụng trộm chuồn đi qua mấy lần bên ngoài, liền không có quá nhiều động tác.

Trông coi người nơi này, bất quá là cái Khí Động Cảnh võ giả, căn bản phát hiện không được tung tích của hắn.

Trải qua tìm hiểu, Dương Khai phát hiện chung quanh trừ mình ra ở lại cái này một chỗ sân nhỏ bên ngoài, còn có vài nơi đồng dạng sân, cũng đều có không ít bị bắt tới người bình thường.

Nhưng là bọn hắn cùng mình viện này bên trong đích người bình thường không hề cùng dạng, rất nhiều đều sắc mặt tiều tụy, hình dung tiều tụy, mặc dù mỗi ngày đồng dạng là sơn trân hải vị, thảo dịch điều trị, cũng khó có thể khôi phục tánh mạng của bọn hắn lực.

Địa ma theo những người này trên người cảm nhận được một tia dị thường, bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít, trên người đều dẫn theo chút ít tà ma khí, những này tà ma khí thực sự không phải là bọn hắn tu luyện có được, mà là không cẩn thận nhiễm thượng.

Đúng là cái này tà ma khí tại xơi tái tánh mạng của bọn hắn.

Nhìn trộm đến tin tức này, Dương Khai trong nội tâm đối với Vân Hà Tông cách làm ẩn ẩn có chút ít suy đoán, lại cũng không dám quá khẳng định.

Bị bắt tới Vân Hà Tông nửa tháng sau, Dương Khai cùng những người bình thường kia mỗi ngày trừ ăn cơm ra ngủ dưỡng thân thể bên ngoài, lại thêm một cái nhiệm vụ.

Đó chính là nghe một cái Vân Hà Tông đệ tử giảng giải thảo dược chi học.

Mỗi người đều phát một quyển sách nhỏ, sách nhỏ thượng lộ vẻ đủ loại đích thiên tài địa bảo đồ án cùng nói rõ, cùng với ngắt lấy phương pháp.

Cái này Vân Hà Tông đệ tử mỗi ngày giảng giải một canh giờ, Dương Khai học rất chân thành, loại kiến thức này mặc kệ tới khi nào đều có thể dùng thượng.

Cái này một giảng giải, chính là nửa tháng.

Dương Khai đi vào Vân Hà Tông đã có một tháng rồi, một tháng này, hắn lén lút tu luyện, lại lại để cho thực lực đột phá lần thứ nhất, đến khí động hai tầng cảnh giới, không đan dược, không có hấp dương khí, thì có như thế thành quả, bởi vậy có thể thấy được nơi đây thiên địa năng lượng đúng cỡ nào nồng đậm.

Nếu không có hiện tại tình cảnh không ổn, Dương Khai đảo rất cam tâm tình nguyện đợi ở chỗ này tu luyện.

Một tháng sau một thiên thanh sáng sớm, cái kia phụ trách trông coi cái này sân Vân Hà Tông đệ tử đem tất cả mọi người triệu tập tới.

Giết thời điểm đến! Dương Khai trong nội tâm nghĩ đến.

Kết hợp trước kia tìm hiểu ra tới điểm một chút manh mối, Dương Khai dám khẳng định, Vân Hà Tông là muốn những này người bình thường đi cái gì nguy địa phương ngắt lấy thảo dược, mà cái chỗ này, là ngay cả bọn hắn tông môn đệ tử cũng không nguyện giao thiệp với nguy hiểm chi địa.

Quả nhiên, cái kia Vân Hà Tông đệ tử cất cao giọng nói: "Chư vị, đi vào Vân Hà một tháng, tất cả mọi người tăng lên không ít, đây là ta tông đối với ngươi đợi ban ân. Nhưng là trong thiên hạ không có miễn phí cái ăn, các ngươi như còn nghĩ qua loại này thoải mái thời gian, phải thay ta Vân Hà làm chút chuyện, đây cũng là đối với khảo nghiệm của các ngươi, chỉ cần có thể thông qua, các ngươi liền có thể về tới đây, tiếp tục tiêu diêu tự tại."

Một đám người lòng có ưu tư, không biết hắn nói là chuyện gì.

"Hiện tại theo ta đi." Hắn cũng không có nói quá nhiều, dẫn một đám người đi ra ngoài.

Theo trước kia đi vào Vân Hà đi qua cái kia con đường, trọn vẹn một lúc lâu sau, mọi người đến bờ biển, chỗ đó, có một chiếc thuyền lớn đang đợi.

Dương Khai phát hiện, trên thuyền này đã muốn tụ tập không ít người, đúng là lúc trước hắn buổi tối đi ra ngoài lúc nhìn qua những kia, những người này đều ngồi chồm hổm trên thuyền, không ít người lạnh run, sắc mặt khủng hoảng.

Đợi cho bên này hơn ba mươi cá nhân lên thuyền về sau, trên thuyền lớn tụ tập không sai biệt lắm có hơn trăm cái người bình thường. Lên trước thuyền những người bình thường kia hướng Dương Khai bọn người bên này trông lại thời điểm, trong mắt xen lẫn một loại không hiểu đồng bệnh tương liên hương vị.

"Mọi người đến đông đủ sao?" Một cái thực lực đạt tới Chân Nguyên Cảnh trung niên nhân mở miệng hỏi.

"Đều đến."

"Lái thuyền!" Người nọ vung tay lên, thuyền lớn chậm rãi bắt đầu chuyển động.

Ngay một khắc này, có một hoảng sợ đến cực điểm thanh âm vang lên: "Ta không cần phải đi, ta không muốn đi đến địa phương quỷ quái, van cầu các ngươi bỏ qua cho ta đi, ta không bao giờ ... nữa đi vào trong đó."

Vừa nói, một bên rú thảm không thôi, lại đứng người lên lảo đảo hướng một cái Vân Hà Tông võ giả vọt tới, hắn sắc mặt khủng hoảng, hai mắt nhưng lại hồng đỏ thẫm như điên, đợi đi vào Vân Hà Tông võ giả trước mặt, há miệng tựu hướng hắn táp tới, ngoài miệng hô: "Các ngươi muốn ta chết, ta trước cho các ngươi tử!"

"Người này bị cái kia tà ma khí cắn nuốt tâm thần, đã muốn điên rồi." Địa ma thanh âm truyền đến.

"Lớn mật!" Cái kia Vân Hà Tông võ giả hiển nhiên không là lần đầu tiên tao ngộ loại tình huống này, không hỏi một tiếng, rút ra bên hông bội kiếm, một kiếm chọc tại đây người chỗ ngực, sau đó xoáy lên một cước đưa hắn đạp hạ thuyền lớn.

Dưới thuyền truyền đến một hồi yêu thú phân thây thanh âm.

Tất cả mọi người trong lòng nghiêm nghị!

Cái kia giết một người Vân Hà Tông võ giả đối xử lạnh nhạt nhìn quét trên thuyền người bình thường, trên miệng quát: "Ai còn dám làm càn, cùng nhau vứt xuống dưới thuyền cho cá ăn!"

Đằng đằng sát khí, uy phong lẫm lẫm, bị ánh mắt của hắn nhìn gần, không người dám tới đối mặt.

Trên thuyền lập tức an ổn xuống.

Thuyền lớn đi mục tiêu không phải xa xa, mà là Vân Hà Đảo cái kia bị mây mù che đậy nửa phải đảo, chỉ là vượt qua một cái vòng lớn, thuyền lớn liền cập bờ.

Trên thuyền thời điểm, Dương Khai liền đã hiểu rõ chính mình những người này việc này nhiệm vụ.

Theo đảo ở bên trên hái một loại gọi Hắc Huyền Quả mấy cái gì đó, loại này trái cây Dương Khai biết rõ. Đi vào Vân Hà Đảo hậu nửa tháng lúc, nghe cái kia Vân Hà Tông đệ tử giảng giải qua. Ngay tại sách nhỏ tờ thứ nhất thượng, đây là một loại đen kịt trái cây, giống như bồ đào giống nhau kết thành từng chuỗi, chính là Vân Hà Đảo đặc sản, kề bên này cả phiến hải vực, đều chỉ có Vân Hà Đảo thượng sản xuất.

Lúc ấy người đệ tử kia giảng giải cái này Hắc Huyền Quả thời điểm, còn trịnh mà trọng chi địa nói nhiều lần, lúc ấy Dương Khai không biết hắn vì cái gì đối với loại này trái cây như thế để bụng, hiện tại cuối cùng là minh bạch.

Vân Hà Tông trảo người bình thường tới, lớn nhất mục đích đúng là muốn bọn hắn ngắt lấy Hắc Huyền Quả.

Loại này trái cây cấp bậc không cao, dùng dược lý luận, nhiều lắm là chỉ có thể coi là phàm là cấp, lại không biết Vân Hà Tông muốn chi có gì dùng.

Mỗi người đều bị phái phát một cái dược cái sọt, mỗi người ít nhất phải ngắt lấy ba cân Hắc Huyền Quả mới thấm tháp thành nhiệm vụ, đương nhiên, nếu như có thể thu thập đến những thứ khác quý trọng thiên tài địa bảo, cũng có thể theo như bất đồng giá trị triệt tiêu.

Đây cũng là vì cái gì Vân Hà Tông muốn dạy đạo những này người bình thường nửa tháng dược lý tri thức, chính là sợ bọn hắn ở bên trong đụng phải cái gì thiên tài địa bảo, có mắt không tròng cho bỏ lỡ.

Hơn một trăm cái người bình thường bị đuổi hạ thuyền lớn, những kia Vân Hà Tông người trạm trên thuyền bất động, nửa phải đảo đối với bọn họ mà nói phảng phất là Cấm khu loại tồn tại, không người dám đặt chân.

Chân nguyên kia cảnh cao thủ nói: "Các ngươi có ba ngày thời gian, ba ngày hậu, chúng ta hội lại đến nơi đây tiếp ứng các ngươi, kết thúc không thành nhiệm vụ, cũng không cần đã trở lại đang ở bên trong tự sanh tự diệt a, chúng ta đi!"

Thuyền lớn rời đi, hơn trăm cái người bình thường thần sắc ảm đạm địa chằm chằm vào.

Cùng Dương Khai cùng một chỗ bị bắt tới cái kia hơn ba mươi cá nhân còn có chút lộng [kiếm] không rõ tình huống, ngược lại những người khác rõ ràng không là lần đầu tiên chấp hành loại nhiệm vụ này.

Tại nguyên chỗ đợi chỉ chốc lát hậu, rất nhiều người không nói được lời nào địa lưng cõng chính mình dược cái sọt trong triều xâm nhập.

Dần dần địa, lưu lại người càng ngày càng ít, Dương Khai đứng ở bên cạnh bờ cúi đầu nhìn nhìn, bất đắc dĩ thở dài.

Dưới mặt biển, có một chút trong nước yêu thú đang tại xuyên thẳng qua du động lại để cho hắn căn bản không có cách nào khác chạy trốn.

Xoay người, Dương Khai cũng đi vào cái kia nửa phải trong đảo.

"Thiếu chủ, nơi đây tà ma khí rất là nồng đậm, trách không được cái kia Vân Hà Tông đệ tử không dám đi vào." Địa ma truyền âm truyền đến.

Những này tà ma khí nếu là hút vào một tia nửa điểm, đối với thân thể khả năng cũng không bao nhiêu nguy hại, nhưng nếu lâu dài hút vào lời mà nói... vô cùng có khả năng thôn phệ người thể xác và tinh thần làm cho người ta rơi nhập ma đạo.

Nguyên nhân chính là như thế, Vân Hà Tông mới cần trảo người bình thường tiến nửa phải đảo hái thuốc. Mà tốn hao một tháng thời gian điều dưỡng những này người bình thường thân thể, cũng là hy vọng bọn hắn có thể nhiều chống đỡ một mấy ngày này, không đến mức vừa mới tiến đảo tựu nổi điên.

"Ngươi ưa thích không phải là tà ma khí sao?" Dương Khai trêu chọc một tiếng, thật cũng không kinh hoảng.

"Hắc hắc, Thiếu chủ nói và phải" địa ma khặc khặ-x-xxxxx cười quái dị "Có lão nô lúc này, Thiếu chủ đừng lo sẽ bị cái này tà ma khí ảnh hưởng, bất quá nơi này cuối cùng là cái kỳ địa, Thiếu chủ không ngại thăm dò một phen, nói không chừng sẽ có chút ít thu hoạch."

"Chính có ý đó!" Dương Khai nhẹ gật đầu, bị người bắt được cái này đảo đơn độc thượng đóng một tháng, tuy nhiên sành ăn hầu hạ nhưng Dương Khai cũng nên thu điểm tiền lãi mới được là.

Lưng cõng dược cái sọt hướng nửa phải đảo ở chỗ sâu trong đi đến.

Bên ngoài một mảnh kia địa phương nhất định là không còn có cái gì nữa, mặc dù Hắc Huyền Quả sinh trưởng chu kỳ mau nữa, cũng nhịn không được lại nhiều lần địa bị ngắt lấy, chỉ có hướng bên trong xâm nhập mới có thể có chỗ phát hiện.

Cùng Dương Khai ôm đồng dạng cách nghĩ có khối người, rất nhiều người đều là kết bạn mà đi, chưa có cô đơn một người.

Theo thời gian trôi qua, bên cạnh đã hơi dần dần nhìn không tới những người khác thân ảnh.

Chính hành tẩu gian Dương Khai bỗng nhiên phát hiện phía trước có bóng người, tới lúc gấp rút nhanh chóng địa hướng một chỗ chạy chạy tới theo hắn chạy động phương hướng, Dương Khai chứng kiến một đầu dây leo thượng treo một chuỗi phảng phất bồ đào giống nhau trái cây.

Hắc Huyền Quả!

Dương Khai con ngươi đảo một vòng, bước chân chớp động mở, phát sau mà đến trước địa chạy đến cái kia Hắc Huyền Quả phía dưới, thân thủ đem chi hái xuống.

Nghĩ kĩ, cái này một chuỗi trái cây có chừng nửa cân khoảng chừng gì đó, nói cách khác, chỉ cần tìm được sáu xuyến, một người nhiệm vụ cơ bản tựu nhưng hoàn thành.

Mặt khác chính là cái kia người cũng lao đến, chứng kiến Dương Khai về sau, thần sắc không khỏi một hồi ngạc nhiên, chợt hung ác địa trừng mắt hắn, gầm nhẹ nói: "Tiểu tử, đem bả trái cây cho ta!"

Dương Khai nhướng mày, thở dài.

Người này vốn là định cũng đúng tâm địa thiện lương cùng khổ người, nhưng xuất nhập nơi đây về sau, thân bị tà ma khí ảnh hưởng, đã hơi dần dần bị lạc bản tính, hiện tại biểu hiện ra ngoài, chỉ có hung ác cùng điên cuồng, phảng phất Dương Khai không đem cái kia một chuỗi Hắc Huyền Quả cho hắn, hắn tựu tựa như muốn giết người.

"Trái cây có thể cho ngươi." Dương Khai nếu không phải muốn đánh nhau dò xét chút ít tin tức, cũng không trở thành cùng cái người bình thường giật đồ.

"Nhanh cho ta!" Người nọ nửa cúi đầu, hung thần ác sát địa nhìn qua Dương Khai.

"Hồi đáp ta một vấn đề, Vân Hà Tông phải cái này trái cây làm gì?" Dương Khai hỏi, người này hiển nhiên không là lần đầu tiên tiến vào nơi đây, nên vậy đối với cái này sự tình có chút hiểu rõ.

"Ít nói nhảm, trước tiên đem trái cây cho ta, ta sẽ nói cho ngươi biết."

Dương Khai cười một tiếng, trọng tay đem cái kia một chuỗi Hắc Huyền Quả đã đánh qua.

Người nọ tiếp nhận, trên mặt lộ ra vẻ mĩm cười, đem Hắc Huyền Quả bỏ vào sau lưng mình dược cái sọt, nhìn từ trên xuống dưới Dương Khai, trong mắt hung ác dần dần biến mất, trầm ngâm một lát sau mới mở miệng nói: "Ta biết đến không nhiều lắm, chỉ nghe người ta nói bọn hắn muốn cái quả này đến cho cá ăn."

"Này cá?"

"Ân, một loại đặc biệt cá, cụ thể là cái gì ta cũng không rõ ràng."

Sau khi nói xong, người này dùng một loại khác thường không có hảo ý ánh mắt nhìn Dương Khai, nói: "Xem tiểu tử ngươi gầy trơ xương linh đinh, không ngại cùng ta cùng một chỗ như thế nào? Tại đây rất nguy hiểm."

Đây là muốn kéo mình nhập bọn? Dương Khai mỉm cười lắc đầu, hắn xem chừng chính mình như cùng người này cùng một chỗ lời mà nói... cái kia tìm được Hắc Huyền Quả nhất định là muốn trước thỏa mãn nhu cầu của hắn.

"Không tán thưởng!" Người nọ cũng không còn khó xử Dương Khai, cuối cùng trong lòng nhân tính còn chưa mất đi, hừ lạnh một tiếng liền rời đi..