Chương 175: Nhân Ma Bổn Nhất Gia

Chương 175: Nhân Ma Bổn Nhất Gia

Converter: 2B Động

Dương Khai một mình một người bên phải trên bán đảo xuyên thẳng qua hành tẩu, càng chạy càng sâu.

Tiến vào cái này nửa phải đảo đã muốn hơn một ngày thời gian, trên đường cũng phát hiện không ít Hắc Huyền Quả, nhưng Dương Khai căn bản là không có muốn bang [giúp] Vân Hà Tông hoàn thành nhiệm vụ, tự nhiên sẽ không đi hái.

Vân Hà Tông võ giả cho ra ba ngày kỳ hạn, hẳn là người bình thường có thể ở chỗ này chèo chống cực hạn, nhưng Dương Khai có địa ma tương trợ, căn bản không ngờ lo lắng bị tà ma khí nhập vào cơ thể.

Ngược lại là địa ma nhu cầu cấp bách những này tà ma khí khôi phục bản thân, thôn phệ bất diệc nhạc hô.

Dương Khai quyết định trước tiên ở cái này phải trên bán đảo thăm dò một hồi, nhìn xem nơi đây rốt cuộc tích chứa cái dạng gì huyền bí, sau đó lại nghĩ biện pháp rời đi cái này Vân Hà Đảo.

Nửa phải đảo chiếm diện tích có phần quảng, có vài ngọn núi, không tính rất cao, lại tương đương dốc đứng, người bình thường căn bản vô pháp leo.

Dương Khai mục tiêu chính là chỗ này vài ngọn núi, hắn tin tưởng tại đó khẳng định có thể tìm đến vài ngày mới địa bảo.

Chính hành tẩu gian, Dương Khai bước tiến dừng lại, hắn ngửi được trong không khí có một cổ tươi mát mùi thuốc vị, mùi vị kia vừa vào mũi, lập tức làm cho người ta cảm giác sảng khoái tinh thần, giống như ngộ ra rất nhiều điều loại thư sướng.

Cẩn thận phân biệt rõ dưới mùi thuốc truyền đến phương hướng, Dương Khai hướng bên tay phải đi tới, không bao lâu, một cây đại khái nửa người cao hoa cỏ xuất hiện ở trước mặt.

Trên đỉnh có một đóa màu hồng phấn hoa nhỏ, nhả nhụy tách ra, hương hoa hợp lòng người, nhìn kỹ lại, hoa này đóa phảng phất là mỹ nhân mặt, đang tại đối với chính mình mỉm cười.

Hơn nữa hoa này hành sinh cũng đúng cổ quái, giống như nữ tử uyển chuyển - vòng eo, tinh xảo đặc sắc, làm cho người ta mơ màng.

"Mỹ nhân nhụy!" Dương Khai hai mắt tỏa sáng, không nghĩ tới mới tiến vào hơn một ngày tìm đến một đồ tốt. Căn cứ Vân Hà Tông đệ tử dưới tóc đến sách nhỏ thượng giới thiệu, cái này một đóa mỹ nhân nhụy chính là là địa cấp thượng phẩm linh dược, phụ dùng mặt khác dược liệu luyện thành đan lời mà nói... lại để cho nữ nhân ăn vào về sau, nhưng phát ra nổi một ít kỳ hiệu, mặc dù không thể đem xấu nữ biến thành mỹ nữ, tối thiểu nhất cũng có thể lại để cho nữ tử da thịt trở nên càng thêm mềm nhẵn.

Dương Khai tự nhiên sẽ không khách khí, trọng tay đem cái này một đóa mỹ nhân nhụy cho hái xuống, bỏ vào sau lưng dược cái sọt lí.

Tiếp tục xâm nhập thăm dò.

Cố gắng đúng Dương Khai đã đi tới trước kia những người bình thường kia chưa bao giờ giao thiệp với qua địa phương, tự phát hiện cái kia một cây mỹ nhân nhụy về sau, lại nhiều lần có chỗ thu hoạch.

Vân Hà nửa phải đảo ở chỗ sâu trong, căn bản chính là một tòa còn đợi khai phát bảo tàng.

Vân Hà bổn tông võ giả không dám xâm nhập, sợ hãi bị tà ma khí ảnh hưởng, người bình thường không có biện pháp xâm nhập xa như vậy, hiện tại tất cả đều tiện nghi Dương Khai.

Bay qua lần lượt đỉnh núi, Dương Khai sau lưng dược cái sọt trong, hiếm quý dị thảo cùng linh quả cũng dần dần gia tăng.

Duy nhất làm cho người ta cảm giác đáng tiếc chính là, cái này nửa phải đảo chiếm diện tích tuy nhiên không nhỏ, nhưng căn bản kinh (trải qua) không ngừng Dương Khai như vậy tìm kiếm, chỉ có điều ba năm ngày, Dương Khai tựu cơ vốn đã đem nửa phải đảo trốn thoát mấy lần.

Sau lưng dược cái sọt đã tràn đầy hơn phân nửa, đồ vật bên trong kém nhất cũng là địa cấp hạ vật phẩm, thậm chí có Thiên cấp kỳ hoa dị thảo. Những vật này nếu là xuất ra bán đi, tùy tùy tiện tiện chính là hơn mười thượng trăm vạn lượng bông tuyết ngân.

Hơn nữa, nơi đây còn không có quá lớn nguy hiểm, không giống Hắc Phong Sơn, bên trong yêu thú qua lại, thực lực thấp đi vào chỉ biết bị yêu thú trở thành khẩu phần lương thực.

Dương Khai ở chỗ này đi dạo mấy ngày, chỉ đụng phải sài lang hai ba con.

Ngày thứ ba thời điểm, Vân Hà Tông thuyền lớn đúng hẹn tới, Dương Khai đứng ở một chỗ trên đỉnh núi thấy được một màn này, bất quá còn sống đi ra ngoài người bình thường, chỉ có sáu bảy mươi cái.

Những người khác nên vậy cũng đã bị tà ma khí cắn nuốt tâm thần, lâm vào điên cuồng chi cảnh, cuối cùng nhất chỉ biết chết tại đây phải trên bán đảo.

Ngày thứ tư, Dương Khai đứng ở một tòa núi nhỏ đầu phía dưới, nhìn lên lên trước mặt một tòa không sai biệt lắm ba trăm trượng cao ngọn núi.

Đây là nơi đây cuối cùng một tòa núi nhỏ đầu rồi, thăm dò hết tại đây, Dương Khai đã chạy xong cả nửa phải đảo.

Một mực buồn bực không lên tiếng địa ma đột nhiên kích động địa hô: "Thiếu chủ, ngọn núi này hình như là cái này nửa phải đảo tất cả tà ma khí nơi phát ra!"

"Có thể xác định?" Dương Khai kinh nghi, chính hắn cũng cảm nhận được, tại đây tà ma khí, so về địa phương khác xác thực muốn nồng đậm rất nhiều.

"Đương nhiên xác định! Lão nô thần hồn đều đang run rẩy..."

"Ngươi sợ?" Dương Khai kỳ quái.

Địa ma khặc khặ-x-xxxxx cười to: "Không phải sợ, đúng kích động! Thiếu chủ, như ngươi đói bụng hồi lâu, có một bàn mỹ vị món ngon bày ở trước mặt ngươi, ngươi hội đúng phản ứng gì?"

"Ăn hắn!"

"Khẩn cầu Thiếu chủ cho lão nô cơ hội này!" Mơ hồ trong đó, Dương Khai thậm chí nghe được địa ma nuốt nuốt nước miếng thanh âm.

Dương Khai mỉm cười, theo cái kia bất ngờ vách núi liền trên lên trèo đi.

Hắn cũng rất muốn biết, rốt cuộc là nguyên nhân gì làm cho cái này Vân Hà Đảo nửa bên phải như thế chăng cùng!

Một đường trên lên trèo đi, Dương Khai đã ở quan sát bốn phía, xem phải chăng có thể thuận tay tìm vài ngày mới địa bảo, bất quá một mực đợi trèo lên đỉnh núi, cũng không có cái gì phát hiện, không khỏi gọi người thất vọng.

Trên đỉnh núi, Dương Khai đứng thẳng người mọi nơi dò xét.

Núi này đầu rất cổ quái, là hình thành ngọn núi, nhìn từ đàng xa thời điểm chỉ biết hắn trên mặt trụi lủi một mảnh, hiện tại đặt chân trong đó, cảm thụ càng sâu.

Nơi đây không gây từng cọng cây ngọn cỏ, trên đỉnh núi thổ địa đều là đỏ tươi như máu, trong không khí lại càng tràn ngập một cổ mùi.

Tà khí đập vào mặt!

Dương Khai hít sâu một hơi, ánh mắt định dạng tại đỉnh núi chính giữa một khối cực lớn trên mặt đá.

Cái này một khối nham thạch, cũng đúng đỏ au, liếc nhìn sang, thậm chí có thể tinh tường chứng kiến trên của hắn chưng vọng lại huyết khí, như sương mù loại nồng đậm thấm người.

Lòng cảnh giác thần, chậm rãi hướng cự thạch đi đến, đợi cho phụ cận cũng vẫn không có nguy hiểm gì.

Định mắt nhìn đi, chỉ thấy cái này hình thành trong như gương cự thạch trung tâm, có vài giọt đỏ tươi chất lỏng, nồng đặc, huyết tinh, làm như máu tươi.

"Ngưng huyết châu!" Địa ma sách sách xưng kỳ, ngữ khí đảo không có gì sóng lớn lan, hiển nhiên rất bình thản, nhưng Dương Khai cùng hắn ở chung thời gian không ngắn, biết rõ cái này lão ma tầm mắt rất cao, có thể làm cho hắn sách sách xưng kỳ mấy cái gì đó, đối với chính mình mà nói đều là cao nữa là tốt bảo bối.

"Thiếu chủ, lão nô đã hiểu." Địa ma mở miệng nói: "Nguyên lai nơi đây đã từng vẫn lạc qua một cái tiểu ma đầu, cho nên mới phải có nhiều như vậy tà ma khí.

"Tiểu ma đầu?"

"Ách... Cùng lão nô tương đối, xác thực là cái tiểu ma đầu, bất quá dùng cái này địa võ giả tiêu chuẩn mà nói, đó là một đại gia hỏa." Địa ma trong giọng nói lộ ra một cổ đắc ý cùng tự thổi tự nâng.

"Có thể có nhiều hơn?" Dương Khai tốt kỳ.

"Vượt qua Thần Du Cảnh một cái đại cảnh giới a!" Địa ma dùng Dương Khai có thể hiểu được phương thức giải thích.

Dương Khai vuốt vuốt cái trán, mình bây giờ mới Khí Động Cảnh, Khí Động Cảnh về sau đúng Ly Hợp Cảnh, Chân Nguyên Cảnh, sau đó mới được là Thần Du Cảnh.

Cái này tiểu ma đầu... Ân, tiểu ma đầu vượt qua Thần Du Cảnh một cái đại cảnh giới, cái kia trên thế gian còn có ai đúng địch thủ? Hoàn toàn chính là đệ nhất thiên hạ người ah.

Lại vẫn lạc tại nơi đây!

"Cái này tiểu ma đầu tuy nhiên thân thể chết, nhưng một thân tà ma khí lại như cũ tụ tập ở chỗ này, lúc này mới tạo nên nửa phải đảo ly kỳ, nếu là lão nô có thể đem cái này tiểu ma đầu còn lại tà ma khí hấp thu, mới có thể khôi phục chút ít thần hồn lực lượng, đáng tiếc ah, cái này tiểu ma đầu xem ra chết đi thời gian không ngắn, lãng phí không ít. Trời đánh, như thế nào không đợi lão phu đến chỗ này chết lại đâu này?" Địa ma mở miệng một tiếng tiểu ma đầu, nghe Dương Khai da mặt trực nhảy.

"Vậy ngươi nói ngưng huyết châu đúng đang làm gì!" Dương Khai nhìn qua lên trước mặt đỏ bừng như máu chất lỏng nói.

"Đây là cái kia tiểu ma đầu một thân huyết nhục tinh khí ngưng kết thành, ẩn chứa cực lớn năng lượng. Lão nô không có thân thể, thu nạp không được, Thiếu chủ ngươi nếu là đem hấp thu, tuyệt đối có thể trên phạm vi lớn Tăng thực lực của ngươi lên, bất quá lão nô không biết ngươi có thể dùng thừa nhận. Trong lúc này chất chứa năng lượng, không phải người bình thường có thể thu nạp."

Dương Khai sau khi nghe xong, trên mặt cũng đúng chần chờ bất định.

Có thể trên phạm vi lớn địa tăng lên thực lực của mình, tự nhiên là Dương Khai hy vọng nhìn qua. Nhưng cái này vài giọt ngưng huyết châu mình nếu là không chịu nổi đâu này?

Đem bả vấn đề này hỏi lên, địa ma cười hắc hắc: "Nhập ma! Thiếu chủ, kỳ thật đương làm ma đầu cũng không có gì không tốt, muốn làm gì tựu làm gì, xem ai khó chịu liền giết ai, ưa thích cái đó mỹ nhân tựu đoạt lấy đến đùa bỡn đùa bỡn, như mệt mỏi liền trực tiếp vứt bỏ, căn bản không cần băn khoăn quá nhiều, tự do tự tại, vô câu vô thúc, chẳng phải khoái chăng! Huống chi, cái gì là người, cái gì lại là ma? Thế nhân không phải đem người ma phân chia hai cấp, vốn là sai lầm lớn. Chỉ cần nhân tính bất diệt, ai lại là ma đầu rồi? Thiếu chủ ngươi xem cái kia Vân Hà Tông cách làm, táng tận thiên lương, làm người trơ trẽn, nhưng này tông môn tại thế nhân trong mắt cũng căn bản vốn cũng không phải là ma."

"Nhân ma bổn nhất gia ah!" Địa ma nắp hòm quan tài định luận.

Dương Khai lòng có xúc động, lại như cũ chậm chạp không dám hạ quyết tâm.

Chính do dự gian, sau đầu hình như có gió tanh, càng có một hồi sàn sạt động tĩnh truyền đến, địa ma kinh hô vang lên: "Thiếu chủ chú ý!"

Dương Khai cơ hồ là lập tức tựu thi triển ra tự nghĩ ra bộ pháp, trực tiếp theo tại chỗ tránh ra.

Một tiếng vang thật lớn theo bên kia truyền đến.

Giơ lên mắt nhìn đi, Dương Khai da đầu một hồi tạc chập choạng, chỗ đó không biết lúc nào xuất hiện một đầu huyết sắc đại mãng, thân thể so eo của mình còn muốn thô, trường vài chục trượng có thừa, một kích không ở bên trong, xoay quanh đứng người dậy, ngẩng cao đầu lâu hướng Dương Khai trông lại.

Hắn hai con ngươi tử đỏ tươi như máu, cực lớn trong mồm phun ra nuốt vào đỏ hồng lưỡi rắn (giống tim đèn) diện mục đáng sợ.

Địa yêu ma quỷ quái gọi: "Đại xà này lại nuốt qua ngưng huyết châu."

Không cần địa ma nhắc nhở, Dương Khai cũng đã nhìn ra, trách không được trên tảng đá chỉ có rải rác ba tích ngưng huyết châu, nguyên lai những thứ khác đều tiện nghi đại xà này.

"Đi ra!" Dương Khai bắt tay hất lên, địa ma liền bọc lấy phá hồn chùy xuất hiện ở Dương Khai trước mặt.

Lập tức, Dương Khai một phát bắt được, tại địa ma không thể tin trong ánh mắt, dùng sức đem phá hồn chùy hướng đại xà vứt tới.

"Thiếu chủ..." Địa ma kêu thảm thiết, đáng thương, lại đột nhiên tỉnh ngộ, chính mình không có thân thể, sợ đại xà này làm gì? Lập tức liền minh bạch Dương Khai dụng ý, trong nội tâm tuy nhiên ủy khuất, thực sự một hồi bội phục, tự đại xà xuất hiện đến bây giờ bất quá thời gian một cái nháy mắt, Dương Khai lại đã nghĩ kỹ phá địch kế sách, tư duy nhanh nhẹn làm cho người ta kinh thán.

Đại xà cũng là nhu thuận, một ngụm liền đem phá hồn chùy cho nuốt vào trong bụng, không có cảm giác đến cái gì tư vị, lại bị Dương Khai cái này tràn ngập địch ý động tác chọc giận, lưỡi rắn (giống tim đèn) phun ra nuốt vào càng phát ra làm cho người ta sợ hãi, ngẩng cao đầu lưỡi có chút sau này hả ra một phát, lại dùng sét đánh xu thế hướng Dương Khai đánh tới.

Mở ra miệng lớn dính máu làm cho lòng người quý khủng hoảng, trước mặt mà đến mùi hôi thối, càng có chứa kịch liệt độc tính.

Dương Khai nín thở, thân hình lại lóe lên, trực tiếp xuất hiện ở đại xà sau lưng, trên nắm tay một mảnh chân dương nguyên khí bạo động.

Viêm Dương Tam Điệp Bạo!.