Chương 176: Địa Ma Ngượng Ngùng

Chương 176: Địa Ma Ngượng Ngùng

Converter: 2B Động

Hung mãnh nguyên khí theo quyền kình đánh ra, Dương Khai vừa chạm vào đã thu, nhanh nhẹn địa hướng về sau thổi đi, tránh đi đại xà cuốn tới đuôi dài.

Đại xà xoay người, đang muốn đánh tới, mới vừa rồi bị Dương Khai đánh trúng vị trí đột nhiên truyền đến đụng đụng đụng ba tiếng trầm đục, mắt thường có thể thấy được, cái kia một khối lớn huyết nhục đều ra bên ngoài cổ ra, cực nóng chân dương nguyên khí tại huyết nhục trung bạo phát đi ra, đem cái kia một khối vị trí bạo phát da tróc thịt liệt, máu tươi chảy ròng.

Đại xà bị đau, vài chục trượng trường thân thể giống như bị người vung vẩy trường tiên, tại trên đỉnh núi quấy lên một mảnh khói bụi tràn ngập, Dương Khai nhướng mày, hắn phát hiện mình có chút đánh giá cao cái này chỉ đại xà thực lực.

Vừa rồi đột nhiên nhìn thấy lớn như vậy gia hỏa, hắn còn tưởng rằng đây là ít nhất năm sáu giai yêu thú, lại không nghĩ chính mình chỉ một cú đánh tựu khiến nó bị thương.

Hắn căn bản không có năm sáu giai, nhiều lắm là chỉ có thể coi là đúng tứ giai yêu thú, chỉ tương đương với Ly Hợp Cảnh võ giả.

Bạch có thêm lớn như vậy cái cùng tốt như vậy bán tương.

Trong lòng có ngọn nguồn, Dương Khai hai chân lắc lư, thừa dịp đại xà quay cuồng đến cực điểm lại cho nó đến một chút, đại xà nhấp nhô càng phát ra lợi hại. Bất quá hắn rõ ràng không muốn ngồi chờ chết, đuôi dài vung đến, xoáy lên một hồi gào thét tiếng gió, chặn ngang hướng Dương Khai quét tới.

Nếu không có bộ pháp tương trợ, một kích này chỉ sợ còn có thể cho Dương Khai tạo thành phiền toái không nhỏ, nhưng có bộ pháp, tránh né công kích như vậy quả thực dễ dàng.

Một kích không trúng, đại xà Híz-khà zz Hí-zzz phun ra nuốt vào lưỡi rắn (giống tim đèn) há miệng chính là một đoàn huyết hồng sương mù phun ra, nếu không phải Dương Khai lảnh trốn nhanh, chắc là phải bị vào đầu bao phủ.

Dương Khai thần sắc lạnh lùng, hắn cũng không sợ cái này chỉ đại xà, chỉ có điều cái kia phun ra tới khói độc có chút phiền phức mà thôi. Nhưng là gần kề chỉ là có chút phiền toái, ngừng thở, không để cho mình bị độc sương mù cái bọc, đại xà này căn bản tổn thương không đến chính mình mảy may.

Dương Khai ở bên ngoài cùng đại xà tác chiến, bọc lấy phá hồn chùy xông vào đại xà bụng bên trong đích địa ma cũng không còn nhàn rỗi, tuy nhiên địa ma bây giờ có thể phát huy ra đến thực lực không được, nhưng sinh vật, trong thân thể luôn yếu ớt không chịu nổi, phá hồn chùy mặc dù nếu không sắc bén, hắn cũng đúng một thanh vũ khí.

Đại xà trong thân thể rất nhanh tựu mình đầy thương tích, đau đớn kịch liệt khiến nó căn bản không cách nào nữa cùng Dương Khai chiến đấu, thật dài thân thể một hồi cuộn mình, một hồi nhảy thẳng, tại trên đỉnh núi qua lại nhấp nhô.

Dương Khai thờ ơ lạnh nhạt, hắn đã không có lại ra tay tất yếu.

Đại xà thực lực không được tốt lắm, nhưng sinh mệnh lực nhưng lại cực kỳ tràn đầy, địa ma trọn vẹn tại hắn trong cơ thể giằng co nửa canh giờ, mới khiến cho hắn đình chỉ giãy dụa, tử trên mặt đất.

Đại xà bụng một hồi nhúc nhích, địa ma bọc lấy phá hồn chùy chui ra, phiêu phù ở Dương Khai trước mặt, giúp nhau hờ hững đối mặt, tốt một hồi im lặng.

"Thiếu chủ... Lần sau bất quá loại sự tình này, cùng lão nô thông báo một tiếng, cũng tốt lại để cho ta có một trong nội tâm chuẩn bị ah." Địa ma cảm thấy có chút ủy khuất, đột nhiên đã bị Dương Khai ném vào yêu thú trong miệng, cái này như đổi lại nhát gan điểm, chẳng phải bị dọa đến hồn phi phách tán ah.

"Ân." Dương Khai chăm chú gật gật đầu.

Địa ma không dám lên tiếng nữa.

Dương Khai lại đặt câu hỏi: "Ngươi không biết là cái này yêu thú có chút kỳ quái sao?"

"Ở đâu kỳ quái?" Địa ma cẩn thận từng li từng tí mà hỏi thăm.

"Thực lực của nó... Rất thấp! Ít nhất, so với ta mong muốn muốn thấp!"

Địa ma ha ha cười một tiếng: "Thiếu chủ, đại xà này chỉ là nuốt ngưng huyết châu, mới biến thành cái dạng này, tự nhiên không có gì bản lĩnh thật sự. Hơn nữa ngươi cái này cùng nhau đi tới, ở chỗ này phát hiện qua yêu thú dấu vết sao?"

Dương Khai lắc đầu.

"Cái này là được rồi, thứ này thân mình có lẽ chỉ là một chỉ bình thường con rắn nhỏ mà thôi, nuốt ngưng huyết châu, may mắn còn sống, mới trưởng thành là yêu thú, có thể nói, hắn chính là nơi đây duy nhất một chỉ yêu thú."

"Bình thường con rắn nhỏ biến thành lớn như vậy gia hỏa?" Dương Khai vẻ mặt hoảng sợ "Lợi hại."

Tâm tư đi lòng vòng, lại có chút ít vui vẻ nói: "Con rắn nhỏ cũng có thể nuốt, ta đây nuốt cũng không thành vấn đề a."

"Thế sự không có tuyệt đối, Thiếu chủ nếu không phải yên tâm lời mà nói... trước tiên có thể từ nơi này yêu thú nội đan nuốt thí nghiệm xuống."

"Đề nghị này tốt." Dương Khai gật gật đầu.

Đi vào đại xà trước, phá vỡ thân thể của nó, đem nội đan lấy ra.

Viên nội đan này, lại cũng đúng huyết hồng vẻ, bất quá chỉ có trứng bồ câu lớn nhỏ, bên trong còn ẩn chứa ngưng huyết châu còn sót lại năng lượng.

Dặn dò địa ma hộ pháp, Dương Khai đem nội đan tại trên quần áo xoa xoa, trực tiếp nhét vào. Trung ăn vào.

Chân Dương Quyết vận chuyển lên, Dương Khai rất nhanh liền cảm giác được bụng có một cổ năng lượng hóa mở, bay thẳng tiến huyết nhục của mình ở bên trong, hơn nữa trong đó còn trộn lẫn rất nhiều tà ác khí tức.

Đây chính là vẫn lạc nơi đây ma đầu khí tức.

Nháy mắt công phu, Dương Khai một thân huyết nhục trở nên đỏ bừng vô cùng, tươi đẹp như máu, cả người nhìn về phía trên cũng tràn đầy tà khí.

Bề ngoài thoạt nhìn tuy nhiên đáng sợ, nhưng kỳ thật bên trong cũng không bao nhiêu nguy hiểm, Dương Khai chỉ là cảm thấy tinh thần của mình thoáng đã bị một ít trùng kích liền ổn lại, trong kinh mạch chân dương nguyên khí vốn là tà khí chính là khắc tinh, tự nhiên không biết sợ hắn.

Tà khí tại Chân Dương Quyết vận chuyển hạ dần dần bị đốt luyện, còn lại chỉ có tinh hoa.

Lúc này đây lấy được tinh hoa, không phải dương thuộc tính, tự nhiên không biết ngưng tụ thành dương dịch, thế nhưng ly kỳ địa không có bị Ngạo Cốt Kim Thân hấp thu, ngược lại dung nạp tiến Dương Khai huyết nhục trong, lại để cho toàn thân mỗi một tế bào đều vui mừng khôn xiết, mỗi một thốn cơ thể đều uẩn không động đậy ngừng.

Một khỏa nội đan, tiêu hao Dương Khai một ngày công phu mới dần dần luyện hóa xong, lại mở mắt ra, hai con ngươi như điện, Dương Khai cảm giác cả người đều có chút không kiểu như là bậc cao nhất.

Cũng không phải là thực lực tăng lên, cũng không phải tâm tình bay vọt, mà đúng thân thể của mình thay đổi, so về không có luyện hóa nội đan trước kia muốn mạnh hơn rất nhiều, trong cơ thể quay cuồng khí huyết ẩn chứa một cổ bành trướng lực lượng, phảng phất không sử dụng nguyên khí cũng có thể một tay xé trời.

"Thiếu chủ, cảm giác như thế nào?" Địa ma ân cần mà hỏi thăm.

"Cũng thích. Cái này ngưng huyết châu lớn nhất tác dụng đúng cải thiện thân thể sao?"

"Tự nhiên như thế. Vốn là cái kia tiểu ma đầu một thân huyết nhục tinh khí biến thành, khả năng cũng sẽ tăng lên một điểm cảnh giới, nhưng lớn nhất chỗ tốt chính là tăng cường thân thể tố chất."

"Vậy ngươi còn nói sẽ cho người thực lực tăng nhiều?"

Địa ma lúng túng một hồi, nói: "Thiếu chủ, ngươi giải thích có chút phiến diện, thực lực gia tăng thực sự không phải là chỉ cảnh giới tăng lên, thân thể cường độ, nguyên khí độ tinh thuần, đối với võ đạo vũ kỹ giải thích, khắp nơi tất cả mặt tăng trưởng, cũng có thể tăng thực lực lên ah, ví dụ như Thiếu chủ ngươi bây giờ so về trước đó vài ngày, thân thể tố chất đã khá nhiều, thực lực nhất định là có gia tăng."

Dương Khai sững sờ, trầm tư thật lâu mới nói: "Ân, ngươi nói không sai, đúng tư tưởng của ta quá hẹp."

"Thiếu chủ tuổi trẻ chỉ là không nghĩ tới tầng này mà thôi." Địa ma không dám kể công.

Nhìn thoáng qua trên đá lớn còn thừa lại ba tích ngưng huyết châu, Dương Khai không có lại chần chờ, duỗi ra ngón tay điểm trong đó một giọt thượng.

Cái này ngưng huyết châu tựu phảng phất có linh tính, tại va chạm vào hắn nháy mắt, liền trực tiếp chui vào Dương Khai trong cơ thể.

Còn hơn hồi nãy nữa muốn mãnh liệt năng lượng trong người nổ bung, Dương Khai nhịn không được kêu rên một tiếng, tranh thủ thời gian nhắm mắt ngồi xuống.

Kế tiếp nửa tháng thời gian, dương khai [mở] thật là làm không đến làm, chỉ là luyện hóa cái kia ba tích ngưng huyết châu năng lượng không chỉ như thế, ngay cự thạch kia bên trong đích huyết khí, đều bị Dương Khai cho thu nạp cái sạch sẽ.

Cả người khí huyết, so về nửa tháng trước tràn đầy không chỉ một lần, vô luận là thân mình tốc độ, có lẽ hay là ra quyền lực đạo, đều có rõ rệt tăng lên.

Hơn nữa thực lực của mình cũng có một cái đột phá tấn thăng đến Khí Động Cảnh tầng ba.

Nửa tháng sau, tại địa ma cấp bách không thể đợi dưới sự thúc giục, Dương Khai mới thân thủ chuyển khai [mở] cái kia cực lớn hòn đá. Không có sử dụng nguyên khí, chỉ bằng mượn bản thân cậy mạnh, tựu thoải mái dời lên ít nhất ba nặng ngàn cân tảng đá.

Dưới tảng đá, có một râm mát địa động trong động đất, tràn ngập một đoàn nồng đậm hắc khí, hiển nhiên chính là tàn lưu ở nơi đây tà ma khí, cũng đúng ảnh hưởng Vân Hà nửa phải đảo đích căn nguyên.

Chợt một lại thấy ánh mặt trời, cái này một đoàn tà ma khí lại bay thẳng đến Dương Khai đánh tới.

Địa yêu ma quỷ quái cười: "Tiểu chút chít, lão phu chơi còn lại xiếc ngươi lại cũng lấy ra lừa gạt, thật sự là không biết trời cao đất rộng!"

Địa ma lời này nói hiển nhiên là hắn cùng với Dương Khai lần đầu tiên xấu hổ gặp mặt khi đó địa ma cũng muốn cướp lấy Dương Khai thân thể, bất quá cơ quan tính toán tường tận, lại bị Dương Khai thu phục chiếm được.

Đang khi nói chuyện, đã hóa thành một đoàn hắc khí nghênh đón tiếp lấy.

Hai luồng hắc khí hòa hợp một cổ lập tức liền tại trong động đất chiến bắt đầu đứng dậy, bốc lên không thôi, Dương Khai căn bản nhìn không ra cái gì trò, cũng không biết ai thắng ai thua bất quá nghĩ lại, địa ma tốt xấu là lão ma đầu trước kia khẩu khí so thiên đại, nên vậy không có vấn đề gì.

Đợi thật lâu, Dương Khai mới nói: "Ma đầu kia thần hồn cũng với ngươi đồng dạng, còn tồn tại ở thiên địa gian?"

Địa ma có chút chật vật không chịu nổi thanh âm truyền tới: "Hồi... Thiếu chủ, thần hồn của hắn sớm đã... Sụp đổ tán, hiện tại chỉ có điều, ... Còn có một tia (tí ti) tàn niệm mà thôi!"

Dương Khai nhíu mày: "Nha... Ngươi làm sao vậy?"

"Khục khục..." Địa ma trong chốc lát thật xin lỗi: "Kính xin Thiếu chủ... Trợ lão nô giúp một tay, lão nô có chút... Đấu không thắng hắn!"

Dương Khai thần sắc lập tức đặc sắc bắt đầu đứng dậy, bản mặt chịu đựng cười: "Cái này không phải là cái tiểu ma đầu sao? Làm sao ngươi hội đấu không thắng?"

Nghe ra Dương Khai chế nhạo ý, địa ma sắp khóc: "Là đúng, đúng tiểu ma đầu không sai, nhưng lão nô tử so với hắn sớm ah! Bị phong ấn ở truyền thừa động thiên, thần hồn đều nhanh nát. Thiếu chủ oa, ngươi lại không giúp đỡ, lão nô sợ là cũng bị hắn cho nuốt."

Dương Khai vừa nghe, ý thức được sự tình còn thật nghiêm trọng, nghiêm mặt nói: "Như thế nào bang [giúp]?"

"Cái này không biết trời cao đất rộng Xú tiểu tử tàn niệm nghĩ chiếm cứ nhục thể của ngươi, ngươi chỉ cần khiến nó đi vào một điểm là được rồi, tựu cùng lần trước tại truyền thừa động thiên đồng dạng."

Như thế đơn giản, Dương Khai trực tiếp vươn tay, thăm dò vào địa động.

Trong chốc lát, liền có một cổ râm mát khí tức theo cánh tay xông vào trong cơ thể, Dương Khai cười hắc hắc, cũng không lo lắng.

Quả nhiên, tại Chân Dương Quyết vận chuyển hạ, này cổ râm mát khí tức bị đốt luyện cháy, mơ hồ nhưng nghe được từng đợt rú thảm thanh âm, cuối cùng chỉ còn lại có một chút tinh hoa, dung nạp tiến Ngạo Cốt Kim Thân trong.

Tại Dương Khai lực mạnh tương trợ hạ, địa ma cuối cùng là san đều tỉ số xu hướng suy tàn, đợi cho một lúc lâu sau, lại càng chiếm cứ thượng phong.

"Đủ rồi đủ rồi, Thiếu chủ ngươi mà lại ở một bên đang xem cuộc chiến, xem lão nô như thế nào nuốt cái này Tiểu chút chít!" Địa ma sợ Dương Khai đem bả tà ma khí cướp đi quá nhiều, tranh thủ thời gian mở miệng.

Trong nội tâm cũng đúng càng không ngừng hiện ra nói thầm, nghĩ thầm vị này Thiếu chủ như thế nào cái gì có thể lượng đều có thể thu ah? Hắn tu luyện không phải dương thuộc tính bí quyết pháp sao? Thật sự là kì quái.

Nghe hắn nói như vậy, Dương Khai cũng thu hồi thăm dò vào trong động đất bàn tay lớn, không hề đi để ý tới địa ma sự tình, chính mình theo dược cái sọt lí tìm ra một cây thảo dược đến bỏ vào trong miệng nhai nuốt lấy.

Những này ngắt lấy đến thảo dược, Dương Khai đều nhận ra, đều không chuẩn bị độc tính. Những vật này, tốt nhất là xuất ra đi luyện chế thành đan, như thế mới có thể trình độ lớn nhất địa phát huy ra dược hiệu.

Nhưng Dương Khai hiện tại thân hãm nhà tù, ở đâu còn có cơ hội đem bả thảo dược luyện thành đan, trực tiếp ăn vào mặc dù có chút sưu cao thuế nặng của trời, nhưng dưới mắt cũng bất chấp rất nhiều.

Địa ma cùng cái kia đoàn hắc khí đại chiến giằng co cả ngày công phu, thẳng đến hai luồng hắc khí chính thức địa hóa thành một đoàn mới khó khăn lắm chấm dứt.

Lần này một trận chiến, địa ma thực lực gia tăng không ít.

Địa ma thanh âm cũng vang lên: "Đa tạ Thiếu chủ, lão nô không phụ chỗ nhìn qua."

Dương Khai không khỏi ho nhẹ một tiếng.

Địa ma e lệ: "Ta trước tạm bế quan mấy ngày."

Dứt lời, vội vàng trốn vào Dương Khai trong cơ thể. ! ~!.