Chương 177: Gặp Lại Phu Nhân

Chương 177: Gặp Lại Phu Nhân

Converter: 2B Động

Những ngày tiếp theo, Địa Ma tại "Bế quan" Dương Khai tại luyện hóa cái kia nửa dược cái sọt thiên tài địa bảo dược lực, .

Dù sao đều là không có độc, chính mình Ngạo Cốt Kim Thân cũng đúng biển chứa trăm sông, cái dạng gì năng lượng đều hấp thu, cũng không lo lắng những này bất đồng năng lượng bị hấp thu về sau hội sinh ra cái gì xung đột.

Trọn vẹn hơn mười ngày, giá trị thượng trăm vạn lượng bạc đích thiên tài địa bảo bị Dương Khai cho ăn sạch sẽ.

Có trả giá tự nhiên có thu hoạch, bản thân thực lực theo khí động tầng ba thuận lợi tấn chức đến khí động bốn tầng.

Đi tới nơi này cái Vân Hà Đảo bất quá chừng hai tháng, cũng đã liên tiếp tấn chức, cái này một chuyến thực không uổng công, .

Nửa phải đảo đích thiên tài địa bảo bị đã muốn thu thập không sai biệt lắm tuyệt tích, nơi đây tà ma chi nguyên cũng bị Địa Ma thôn phệ, Dương Khai phỏng chừng qua ít ngày nữa, cái này nửa phải đảo tựu cũng không lại giống như lấy trước kia dạng, trở thành Vân Hà võ giả cấm địa.

Đúng thời điểm rời đi rồi!

Dương Khai hạ sơn đầu, một đường hướng bờ biển đi đến.

Muốn rời khỏi Vân Hà Đảo, duy nhất đường ra chính là ngồi thuyền, đây cũng là Dương Khai đau đầu vấn đề. Chính mình tạo thuyền nhất định là không đáng tin cậy, hắn hiện tại duy nhất có thể nghĩ đến đích phương pháp xử lý, chính là cướp đoạt Vân Hà Tông thuyền.

Nhưng là như thế nào đoạt, đoạt sau khi tới như thế nào thoát khỏi, mới được là vấn đề lớn nhất.

Chính đang suy nghĩ một ít chi tiết, tỉ mĩ thời điểm, Dương Khai đột nhiên nghe được một ít tất tất tác tác động tĩnh từ nơi không xa truyền đến, nghiêng tai lắng nghe, còn có thể nghe được một người ồ ồ đến cực điểm tiếng hơi thở, mặt khác còn kèm theo một nữ tử phản kháng giãy dụa tiếng cầu xin tha thứ.

Dương Khai sắc mặt trầm xuống, vội vàng hướng bên kia tiến đến.

Chờ đến địa phương xem xét, quả nhiên như chính mình suy đoán cái kia dạng, Vân Hà Tông lại phái những kia bị bắt tới người bình thường đến nửa phải đảo đến ngắt lấy hắc huyền quả.

Nhưng tựu tại trước mắt mình cách đó không xa, có một khoẻ mạnh đại hán, chính kỵ ngồi ở một nữ tử trên người, hai tay càng không ngừng xé rách nàng quần áo, thở dốc như trâu, ngoài miệng còn phát ra khặc khặc tiếng cười dâm đãng.

Nàng kia bị hắn áp dưới thân thể, giãy dụa không thôi, lại thủy chung thoát khỏi không xong. Càng không ngừng cầu xin tha thứ, thút thít nỉ non không ngừng.

Dương Khai có thể theo đại hán kia trên người cảm nhận được một ít tà khí!

Thân hình lóe lên liền vọt tới, một cước cuốn tại đại hán kia eo thượng, đưa hắn đá bay đi ra ngoài. Nàng kia thoát khỏi đại hán dây dưa, vội vàng theo trên mặt đất bò lên, tay cầm lấy mất trật tự quần áo, lạnh run địa trốn đến Dương Khai sau lưng.

Đại hán đang ở giữa không trung, kêu thảm một tiếng, . Đợi sau khi rơi xuống dất. Lại vội vàng đứng lên, mắt lộ ra hung quang địa hướng Dương Khai trông lại.

Hắn hai mắt đúng hồng đỏ thẫm nhan sắc, trên mặt một mảnh lệ khí. Hiển nhiên sắp bị nhập vào cơ thể tà ma khí thôn phệ tâm trí rồi, hung dữ địa trừng mắt Dương Khai, trong lỗ mũi phun một cổ nhiệt khí.

"Ai!" Dương Khai thở dài. Cái này đại hán vốn nên là cùng khổ người, nhưng lại nhiều lần xuất nhập Vân Hà nửa phải đảo, giờ phút này đã bị lạc bản tính, cũng là bởi vì như thế, vừa rồi Dương Khai mới không có hạ tử thủ, chỉ là đá bay hắn mà thôi.

"Xú tiểu tử, cút ngay!" Đại hán kia hai đầu lông mày ẩn có chút vẻ thống khổ, nhưng Dương Khai xấu hắn chuyện tốt, hắn ở đâu chịu từ bỏ ý đồ?

Dương Khai thần sắc đạm mạc địa nhìn xem hắn. Phải sau một lát, đại hán mới gào rú một tiếng, giống như trâu điên hướng Dương Khai xông lại, trên mặt một mảnh hung ác.

"Sớm một chút giải thoát cũng thế." Dương Khai trạm tại nguyên chỗ, đợi đại hán xông đến trước mặt, mới duỗi ra một ngón tay, điểm tại lồng ngực của hắn nơi.

Chân dương nguyên khí rót vào. Lập tức liền lại để cho trái tim của hắn đình chỉ nhảy lên, không có cảm nhận được chút nào đau đớn, cái này đại hán liền ngã trên mặt đất, sinh cơ đoạn tuyệt.

Sau lưng truyền đến nàng kia anh anh nuốt nuốt thút thít nỉ non, Dương Khai trong nội tâm có chút không phải tư vị. Xoay người, đang muốn an ủi một câu. Đáng đợi ánh mắt của hắn đảo qua nữ tử này khuôn mặt về sau, không khỏi chấn tại tại chỗ, tròng mắt đều run rẩy lên, trên mặt một mảnh không thể tin thần sắc.

Nữ tử này, là chừng ba mươi tuổi phu nhân, nguyên vốn hẳn nên sinh đoan trang diễm lệ, điểm này, theo nàng trắng nõn trên da thịt có thể suy đoán ra, nhưng là giờ phút này, cô gái này trên mặt, giăng khắp nơi từng đạo dữ tợn đáng sợ vết sẹo, những này vết sẹo mỗi một đạo đều dài hơn một ngón tay khoảng chừng gì đó, mỗi một đạo, đều theo trái nửa bên mặt đi ngang qua đến nửa bên phải mặt, màu hồng huyết nhục ra bên ngoài xoay tròn, miệng vết thương tuy nhiên khép lại, nhưng này vết sẹo lại vĩnh viễn địa lưu tại cái này diễm lệ trên dung nhan, đem chi phá hư hầu như không còn.

Nữ tử cũng biết mình hiện tại dung mạo quá kinh khủng, một tay bụm lấy bị xé mở cổ áo, một tay che mặt mũi của mình, toàn thân run rẩy, khóc nói lời cảm tạ không thôi.

Vừa nói tạ, một bên sợ hãi địa lui về sau đi, phảng phất là sợ chính mình hù đến Dương Khai.

Dương Khai toàn thân lạnh buốt, thần sắc lạnh lùng, duỗi ra một tay, một phát bắt được nữ tử đích cổ tay, .

"Không. . . Không cần phải. . ." Nàng kia giãy dụa bắt đầu đứng dậy, nàng cho là mình vừa thoát đi miệng hổ, lại nhập hang sói. Đầu của nàng buông xuống, tán loạn tóc đen vật che chắn mặt của mình, nước mắt giọt giọt đi xuống đất nhỏ, trong miệng cầu khẩn.

Dương Khai bất vi sở động, thò ra cái tay còn lại, chậm rãi ngả vào nữ tử cái cằm nơi, đem đầu của nàng giơ lên.

"Van cầu ngươi, không cần phải. . ." Nàng kia nước mắt đã ướt nhẹp hai gò má, vô lực địa nhìn lên Dương Khai, trên mặt vết sẹo càng lộ ra dữ tợn đáng sợ.

Dương Khai trong mắt không có, có chỉ là đau lòng cùng chần chờ, nâng lên nàng cái cằm cái tay kia, hơi có chút run rẩy địa đẩy ra rồi nàng vật che chắn thể diện tóc đen, lại để cho mặt mũi của nàng tinh tường hiện ra ở trước mặt mình.

Nữ tử hai mắt nhắm nghiền, không biết là bởi vì chính mình dung mạo bị người thấy rõ mà tự ti, có lẽ hay là Dương Khai cử động hù đến nàng, nước mắt trôi không ngừng.

Dương Khai đồng tử co rút lại, nhìn kỹ thật lâu mới thất thanh nói: "Phu nhân?"

Nghe thế cái đã lâu xưng hô, nữ tử chậm rãi mở mắt ra mảnh vải, nước mắt gắn đầy trong hai mắt hiện lên một tia hồ nghi, lại nhìn kỹ xem Dương Khai, cái kia một tia hồ nghi dần dần biến mất, chợt trở nên kinh ngạc, mừng rỡ.

"Ngươi thật sự là phu nhân?" Dương Khai vô pháp tin, đang nhìn đến cô gái này đầu tiên mắt thời điểm, hắn đã cảm thấy có chút quen mặt, cho nên mới phải có vừa rồi như vậy nhìn như lỗ mãng cử động, nhưng hiện tại hắn đã có thể khẳng định, cô gái này đúng mình đã từng thấy chính là cái kia.

Nữ tử cũng cuối cùng là nghe ra Dương Khai thanh âm, trong đầu lòe ra hơn hai tháng lúc trước một trương [tấm] gắn đầy dơ bẩn mặt, rung giọng nói: "Ngươi. . . Ngươi là cái kia tiểu ăn xin?"

Dương Khai thật sâu hít một hơi, tại cô gái này nói ra tiểu ăn xin ba chữ về sau, là hắn biết chính mình cũng không có nhìn lầm.

Cô gái này, đúng là vị kia Khương gia vị vong nhân!

Biết mình đúng tiểu ăn xin, ngoại trừ Thúy nhi, cũng chỉ còn lại có trước mắt vị này phu nhân cùng Khương gia tiểu thư, .

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này? Mặt của ngươi. . ." Dương Khai có quá nhiều nghi hoặc, Thúy nhi các nàng không phải nên vậy đã muốn đầu phục Hải Thành Miêu gia sao? Ngày nào đó phân lúc khác, Miêu Hóa Thành còn thân hơn tự đến đây đón chào. Hai nhà còn có hôn ước, Khương gia tiểu thư nên vậy đã muốn gả vào Miêu gia mới được là, trước mắt vị này phu nhân cũng có thể tại Miêu gia hưởng thanh phúc ah.

Như thế nào. . . Như thế nào sự tình phát triển trở thành như vậy?

"Thiếu hiệp. . ." Biết rồi Dương Khai đúng cái kia đã từng đã cứu nàng tiểu ăn xin về sau, phu nhân lại phù phù một tiếng quỳ rạp xuống đất thượng, dùng đầu khấu trừ địa, phát ra thùng thùng tiếng vang, cực kỳ bi ai vạn phần nói: "Thỉnh thiếu hiệp cho ta Khương gia chủ trì công đạo!"

Dương Khai tay mắt lanh lẹ, vội vàng đem nàng nâng dậy, quấn là như thế, phu nhân trên trán cũng đụng ra một mảnh vết máu, có thể thấy được nàng dùng sức chi mãnh liệt.

"Tại đây không phải chỗ nói chuyện, chúng ta trước lúc này rời đi thôi." Dương Khai dắt díu lấy nàng, vội vã hướng chính mình lúc đến trên đường đi đến.

Phu nhân vì sao lại biến thành cái này bộ hình dáng, nàng vì cái gì lại sẽ bị bắt được Vân Hà Đảo đến, Thúy nhi cùng tiểu thư kia người ở chỗ nào? Hải Thành Miêu gia lại chuyện gì xảy ra? Hắn có quá nhiều nghi vấn.

Tuy nói những sự tình này cùng hắn liên quan không lớn, nhưng nói như thế nào lúc ấy cũng cùng Khương gia đàn bà góa chung sống mấy ngày nữa, cùng Thúy nhi lại càng trò chuyện với nhau thật vui, nha hoàn này có chút đồ ăn vặt cũng sẽ lấy ra cùng hắn chia xẻ, càng dí dỏm vũ mị, người hảo tâm nên vậy có tốt báo mới được là.

Mang theo phu nhân vội vã đi hồi lâu, hai người mới đi đến phụ cận một tòa núi nhỏ trên đầu, tại đây đã muốn xem như Vân Hà nửa phải đảo ở chỗ sâu trong rồi, người bình thường căn bản không có cách nào khác đến tại đây.

Hai người tìm cái địa phương ngồi xuống, vốn đã tuyệt vọng phu nhân lại một lần nữa như kỳ tích địa đụng phải Dương Khai, tâm tình dưới sự kích động lại một mực nghẹn ngào không ngừng.

Dương Khai không có an ủi nàng, cũng không còn cắt ngang nàng, chỉ là lẳng lặng yên cùng đợi. Hắn biết rõ, không những mình có rất nghi vấn, phu nhân khẳng định cũng có rất nhiều chuyện muốn tự nói với mình.

Trọn vẹn sau nửa canh giờ, phu nhân mới dần dần đình chỉ nghẹn ngào, tóc y nguyên vật che chắn chính mình đáng sợ khuôn mặt, ôm thân thể lạnh run, .

Dương Khai cởi áo ngoài của mình, thay nàng phủ thêm.

"Cám ơn!" Mặc dù thân hãm nhà tù, phu nhân cũng hiện ra tốt đẹp chính là giáo dưỡng.

"Chỉ nói vậy thôi, rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

Phu nhân trong hai tròng mắt lâm vào nhớ lại thần thái, thanh âm trầm thấp, tự thuật cùng Dương Khai phân biệt về sau, tại các nàng chủ tớ ba trên thân người chuyện đã xảy ra, thanh âm trầm thấp.

"Ta cùng với Hoàn nhi cùng Thúy nhi, đi theo Miêu Hóa Thành đi Miêu gia. Vừa bắt đầu mấy ngày, Miêu Hóa Thành đợi chúng ta coi như không tệ, nhưng khi ta cùng hắn đàm và Hoàn nhi hôn sự thời điểm, hắn nhưng vẫn chú ý khoảng chừng gì đó mà nói hắn, ngăn ba đẩy bốn. Ta có chút ít nghi kị, nhưng cũng không để ở trong lòng. Lại qua mấy ngày này, ta sẽ cùng hắn nói lên việc này thời điểm, hắn một tiếng đáp ứng xuống, nhưng mà nói, con của hắn thân phận tôn quý, nhà của ta Hoàn nhi tới không xứng, muốn gả vào Miêu gia cũng có thể, nhưng chỉ có thể làm cái tiểu thiếp. Ta lúc ấy rất phẫn nộ, thực sự không có phát tác."

"Ngày thứ hai, ta mời đến Hoàn nhi cùng Thúy nhi thu dọn đồ đạc, muốn rời khỏi Miêu gia. Chúng ta cô nhi quả mẫu, ngàn dặm xa xôi chạy đến Hải Thành đến, trải qua thiên tân vạn khổ, nhưng không phải là vì cho hắn Miêu gia làm tiểu thiếp. Huống chi, đây là lão gia khi còn sống cùng Miêu Hóa Thành định ra việc hôn nhân, hắn lại có thể nào vi tín lưng nghĩa, lật lọng?"

"Nhưng là, không đợi chúng ta đi ra Miêu gia, Miêu Hóa Thành liền lật ra mặt, đem chúng ta chủ tớ ba người nhốt lại." Nói đến đây, phu nhân trên mặt xẹt qua một tia thần sắc sợ hãi, hiển nhiên ngay lúc đó biến cố đem nàng sợ tới mức không nhẹ.

Ngữ khí nghẹn ngào, thần sắc thống khổ nói: "Ta tất nhiên là không biết Miêu Hóa Thành tại sao lại biến thành như vậy, một phen hỏi thăm phía dưới, thế mới biết, nguyên lai hết thảy tất cả, đều là hắn sai sử. Lão gia tử, cũng là hắn mua được thông châu những người kia, đem lão gia đánh chết, sau đó truyền tin cùng ta, bảo ta dẫn Hoàn nhi đến Hải Thành thành hôn, buồn cười ta lại không biết chút nào, mang theo Hoàn nhi bước vào hang sói hang hổ."

"Hắn vì cái gì làm như vậy? Nhà của ngươi lão gia cùng Miêu Hóa Thành không phải hảo hữu chí giao sao?" Dương Khai ẩn ẩn cảm thấy sự tình có chút không đơn giản, ngày đó cùng phu nhân bọn hắn phân lúc khác, Dương Khai cũng đã gặp Miêu Hóa Thành, hắn lúc ấy cực kỳ bi ai ngữ khí cùng thần sắc cũng không giống đúng giả vờ..