Chương 178: Kiên Quyết Chịu Chết

Chương 178: Kiên Quyết Chịu Chết

Converter: 2B Động

Nghe Dương Khai hỏi thăm, phu nhân thê thảm cười một tiếng: "Ta làm sao không muốn biết Miêu Hóa Thành vì sao như thế đối đãi ta cô nhi quả mẫu, mọi cách hỏi thăm, lúc này mới biết được, hết thảy đích căn nguyên đều là vì trước kia lão gia cùng Miêu Hóa Thành hai người đạt được một kiện đồ vật."

"Cái gì đó?"

"Một khối mai rùa!" Phu nhân đáp "Lão gia cùng Miêu Hóa Thành năm đó ở Hải Thành phụ cận du lịch thời điểm, tìm được qua một khối kỳ quái mai rùa, mai rùa thượng, có một phó đảo đồ, đã có chút ít lâu lắm rồi, lúc ấy hai người điều tra qua phụ cận đảo nhỏ, cũng không cái gì một chỗ cùng cái kia mai rùa thượng đảo đồ tương xứng, bọn hắn cho rằng cái này đảo đồ cũng không phải thật sự, nhưng cẩn thận để... có lẽ hay là một phân thành hai, mỗi người được một nửa."

Phu nhân nhẹ nhàng mà thở gấp thở ra một hơi, tiếp tục giảng thuật: "Về sau, lão gia đi thông châu, xông tiếp theo phiên sự nghiệp, Miêu Hóa Thành định cư tại Hải Thành, những năm này chỉ sợ đều ở nghiên cứu cái kia nửa tấm mai rùa, cho đến năm gần đây, rốt cục có chút ít manh mối. Cũng không nguyện cùng lão gia cùng một chỗ chia xẻ, cho nên mới phải mua giết người người, sau đó truyền tin để cho ta cử động gia đi vào Hải Thành. Ta cũng vậy từng thấy qua lão gia cái kia nửa tấm mai rùa, tự nhiên biết rõ hắn quý trọng, cho nên cái này một chuyến tới thời điểm liền mang theo trên người."

"Thiếu hiệp ngươi còn nhớ rõ một đêm kia hộ vệ Trương Định phản loạn sao?"

"Cũng đúng Miêu Hóa Thành sai sử hay sao?" Dương khai [mở] tròng mắt hơi híp.

"Dạ!" Phu nhân khẽ gật đầu "Miêu Hóa Thành dù sao cùng lão gia đúng hảo hữu chí giao, chỉ sợ không muốn tự mình đối với chúng ta động thủ, cho nên mới phải sai sử Trương Định. Một đêm kia nếu là không có thiếu hiệp, ta cùng với Hoàn nhi Thúy nhi chỉ sợ sớm đã đã theo lão gia đi."

"Hảo một cái hảo hữu chí giao!" Dương Khai mỉa mai cười một tiếng, chợt lại hồ nghi nói: "Ba người các ngươi bất quá là người bình thường, vào Miêu gia về sau, Miêu Hóa Thành nếu muốn theo các ngươi cái này tìm được những thứ gì, quả thực dễ dàng, vì sao lúc ban đầu còn thiện đối đãi các ngươi?"

Phu nhân cười khổ: "Ta lúc mới bắt đầu cũng không còn suy nghĩ cẩn thận, bất quá về sau cảm thấy, những này tất cả đều lấy,nhờ thiếu hiệp chi phúc."

Ta

"Ân." Phu nhân nhẹ gật đầu "Ngày đó Miêu Hóa Thành tới đón tiếp chúng ta thời điểm, ta từng theo như thiếu hiệp ý của ngươi nói qua, đoạn đường này có vị cao nhân tương trợ, giết Trương Định, cho nên chúng ta mới có thể bình an vô sự. Miêu Hóa Thành là người cẩn thận, lúc ban đầu đợi chúng ta không sai, đúng là sợ hãi cái kia không tồn tại cao nhân hay không còn ẩn nấp tại bốn phía, cho nên mới không dám động thủ. Đợi cho ta quyết tâm rời đi thời điểm, hắn mới lộ ra chân diện mục."

Dương Khai âm thầm gật đầu, này cũng cũng hợp tình hợp lý.

"Về sau như thế nào?"

"Về sau. . . Ác mộng bắt đầu rồi." Phu nhân lại anh anh địa khóc lên, nước mắt chảy ròng, tiếp tục nói: "Vì giữ được tánh mạng, ta giao ra này nửa tấm mai rùa, lại không nghĩ Miêu Hóa Thành căn bản vốn không muốn buông tha chúng ta."

Nàng tại nói chuyện thời điểm, thân hình run rẩy, lưỡng chỉ nắm tay quả đấm nắm chặt, đốt ngón tay trắng bệch.

"Một thiên trong đêm, Miêu Hóa Thành dẫn người đem Hoàn nhi kéo đi ra ngoài, nói muốn cho nàng cùng hắn gia nhi tử thành hôn. Hoàn nhi liều chết không theo, Thúy nhi cũng tiến lên giúp đỡ.

Không muốn cái kia Miêu Hóa Thành, táng tận thiên lương, thủ đoạn tàn nhẫn, nhường nhịn người đem Thúy nhi sống sờ sờ đánh chết. . ."

Dương Khai thân hình run lên.

Phu nhân khóc, tiếp tục nói: "Ngày thứ hai, Miêu Hóa Thành đến nói cho ta biết, Hoàn nhi không cam lòng chịu nhục, đã cắn lưỡi tự vận!"

Dương Khai chỉ cảm thấy toàn thân lạnh như băng, một cổ lệ khí co hồ không bị khống chế địa xông lên đầu.

Cái kia dí dỏm vũ mị tiểu nha hoàn bị đánh chết, cái kia ngượng ngùng thanh trĩ tiểu thư cũng cắn lưỡi tự vận.

Hai tháng trước, chính mình còn cùng các nàng lái xe đồng du, nhưng hai tháng sau, không ngờ âm dương cách xa nhau, thiên nhân vĩnh quyết.

"Miêu Hóa Thành còn muốn lăng nhục ta!" Phu nhân nghẹn ngào, đứt quãng nói: "Nhưng có Hoàn nhi cùng Thúy nhi vết xe đổ, hắn không dám quá phận. Đem ta giam giữ vài ngày sau, thủy chung vô pháp đắc thủ. Cuối cùng thẹn quá hoá giận, đem ta bán vào thiên kim mua say trong lầu."

Không cần hỏi, Dương Khai cũng biết đó là một chỗ xuân lâu.

"Các nàng đánh ta, bức ta khuất tùng, ta không muốn, hay dùng kéo vạch phá mặt của mình. Ha ha. . . Ta đây bức bộ dáng, không có người nam nhân nào có hứng thú a." Phu nhân thê thảm tự giễu địa cười "Về sau, ta lại bị qua tay bán cho Vân Hà Tông."

"Ta cũng có thể tử, lão gia đi, Hoàn nhi Thúy nhi mất, ta còn giữ cái này mệnh làm cái gì? Nhưng là ta không thể chết được, ta chết đi, các nàng oan khuất sẽ không người biết rồi. Cho nên ta phải sống sót, ta chỉ là con gái yếu ớt, đối với ngươi đến giúp các nàng giải oan, giúp các nàng báo thù!"

Dương Khai trong lòng tại nhỏ máu, thở phào một hơi, an ủi: "Phu nhân, ngươi là dưới đời này đẹp nhất phu nhân, cũng đúng dưới đời này nhất kiên cường mẫu thân!"

Có đôi khi, tử rất dễ dàng, còn sống lại vô cùng gian nan.

"Thiếu hiệp, có thể hay không cầu ngươi sẽ giúp ta lần thứ nhất?" Phu nhân nâng lên hai mắt đẫm lệ, tràn đầy kỳ vọng địa hướng Dương Khai trông lại.

Trên đỉnh núi, tiếng gió gào thét, Dương Khai khuôn mặt lạnh lùng.

"Thực lực của ta quá thấp!" Dương Khai thở dài.

Phu nhân thần sắc buồn bã.

"Nhưng. . . Ta sẽ phát triển, có lẽ cần vài năm, có lẽ càng lâu, Hải Thành Miêu gia, ta sẽ đi bái phỏng."

Không vì phu nhân thỉnh cầu, chỉ vì Thúy nhi cái kia thỉnh thoảng phân cho mình một chút đồ ăn vặt!

Phu nhân thần sắc sững sờ, chợt vui mừng quá đỗi, thân thể quỳ rạp xuống đất thượng, đầu kề sát đất mặt: "Đa tạ thiếu hiệp!"

Thật lâu, nàng mới chậm rãi ngồi thẳng lên, mở miệng nói: "Tốt gọi thiếu hiệp biết rõ, việc này mặc dù là do Miêu Hóa Thành dốc hết sức chủ đạo, nhưng sau lưng đã có Vân Hà Tông cao tầng sai sử." Ân?" Dương Khai nhướng mày.

"Miêu Hóa Thành nhi tử mầm lâm đúng Vân Hà Tông đệ tử, bất quá địa vị không cao lắm. Miêu Hóa Thành trăm phương ngàn kế dự đoán được nguyên vẹn mai rùa, chính là muốn hiến cho Vân Hà Tông, tốt lại để cho con của mình tại Vân Hà Tông trong đắc thế.

Hơn nữa, Miêu Hóa Thành sở dĩ hội bội bạc, đối đãi như vậy ta Khương gia, cũng có hắn tử xui khiến nguyên nhân, hắn nghĩ tại Vân Hà Tông trở nên nổi bật, nhưng không có phương pháp, mai rùa là của hắn hy vọng."

"Vân Hà Tông! Ta biết rồi." Dương Khai khẽ gật đầu.

"Thiếu hiệp!" Phu nhân nhẹ ngậm miệng, đầu buông xuống, thanh âm run rẩy: "Tuy nhiên ta biết ngươi đại nhân đại nghĩa, nguyện ý thay ta Khương gia giải oan báo thù cũng đúng cảm động và nhớ nhung Thúy nhi thiện tâm. Đối với ngươi Khương gia. . . Không cho rằng báo."

"Không cần để ý."

"Thiếu hiệp thỉnh hãy nghe ta nói hết." Phu nhân kiên trì.

Dương Khai gật gật đầu.

"Kỳ thật, lão gia tìm được cái kia nửa tấm mai rùa về sau, những năm gần đây này cũng một mực nghiên cứu, Miêu Hóa Thành có chút tâm đắc lão gia nhà ta cũng giống như thế, hắn theo chính mình cái kia nửa tấm trong mai rùa nhận được rồi khác một tấm bản đồ, theo lão gia suy đoán, hai mảnh mai rùa hợp hai làm một, đúng tìm kiếm cái kia đảo nhỏ lộ tuyến đồ mà hắn lấy được mặt khác một tấm bản đồ, nhưng lại đảo nhỏ bên trong lộ tuyến."

"Ah?" Dương Khai ngạc nhiên "Cái kia Địa Đồ ở đâu?"

"Tại. . . Tại trên người của ta. . ." Phu nhân đáp, ngữ khí có chút không được tự nhiên.

Dương Khai lập tức nghi ngờ, phu nhân một cái con gái yếu ớt, làm sao có thể thủ được cái này trọng yếu Địa Đồ? Miêu Hóa Thành chẳng lẽ tựu cũng không soát người sao.

Trầm mặc hồi lâu, phu nhân mới phảng phất quyết định, mở miệng nói: "Thiếu hiệp nghĩa cử ta Khương gia không cho rằng báo, lợi dụng bản đồ này với tư cách thù lao!"

Nói xong, trọng tay nắm chặt quần của mình, xoạt một tiếng xé mở, lộ ra một đoạn đẫy đà mượt mà, hai đùi tuyết trắng.

"Địa Đồ. . . Bị ta thêu tại trên người mình. . ." Phu nhân buông xuống cái đầu, thân hình run rẩy không thôi, hiển nhiên làm ra quyết định như vậy nàng cũng đúng nổi lên dũng khí.

Dương Khai sắc mặt có chút hồng, không dám đi nhìn thẳng vào, không khỏi nuốt nuốt nước miếng. Những ngày này theo tu luyện cùng thực lực tăng lên, Âm Dương Hợp Hoan Công đối với hắn ảnh hưởng cũng đúng càng ngày càng sâu, trong đầu thỉnh thoảng địa tựu hiện lên Tô Nhan gương mặt, nếu không có định lực hơn người căn bản vô pháp kiên trì.

Hiện tại phu nhân đến như vậy vừa ra, thật sự lại để cho Dương Khai có chút không chịu đựng nổi.

"Phu nhân. . ." Dương Khai cau mày.

"Thiếu hiệp. . ." Phu nhân cũng đúng sắc mặt đỏ bừng "Đây là lão gia cả đời tâm huyết ta không muốn hắn bị mai một, càng không muốn hắn rơi vào thù nhân thủ. Coi như là thù lao, tặng cho thiếu hiệp, thỉnh thiếu hiệp nhận lấy."

Dương Khai thở dài một tiếng, biết mình như lại cự tuyệt lời mà nói... nàng khẳng định trong nội tâm khó có thể bình an. Thở dài nói: "Đắc tội."

Ngồi xổm người xuống định nhãn hướng phu nhân trên đùi nhìn lại, đó là một mảnh núi non trùng điệp nghiễm nhiên chính là một hải đảo hình dạng, trong đó có thật nhiều địa phương bị đặc thù đánh dấu, cũng có một đầu tiến lên lộ tuyến, kéo khúc chiết.

Cái này một bộ Địa Đồ, hẳn là dùng tú hoa châm dính thuốc màu đâm chọc đi lên, chiếm cứ phu nhân cả đùi, theo đầu gối, đến giữa hai đùi, cứ việc vô pháp đem tại chỗ đồ nguyên vẹn bày ra, thế nhưng tuyệt đối không kém là bao nhiêu.

Dương Khai rất khó tưởng tượng, một người bình thường nữ tử, sao có cường đại như thế nghị lực, tại trên người mình đâm một bộ rộng lớn mạnh mẽ, ầm ầm sóng dậy như núi sông loại Địa Đồ, trong chuyện này, đến chịu được bao nhiêu đau đớn, cái này lại phải tiêu hết bao nhiêu thời gian?

Dương Khai thần sắc không hề bận tâm, con mắt cẩn thận đánh giá cái kia một bộ Địa Đồ, cũng không có chút nào khác thường cảm xúc chảy ra.

Phu nhân một mực run rẩy, nhắm hai mắt, nước mắt lưu không ngừng.

Một chiếc trà khoảng chừng gì đó, Dương Khai mới đưa hết thảy tất cả ký trong đầu, thân thủ đem phu nhân bị xé nát quần áo sửa sang lại tốt.

"Thiếu hiệp, hết thảy, làm phiền." Phu nhân nghiêng người ngồi dưới đất, thanh âm bình thản.

Nói ra những lời này, nàng phảng phất yên tâm trung tất cả gánh nặng, Dương Khai theo trong giọng nói của nàng, cảm nhận được một cổ kiên quyết chịu chết tín niệm.

Lòng của nàng đã chết, sống chỉ vì tìm người giải oan, hôm nay nguyện vọng đạt thành, tự nhiên một chút cũng không có lo lắng.

Kinh ngạc địa nhìn xem nàng, Dương Khai hồi lâu không nói gì.

Một ngày sau, Dương Khai xuống núi, lưng cõng phu nhân mang đến dược cái sọt, bên trong ngắt lấy đến hắc huyền quả, từng bước một địa hướng bờ biển đi đến, thần sắc đạm mạc.

Trên đỉnh núi, phu nhân một mực ngồi ở chỗ kia, nước mắt đã chảy khô, nàng nhìn biển cả, cũng không nhúc nhích.

Dương Khai không mang nàng đi, bởi vì nàng còn sống, so chết đi càng thống khổ.

Nàng chỉ cần một cái giải thoát.

Mấy canh giờ sau, Dương Khai đi tới bờ biển, lại đợi đã lâu, Vân Hà Tông thuyền lớn mới khoan thai đến chậm.

Có không ít người cùng Dương Khai cùng một chỗ chờ, thấy thuyền lớn đã đến, tất cả đều truyền ra một tiếng hoan hô.

Mạn thuyền bên cạnh, Vân Hà Tông võ giả ngăn trở lên thuyền con đường, kiểm tra mỗi người thu hoạch, hoàn thành ba cân nhiệm vụ người, liền bị cho đi lên thuyền, như không hoàn thành, trực tiếp cầm lấy đi dược cái sọt, đem người ném vào biển cả, cung cấp dưới biển yêu thú gặm phệ.

Mấy chục người, chỉ có ba bốn không hoàn thành nhiệm vụ, tại kêu thảm thiết tiếng cầu khẩn trung bị ném nhập trong nước, thành yêu thú khẩu thực.

Dương Khai trà trộn trong đám người, cũng không ai nhìn ra manh mối gì, dù sao những này ngắt lấy hắc huyền quả đều là người bình thường, cái nào Vân Hà Tông đệ tử lại hội đem người bình thường nhớ ở trong lòng?

Sau nửa canh giờ, thuyền lớn mới lần nữa thúc đẩy, vây quanh nửa trái đảo, đem những này người bình thường buông, đưa vào một mảnh kia trong trạch viện. ! ~!.