Chương 179: Vân Hà Tông Đại Động Tác

Chương 179: Vân Hà Tông Đại Động Tác

Converter: 2B Động

Một lần nữa trở lại Vân Hà Tông trong đại viện ở lại, Dương Khai tâm tình có chút trầm trọng.

Nếu không có gặp phải phu nhân, hắn hiện tại chỉ biết tìm trộm lấy một chiếc thuyền, sau đó rời đi cái chỗ này.

Nhưng là hiện tại, hắn không muốn đi.

Vân Hà Tông đã đã tìm được cái kia khắp mai rùa, nhất định sẽ có hành động.

Mà bọn hắn lấy được Địa Đồ, chỉ là bên ngoài Địa Đồ, là tối trọng yếu nhất một bộ phận lại nắm giữ ở trên tay mình. Dương Khai cảm thấy không thể lãng phí phu nhân một phen tâm ý, nàng cố lấy dũng khí, làm cho mình ghi nhớ Địa Đồ, không phải làm cho mình mai một.

Nếu như đoán không lầm, cái kia Vân Hà Tông tại ngày gần đây hoặc là một trong vòng hai tháng, định hội có hành động.

Dương Khai suy nghĩ rất nhiều, cũng có chính mình phỏng đoán.

Miêu Hóa Thành tìm được nguyên vẹn mai rùa, sở dĩ còn muốn hiến cho Vân Hà Tông, Dương Khai phỏng chừng hắn một mặt là vì mình nhi tử tiền đồ, một phương diện khác cũng là bởi vì hắn Miêu gia không có thăm dò thần bí kia hải đảo thực lực.

Cho nên mới phải mượn hoa hiến phật, bác Vân Hà Tông một cái hảo cảm, cũng vì Miêu Lâm sáng tạo một cái tương lai mà chính mình nắm giữ hải đảo bên trong đồ, đủ để cho chính mình lẩn tránh tuyệt đại bộ phận phong hiểm, tốc hành là tối trọng yếu nhất chỗ. Thần bí kia hải đảo trung rốt cuộc ẩn tàng rồi cái dạng gì bí mật, Dương Khai không biết, nhưng khẳng định đáng giá mạo hiểm thử một lần.

Hiện tại duy nhất vấn đề, tựu là mình nên như thế nào lén lút theo sát Vân Hà Tông cùng một chỗ hành động đâu này? Bọn hắn nắm giữ lấy tìm kiếm thần bí hải đảo Địa Đồ, không theo chân bọn họ cùng một chỗ, chính mình vĩnh viễn đến không được chỗ kia.

Liên tiếp vài ngày ban đêm, Dương Khai nhiều lần ra ngoài tìm hiểu tin tức, theo một ít đệ tử nói chuyện phiếm ở bên trong, Dương Khai biết được Vân Hà Tông cao tầng tại ngày gần đây xác thực nhận được rồi một trương [tấm] thần bí hải đồ, đang tại khung chiêng gõ trống địa trù bị muốn ra ngoài thăm dò.

Những này tầm thường đệ tử giải sự tình không nhiều lắm, đều là theo những kia cao tầng nói chuyện trung mơ hồ nghe được, về phần tình huống cụ thể như thế nào bọn hắn cũng không rõ lắm. Ngay tại Dương Khai đau khổ suy tư, như thế nào an toàn lẻn vào Vân Hà Tông ra ngoài thăm dò đội ngũ thời điểm, một ngày sáng sớm, trong đại viện vang lên Vân Hà Tông đệ tử thét to thanh âm, không bao lâu, tất cả bị bắt tới người bình thường đều tụ tập cùng một chỗ.

Những người này thần sắc hoảng sợ, có người trạm canh gác cô: "Tại sao lại muốn vào ở đâu hái thuốc sao? Chúng ta mới vừa về vài ngày ah, trước kia không là một cái nguyệt đi hái lần thứ nhất sao?"

"Hắc hắc, lúc này đây cũng không phải là đi hái thuốc về phần rốt cuộc làm gì, các ngươi không cần hỏi nhiều cùng thường ngày đồng dạng lên thuyền là được rồi." Cái kia Vân Hà Tông đệ tử da cười nhiễm không cười địa đáp.

Dương Khai nghe vào tai ở bên trong, trong lòng vừa động, suy nghĩ hồi lâu, đột nhiên tỉnh ngộ.

Nếu như mình phỏng đoán không sai, cái này một sáng sớm. . . Thật là một cơ hội!

Như cũ đi vào bờ biển, giờ phút này bờ biển ngừng một chỉ so với khởi dĩ vãng bái kiến còn muốn lớn hơn một vòng thuyền lớn, lần này thuyền trưởng hẹn ước hai mươi trượng có thừa, trên thuyền năm cột buồm, vải bạt phần phật động tĩnh mũi tàu như rồng đầu tăng lên, tạo hình thở mạnh đường hoàng.

Rất nhiều người cả đời đều chưa thấy qua lớn như vậy thuyền, không khỏi tất cả đều bị chấn động một chút.

"Thiên đây là Vân Hà Tông lớn nhất thuyền rồng, đây là muốn mang bọn ta đi đâu?" Có người biết nhìn hàng xịn nhẹ giọng nói thầm một câu.

Dương Khai càng phát ra khẳng định trong lòng mình suy đoán.

Không nghĩ tới ah không nghĩ tới, chính mình trăm phương ngàn kế, khổ tâm suy tư nên như thế nào trà trộn vào Vân Hà Tông thăm dò đội ngũ, bọn hắn lại chủ động đem mình dẫn đã tới.

Vân Hà Tông mang lên những này người bình thường, tự nhiên không phải muốn dẫn bọn hắn thăm dò bảo tàng, mà là cần bọn hắn tại trên thuyền lớn làm việc. Muốn thúc đẩy lớn như vậy thuyền, khẳng định cũng cần không ít nhân thủ.

Nghĩ tới đây, Dương Khai thần sắc tỉnh táo lại.

Đã đây là Vân Hà Tông ra ngoài thăm dò thuyền lớn cái kia trên mặt nhất định sẽ có cao thủ! So Chân Nguyên Cảnh còn muốn cao thủ lợi hại, thì ra là Thần Du Cảnh!

Mình có thể tại Chân Nguyên Cảnh võ giả trước mặt che dấu nhưng nếu cái nào Thần Du Cảnh cao thủ hào hứng đến rồi, dụng thần thức nhìn trộm thoáng một tý chính mình, cái kia chính mình thẳng mã tựu sẽ lộ ra nguyên hình, cho nên đoạn đường này tất phải cẩn thận cẩn thận lại cẩn thận, tuyệt đối không thể lộ ra cái gì sơ hở, nếu không chắc chắn chết không có chỗ chôn.

Theo đám người, bị Vân Hà Tông võ giả vượt qua thuyền lớn, gần bảy mươi cái người bình thường, ở đằng kia chút ít võ giả chủ trì an bài hạ, đều tự đều nhận được bất đồng sống.

Dương Khai vận khí tương đối khá, không có bị phân phối đến tầng dưới chót mái chèo cái kia một hàng đi, mà là phụ trách làm việc lặt vặt, không có cố định nhiệm vụ, nhưng cái gì đều muốn làm cái kia một loại.

Cái này cũng chánh hợp Dương Khai tâm ý, tuy nhiên trốn đến phía dưới mái chèo tương đối an toàn, nhưng Dương Khai càng cam tâm tình nguyện đợi tại bong thuyền tìm hiểu đủ loại tin tức, chỉ cần cẩn thận một ít, không làm cho Thần Du Cảnh cao thủ chú ý là được rồi.

Lại đợi đã lâu, Vân Hà Tông bên kia đến một đám người, cầm đầu chính là hai cái lão người, hiếu dự chi năm, chu nhan tóc bạc, hai con ngươi như điện, đều có một cổ uy nghiêm trong người, hai người này đích thị là Vân Hà Tông đỉnh cấp cao thủ.

Hai người một người là lão nhân, một người là bà lão, chính cười cười nói nói địa hướng bên này đi tới.

Phía sau của bọn hắn, cùng rất nhiều Vân Hà Tông võ giả, nữ có nam có, tổng số đại khái chỉ có năm mươi khoảng chừng gì đó, đều là Vân Hà Tông tinh nhuệ.

Trước kia tựu trên thuyền một cái Vân Hà Tông trung niên nhân vội vàng cung thanh âm hô lớn: "Cung nghênh hai vị sư thúc!"

Một tiếng hô lên, trên thuyền Vân Hà Tông đệ tử cũng gấp bề bộn hưởng ứng.

Lão giả kia cùng bà lão mỉm cười, thân thể nhẹ nhàng địa phiêu lên thuyền đến, nhìn nhìn khoảng chừng gì đó, bà lão hỏi: "Đều chuẩn bị xong sao?" Trung niên nhân cung thanh âm đáp! : "Chuẩn bị xong, hôm nay chỉ đợi hai vị sư thúc đã đến, là được lái thuyền!"

"Ân." Lão giả kia lên tiếng, khoát khoát tay nói " ngươi đi an bài a, ta với ngươi lan sư thúc ngay tại buồng nhỏ trên tàu hạ bế quan, nếu không có trọng yếu sự tình, không được quấy nhiễu."

Dạ

Đợi hai cái Thần Du Cảnh lão gia nầy cất bước đi vào trong khoang thuyền, Dương Khai mới không tự chủ được địa thở dài một hơi.

Trung niên nhân tại Vân Hà Tông địa vị nên vậy không thấp, trạm trên thuyền an bài những kia các võ giả lên thuyền.

Một mực bận việc nửa canh giờ, tại hắn ra lệnh một tiếng, thuyền lớn mới chậm rãi khai [mở] động.

Dương Khai đứng ở bong thuyền, một bên làm bộ làm việc, một bên lưu vào trí nhớ thuyền lớn tiến lên phương hướng.

Thuyền lớn theo gió vượt sóng, một ngày ban đêm có thể làm ngàn dặm, dần dần địa, quanh thân đã không cái gì đảo nhỏ, chỉ còn lại có khôn cùng hải dương.

Mặt trời lặn nguyệt thăng, Dương Khai tại trên thuyền lớn chờ đợi ba ngày thời gian, một mực cẩn thận từng li từng tí địa đập vào tạp, cũng theo những kia lên thuyền võ giả nói chuyện phiếm ở bên trong, biết một ít tình huống.

Lần này thuyền chở nhiều người như vậy, xác thực là đi thăm dò thần bí kia hải đảo.

Bất quá Vân Hà Tông võ giả xưng hô thần bí kia hải đảo vì ẩn đảo! Cái từ này lại để cho Dương Khai đột nhiên nhớ tới mình ở Hải Thành xuôi tai đến rất nhiều kỳ văn dị sự.

Ẩn đảo chính là trong đó một loại, nghe đồn, những kia biển thành phố thận ôm trung xuất hiện cảnh sắc cũng không phải giả dối. Mà là đang biển cả ở chỗ sâu trong một chỗ nào đó, có chân thật tồn tại, lại không biết bởi vì sao chính là hình thức nguyên nhân, làm cho những này cảnh sắc truyền bá Thiên Vạn Lí xa, khắc sâu vào Hải Thành cư dân trong mắt.

Biển thành phố thận ôm lí xuất hiện những địa phương kia, dựa vào tầm thường phương pháp căn bản vô pháp đến, chỉ có cầm trong tay đảo dẫn, mới có thể tại ở gần thời điểm tiến vào trong đó.

Mà chút ít vô pháp đơn giản tiếp cận, vô pháp trông thấy đảo nhỏ, liền được xưng là ẩn đảo!

Ẩn đảo ở bên trên, có phú nhưng địch vây tài phú, có có thể làm cho người nhất phi trùng thiên vũ kỹ công pháp, có vô số đích thiên tài địa bảo. Thế nhân đều muốn leo lên ẩn đảo, lại thủy chung khổ không cửa đường. Nhưng hiện tại, phần này cơ duyên lại hàng lâm đến Vân Hà Tông trên đầu, cho nên Vân Hà Tông mới có thể xuất động tinh nhuệ, thậm chí xuất động hai cái Thần Du Cảnh cao thủ, đi trước ẩn đảo nhìn trộm đến tột cùng.

Hỉ cái Vân Hà Tông, mới bất quá bốn Thần Du Cảnh mà thôi, thoáng một tý rời khỏi một nửa, có thể thấy được lần này tông quyết tâm.

Mấy ngày nay xuống, Dương Khai nghe được nhiều nhất lời mà nói... chính là Vân Hà Tông võ giả đối với thần bí kia ẩn đảo hướng tới chi tình, mặc sức tưởng tượng mình ở trong đó hội đạt được như thế nào cơ duyên cùng kỳ ngộ.

Dương Khai bởi vậy liên tưởng đến truyền thừa động thiên, đem một mực "Bế quan" Địa Ma tỉnh lại hỏi thăm một phen, lúc này mới biết được ẩn đảo hẳn không phải là truyền thừa động thiên, có thể là bởi vì mỗi một đại nhân vật chiếm cứ một chỗ đảo nhỏ tu luyện, lại không nghĩ ngoài chăn người quấy rầy, cho nên bố trí xuống cái gì trận pháp, lại để cho đảo nhỏ biến mất tại thế nhân trong tầm mắt.

Hay hoặc là cái này ẩn đảo có đủ tự nhiên trận thế, người bình thường căn bản vô pháp trông thấy.

Nhưng vô luận như thế nào, ẩn trong đảo quả thật có cơ duyên tồn tại.

Dương Khai cũng thông qua Vân Hà Tông các đệ tử nói chuyện phiếm, nhớ kỹ rất nhiều cao thủ tên vũ cùng thực lực, người trung niên kia tên là Du Tu Bình, có Chân Nguyên Cảnh chín tầng thực lực, đúng Vân Hà Tông một vị trưởng lão.

Chân Nguyên Cảnh có thể đương làm trưởng lão, cái này Vân Hà Tông xác thực không thể so với Lăng Tiêu Các. Hơn nữa bọn hắn Thần Du Cảnh đều niên kỷ một bó to, Lăng Tiêu Các các trưởng lão tuy nhiên cũng lên niên kỷ, nhưng tuyệt đối so với cái kia hai cái sư thúc muốn tuổi trẻ chút ít.

Lên thuyền cái kia hai cái Thần Du Cảnh cao thủ, lão nhân gọi Đinh Giáp Tử, Thần Du Cảnh tầng năm cảnh giới, bà lão gọi Hoắc Hương Lan, Thần Du Cảnh bốn tầng. Hai người đều là Vân Hà Tông thái thượng trưởng lão, ngày thường chỉ ở trong tông ngồi xuống bế quan, dù sao đều là đất vùi nửa thanh cổ người rồi, nếu không có chuyện lần này đang mang trọng đại, bọn hắn cũng sẽ không xảy ra hiện.

Một ngày này, Dương Khai đang tại yên lặng quét dọn boong tàu, đột nhiên nghe được một bên có tiếng người nói chuyện truyền đến "Tình Nhi, ngươi sao một mình một người tại đây? Cái kia Miêu Lâm không có cùng ngươi sao?"

Nghe được Miêu Lâm hai cái vũ, Dương Khai lỗ tai lập tức bị dựng lên.

Hắn nhớ rõ, Khương gia phu nhân nói qua, Miêu Hóa Thành nhi tử đã kêu Miêu Lâm! Khương gia tao ngộ kiếp nạn, có hắn ở sau lưng xui khiến nguyên nhân!

Có phải là cùng là một người? Dương Khai lưu tâm bắt đầu đứng dậy, động tác trên tay cũng không còn ngừng, cố ý ở người nói chuyện bên kia đi qua, lặng lẽ giương mắt đánh giá xuống.

Bên kia mạn thuyền nơi, có một khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần nữ tử đang tại gió biển thổi, nàng này mặc một bộ sự tình màu lam nhạt váy dài, gió biển phật đến, đem nàng váy dài chăm chú địa dán tại trên thân thể, buộc vòng quanh một bộ có lồi có lõm uyển chuyển đường cong, nàng có chừng song thập thì giờ, bộ ngực sữa cao ngất, vòng eo hết sức nhỏ, đùi đẹp thon dài, làn da cũng không phải là bờ biển thông thường tiểu mạch sắc, mà là bạch triết như mỡ dê ngưng ngọc, vô cùng mịn màng.

Bất quá, lần này lực thần sắc hơi có chút kiêu căng, trong ánh mắt mang theo một cổ cao cao tại thượng hương vị.

Tại bên cạnh của nàng, đứng một trung niên nhân, đúng là Vân Hà Tông vị trưởng lão kia Du Tu Bình!

Nguyên lai nàng này chính là của hắn con gái Du Ngạo Ám! Dương Khai trong nội tâm hiểu rõ.

Du Ngạo Ám cái tên này, hắn mấy ngày nay nghe qua rất nhiều lần, rất nhiều tuổi trẻ Vân Hà Tông đệ tử nói lý ra đều đang đàm luận nàng, chính như Tô Nhan tại Lăng Tiêu Các vị trí, Du Ngạo Ám tại Vân Hà Tông cũng đúng rất nhiều tuổi trẻ tuấn kiệt ngưỡng mộ ái mộ đối tượng..