Chương 180: Du Ngạo Tinh

Chương 180: Du Ngạo Tinh

Converter: 2B Động

Nghe được Du Tu Bình hỏi thăm, Du Ngạo Tinh trên mặt hiện ra một vòng không kiên nhẫn cùng vẻ chán ghét, cắn răng nói: "Hắn ước gì dính ở bên cạnh ta.

"Ha ha, không thích hắn?" Du Tu Bình nở nụ cười một tiếng.

"Ngươi cứ nói đi?" Du Ngạo Tinh tức giận địa phản hỏi một câu.

"Nhịn một chút, chuyện lần này, còn phải dựa vào hắn mới được, Miêu Hóa Thành tuy nhiên đem Địa Đồ dâng lên, nhưng những năm này hắn nghiên cứu rất nhiều tâm đắc đều không có nói cho chúng ta biết, toàn bộ truyền thụ cho Miêu Lâm, cho nên muốn muốn tìm được ẩn đảo, Miêu Lâm ắt không thể thiếu." Du Tu Bình ôn nhu an ủi.

Du Ngạo Tinh khổ khuôn mặt, kinh hoảng Du Tu Bình cánh tay: "Phụ thân, hắn cái loại người này là cái dạng gì nữa trời, ngươi cũng không phải không biết. Buổi sáng thời điểm lại vẫn muốn ta động thủ động cước, nếu không có ngươi liên tục dặn dò, ta đã sớm đem hắn vứt xuống dưới biển cả."

Du Tu Bình sắc mặt lạnh lẽo: "Hắn đối với ngươi động thủ động cước?"

"Ân!" Du Ngạo Tinh cảm thấy rất ủy khuất, tại việc này trước kia, nàng căn bản là chưa nghe nói qua Miêu Lâm người như vậy, nhưng bởi vì vì chuyện lần này, nàng lại muốn tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục, rất tốt trấn an cái kia Miêu Lâm, đây là tâm cao khí ngạo, từ trước đến nay mắt cao hơn đầu Du Ngạo Tinh mà nói, giống như là một loại tra tấn.

"Ủy khuất ngươi." Du Tu Bình sắc mặt cũng không nên xem, Du Ngạo Tinh đúng nữ nhi của hắn, hắn tự nhiên xem như trân bảo, cũng hy vọng nàng ngày sau có thể gả cái nhân trung chi long, đến cả đời hạnh phúc. Miêu Lâm hoàn toàn không có nhân mạch. Hai không tư chất, ba không thực lực, đặt ở trước kia, cho nữ nhi của hắn xách giày cũng không xứng, nhưng dưới mắt vì moi ra Miêu Lâm trong miệng tin tức, cũng chỉ có thể lại để cho con gái hi sinh hạ nhan sắc.

"Yên tâm, đợi tìm được ẩn đảo, phụ thân định chủ trì công đạo cho ngươi!" Du Tu Bình trấn an nói.

"Thật hy vọng sớm một chút đến." Du Ngạo Tinh nghiến răng nghiến lợi "Đợi cho địa phương, ta muốn đem hắn vứt xuống dưới biển cả!"

"Ngươi cao hứng tựu thành!" Du Tu Bình mỉm cười. Không chút phật lòng, phảng phất nữ nhi của mình nói chỉ là ném cái gia súc mà thôi.

Hải Thành Miêu Hóa Thành chỉ sợ như thế nào cũng không nghĩ ra sự tình hội phát triển đến mức này, hắn dâng lên hải đồ, bổn ý cũng chỉ là vì con của mình vật lộn đọ sức cái tiền đồ tốt. Lại để cho Vân Hà Tông coi trọng Miêu Lâm mà thôi.

Vân Hà Tông cao tầng cũng đáp ứng rồi Miêu Hóa Thành thỉnh cầu, dục đem Miêu Lâm trọng điểm tài bồi. Nhưng không muốn Miêu Lâm không biết lượng sức, lại cho là mình tăng năng lực, đem bả chủ ý đánh tới Du Ngạo Tinh trên người.

Cái này căn bản là đùa với lửa loả lồ.

Đang khi nói chuyện, Du Tu Bình đột nhiên nói: "Tiểu tử kia truy đã tới, ngươi. . . Thật sự không muốn tựu tránh một chút, nhưng nhớ kỹ, không cần phải cùng hắn phát giận."

"Ta biết rõ." Du Ngạo Tinh bộ ngực sữa phập phồng, thật sâu hít một hơi.

Du Tu Bình bước nhanh rời đi, một lát sau. Một cái hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi đi vào bong thuyền, trên mặt một tia kỳ vọng, bốn phía nhìn quanh, đợi chứng kiến mạn thuyền bên cạnh Du Ngạo Tinh về sau, thần sắc không khỏi vui vẻ, vội vàng bước nhanh chạy tới.

Cái này là Miêu Lâm sao?

Dương Khai đưa hắn hình dạng ký trong lòng, trên mặt không có biểu lộ mảy may.

Khương gia vị tiểu thư kia, chính là không muốn bị hắn lăng nhục, lúc này mới cắn lưỡi tự vận.

Miêu Lâm lại nói tiếp sinh cũng đúng tuấn tú lịch sự, ngoại trừ sắc mặt có chút vàng như nến. Bước chân có chút phù phiếm bên ngoài, những thứ khác đều coi như không tệ. Người như vậy cùng với nói là một cái võ giả, còn không bằng nói là một cái trầm mê tửu sắc quần là áo lượt thiếu gia.

Dù sao Miêu gia tại Hải Thành coi như có chút thực lực, cũng đủ ủng hộ hắn ở bên ngoài hoa thiên rượu địa.

Hắn đi vào Du Ngạo Tinh bên người, trong đôi mắt ái mộ chi tình không thêm che dấu. Thâm tình chân thành, ôn nhu nói: "Tinh sư tỷ. Bong thuyền gió lớn, coi chừng gặp mát."

Du Ngạo Tinh trong nội tâm cứ việc chán ghét phải chết, nhưng lại không thể không bài trừ đi ra một tia cứng ngắc dáng tươi cười: "Không sao, mặt biển không khí rõ ràng, có thể thổi đi người phiền não."

Du Ngạo Tinh lời này nói hàm súc, nhưng Miêu Lâm lại phảng phất hoàn toàn,từ đầu,luôn luôn không có nghe hiểu tựa như, ôn hòa địa cười nói: "Nguyên lai Tinh sư tỷ tâm tình không tốt ah, có phải là có cái gì không vui sự tình, không ngại nói cho sư đệ, sư đệ nguyện ý thay ngươi phân ưu."

Du Ngạo Tinh mỹ lệ trên dung nhan xẹt qua một tia ẩn nấp lửa giận, lại như cũ mỉm cười lắc đầu, rụt rè xinh đẹp.

Dương Khai ở một bên quét sạch boong tàu, nghe hai người một cái hư dùng Uy di, một cái hào hứng bừng bừng nói chuyện, trong nội tâm cũng đúng hận không thể đem bả Miêu Lâm cho vứt xuống dưới biển đi.

Du Ngạo Tinh lại nhiều lần địa ám chỉ, hắn lại như cũ phảng phất không có nghe hiểu, hoặc là hắn nghe hiểu rồi, nhưng mày dạn mặt dày quấn quít chặt lấy, thật sự làm cho không người nào có thể đối với hắn có cái gì hảo cảm.

Hai người nói hồi lâu lời mà nói... đang lúc Miêu Lâm hào hứng đại phát, khoe khoang Miêu gia tại Hải Thành lí uy phong thời điểm, thuyền lớn dưới đột nhiên truyền đến "Đụng" địa một tiếng vang thật lớn, chợt, cả thuyền lớn đều lay động bắt đầu đứng dậy.

Đứng ở mạn thuyền bên cạnh Miêu Lâm cùng Du Ngạo Tinh hai người một cái chỗ dựa không yên, suýt nữa rơi vào trong nước, bất quá lưỡng người làm sao nói cũng là võ giả, phản ứng tự nhiên không phải so tầm thường, nhanh nhẹn vô cùng, vội vàng gian liền định trụ thân thể.

Cũng không biết Miêu Lâm nghĩ như thế nào, có lẽ là nghĩ tại nguy cơ trước mắt sính anh hùng vật lộn đọ sức mỹ nhân hảo cảm, lại có lẽ muốn nhân cơ hội chiếm chút tiện nghi, tại chính mình đứng vững về sau, lại kinh hô một tiếng: "Sư tỷ chú ý."

Một bên hô, một bên thân thủ tựu hướng Du Ngạo Tinh eo thon nơi ôm đi.

Du Ngạo Tinh cái này kiêu căng nữ tử, ngay cùng hắn nói chuyện đều cảm giác chán ghét, như thế nào lại bị hắn ôm thân thể? Vội vàng gian liền là một cái quay thân, tránh được Miêu Lâm duỗi tới tay.

Nhưng vào lúc này, thuyền lớn lại là chấn động mạnh một cái.

Du Ngạo Tinh bản tại trong chớp mắt ở bên trong, cái này nhoáng một cái lập tức thật sự vô pháp chỗ dựa rồi, nghiêng đâm chọc lí liền bay rồi đi ra ngoài, trong miệng phát ra một tiếng ngắn ngủi tiếng kinh hô.

Mà nàng bay ra ngoài phương hướng, đúng là Dương Khai vị trí vị trí.

Dương Khai mặc một bộ bẩn bẩn quần áo, trên tay cầm lấy dơ dáy bẩn thỉu quét đem bả, giương mắt nhìn thấy cảnh này, quả nhiên là kinh hãi không phải nói cái gì tốt.

Hắn đứng ở chỗ này, chẳng qua là tại nghe lén hai người nói chuyện, tìm hiểu điểm tin tức mà thôi, cái đó từng muốn đến sẽ phát sinh như thế hí kịch tính một màn?

Mắt thấy Du Ngạo Tinh muốn bổ nhào vào trên người hắn, ở này khẩn trương trước mắt, Dương Khai giả bộ lòng bàn chân trượt, ngửa mặt té xuống, còn hướng phía trước lao ra thật lớn một đoạn khoảng cách. Cơ hồ là tại hắn ngã xuống đồng thời, Du Ngạo Tinh liền từ hắn phía trên bay đi, nặng nề mà ngã xuống tại bong thuyền. Hảo chết không chết địa. Bên cạnh đâm một cái nước bẩn lại vào đầu rót tới.

Lại để cho vô số nam tử hâm mộ nhìn lên mỹ nhân, trong chốc lát là được ướt sũng, cả người quần áo tóc đều bị ướt nhẹp, ngửi ngửi trên người bẩn mùi vị của nước, Du Ngạo Tinh cơ hồ ọe đi ra.

Dương Khai cũng trên mặt đất kêu rên không ngừng, làm ra một người bình thường nên có phản ứng.

Có mỹ nhân hướng chính mình bay tới, làm làm một người bình thường nam tử, phải làm tự nhiên là đem nàng vững vàng địa tiếp được, coi như mình bị thương, cũng tuyệt không thể để cho nàng rơi xuống đất.

Nhưng. Du Ngạo Tinh cũng không phải là tín nữ, Miêu Lâm cũng không phải thiện nam, Dương Khai dám khẳng định nếu như vừa rồi chính mình tiếp được Du Ngạo Tinh, cái kia kế tiếp đem đối mặt chính là một nam một nữ này hai người lửa giận!

Du Ngạo Tinh hội bởi vì chính mình bị một người bình thường. Hơn nữa là ti tiện hạ nhân sờ qua thân thể mà phẫn nộ, Miêu Lâm cũng sẽ bởi vì ghen mà sinh lòng sát cơ, chính mình kiên quyết không thấy được ngày mai mặt trời!

Cho nên tránh đi nàng mới được là nhất lựa chọn chính xác.

Thuyền lớn y nguyên tại lắc lư, Miêu Lâm ba bước cũng làm hai bước đi, vội vàng vọt tới Du Ngạo Tinh bên người, cuối cùng là tìm được tiếp cận cơ hội, một tay lấy nàng dìu dắt bắt đầu đứng dậy, cả kinh nói: "Sư tỷ ngươi không sao chớ?"

"Cút ngay!" Du Ngạo Tinh lại cũng không thể chịu đựng được rồi, vừa rồi nếu không có cái này chán ghét nam nhân muốn ôm chính mình, chính mình lại sao có thể sẽ bị vung bay ra ngoài. Như thế nào lại bị cái này nước bẩn giội cái thông thấu, như thế nào lại mặt mất hết, toàn thân tanh tưởi?

Giờ khắc này, Du Ngạo Tinh sinh lòng sát cơ.

Bị nàng một rống, Miêu Lâm thần sắc sững sờ, thông vội vàng lui lại hai bước.

Lúc này, buồng nhỏ trên tàu hạ xông lên rất nhiều võ giả, Du Tu Bình thình lình tại liệt, hắn xông lên boong tàu hướng dưới mặt biển nhìn lại, biến sắc nói: "Đúng yêu thú! Các đệ tử chuẩn bị chiến đấu!"

Giương mắt. Thoáng một tý chứng kiến vô cùng bẩn Du Ngạo Tinh, hắn không khỏi sửng sốt: "Tinh nhi, có bị thương không?"

Du Ngạo Tinh cắn chặc hàm răng, vô cùng oán hận trừng mắt nhìn Miêu Lâm liếc, cái này mới chậm rãi địa lắc đầu.

"Ngươi trở lại đi nghỉ ngơi. Tại đây không cần ngươi quan tâm." Du Tu Bình trầm giọng quát.

Ân

"Sư tỷ ta đưa [tiễn] ngươi!" Miêu Lâm lúc này muốn đuổi kịp.

"Không cần!" Du Ngạo Tinh cơ hồ là một chữ một chầu địa gầm nhẹ đi ra, tịnh lệ và dơ dáy bẩn thỉu thân ảnh nhanh chóng biến mất tại bong thuyền.

Trên thuyền. Những kia làm việc lặt vặt người bình thường cũng đang nhanh chóng rút lui khỏi, Vân Hà Tông các võ giả giờ phút này căn bản quản không sống chết của bọn hắn, lại ở lại bong thuyền khẳng định dữ nhiều lành ít.

Thuyền bên cạnh đột nhiên dâng lên một cổ cơn sóng gió động trời, oanh kích tại trên thuyền lớn, lại đem thuyền lớn chấn lung lay mấy cái.

Dương Khai vội vàng bò lên, đi theo những người bình thường kia cùng một chỗ rút lui đến trong khoang thuyền.

Mọi người vây tụ cùng một chỗ, lạnh run, rất nhiều người trong miệng nói thầm không ngừng, cầu nguyện thuyền lớn ngàn vạn đừng để bên ngoài bắn chìm mới tốt. Cái này thuyền nếu chìm rồi, ngoại trừ cái kia hai cái Thần Du Cảnh thái thượng trưởng lão bên ngoài, những người khác chỉ sợ đều được táng thân biển cả.

Dương Khai nghiêng tai lắng nghe chỉ chốc lát, tâm tình khẩn trương dần dần buông lỏng.

Hắn phát hiện Vân Hà Tông hai cái thái thượng trưởng lão cũng không có xuất động, điều này cũng làm cho ý nghĩa đột kích yêu thú đẳng cấp không cao, Du Tu Bình bọn hắn đủ để ứng phó.

Bất quá những này yêu thú số lượng ngược lại rất nhiều, bốn phương tám hướng đều truyền đến đụng bính tiếng va đập.

Chiến đấu trọn vẹn giằng co một canh giờ mới dần dần ngừng, đột kích yêu thú hoặc là bị đánh chết, hoặc là bị đánh lui, huyên náo động tĩnh cuối cùng lại bình tĩnh trở lại.

Vân Hà Tông thắng lợi, ngay tiếp theo những này người bình thường cũng nhịn không được hoan hô một tiếng, phảng phất là bọn hắn cũng đánh cho thắng trận tựa như.

Dương Khai xem tại trong mắt, chỉ cảm thấy một hồi bi ai.

Không bao lâu, liền có Vân Hà Tông đệ tử mời đến những này người bình thường thượng boong tàu quét dọn, đợi mọi người đi lên xem xét, tất cả đều chấn kinh rồi.

Bong thuyền, khắp nơi đều là vết máu, còn có một chút tướng mạo kỳ quái cá lớn, giờ phút này cũng đã tử thấu triệt, há to miệng, trong miệng răng nanh gắn đầy.

Vân Hà Tông thật không có người tử vong, chỉ có mấy cái thực lực thấp chút ít mấy cái gì đó bị thương, cũng không lo ngại.

Dương Khai theo mọi người cùng một chỗ tẩy trừ bong thuyền vết máu, quản lý những này bị đánh chết trong nước yêu thú, bề bộn đầu đầy mồ hôi, một thân mùi tanh tưởi.

Cố gắng đúng đã muốn tiến nhập biển cả ở chỗ sâu trong, tại lần đầu tiên bị yêu thú tập kích về sau, kế tiếp mấy ngày, cách ba ngã ba năm địa liền có yêu thú bái phỏng, hơn nữa theo thời gian trôi qua, những này yêu thú thực lực cũng đúng càng ngày càng mạnh.

Vì ứng phó những này yêu thú, rất nhiều sinh bệnh người bình thường bị vô tình địa vứt xuống dưới biển cả, hấp dẫn yêu thú chú ý.

Du Tu Bình sắc mặt một ngày so một ngày nghiêm túc, Miêu Lâm cũng thường xuyên bị hắn thét lên bong thuyền, hai người đối với một khối ước chừng cái thớt lớn nhỏ mai rùa nghiên cứu tiến lên lộ tuyến..