Chương 181: Vợ Chồng Vốn Là Chim Cùng Rừng

Chương 181: Vợ Chồng Vốn Là Chim Cùng Rừng

Converter: 2B Động

hừng hực xông rời đi Vân Hà Đảo nửa tháng sau, thuyền lớn phảng phất bị lạc phương hướng, Du Tu Bình nhanh chóng khóe miệng đều nổi lên vết bỏng rộp lên, hắn chưởng quản mai rùa, phụ trách dẫn người đi chỗ đó ẩn đảo, có thể nói một thuyền người tánh mạng đều đắn đo tại trên tay hắn, gánh nặng đường xa, nhưng là hiện tại hắn lại tìm không thấy chính xác tiến lên lộ tuyến.

Tâm tình vội vàng xao động, hắn cũng vô pháp lại giống như trước kia như vậy bình tâm tĩnh khí địa đối đãi Miêu Lâm. Dương Khai thường xuyên chứng kiến hắn tại bong thuyền đối với Miêu Lâm rống to kêu to, ép hỏi Miêu Lâm sở chưởng cầm tin tức. Miêu Lâm tự nhiên không dám có chỗ giấu diếm, đem tự mình biết nói thẳng ra.

Trong nước yêu thú tập kích cũng càng ngày càng nhiều lần mãnh liệt, Vân Hà Tông hai vị thái thượng trưởng lão đã lại nhiều lần địa tham dự chiến đấu, nếu không có có bọn hắn ra tay, cái này chỉ thuyền lớn chỉ sợ sớm đã bị đám yêu thú vỡ thành mảnh nhỏ.

Dù vậy, Vân Hà Tông cũng đúng tổn thất thảm trọng, dẫn tới năm mười đệ tử chết mất mười cái, cái kia hơn bảy mươi cái người bình thường giờ phút này cũng chỉ còn lại có một nửa mà thôi, mặt khác một nửa tất cả đều tại nguy cơ trước mắt bị Vân Hà Tông bỏ xuống biển cả hấp dẫn yêu thú chú ý.

Tại trên thuyền này, chỉ cần sinh bệnh, chẳng khác nào bị ném bỏ.

Dương Khai xem như thấy được cái gì gọi là tâm ngoan thủ lạt, đối mặt những kia hào không có lực phản kháng người bình thường, khi bọn hắn không ngừng khóc hô cầu khẩn thời điểm, Vân Hà Tông võ giả giống như ném gia súc giống nhau, đưa bọn chúng ném vào trong nước yêu thú răng nhọn hạ, vì cái gì chỉ là kéo dài một chút thời gian.

Nhân mạng ở chỗ này, hèn hạ như cỏ giới.

Còn lại người bình thường mỗi ngày đều sống chờ đợi lo lắng, hoảng loạn.

Lại qua ba ngày, người trên thuyền viên càng phát ra rất thưa thớt. Nhưng thuyền lớn phảng phất là tại một phiến hải vực trung đập vào chuyển, thủy chung tìm không thấy ẩn đảo chính xác phương vị.

Miêu Lâm bị phẫn nộ Du Tu Bình quạt mấy cái bàn tay, đánh hắn miệng đầy máu đen, cũng không dám có chút câu oán hận.

Một ngày này, lúc bóng đêm rời đi, ngày thăng phương đông chi tế, đang tại buồng nhỏ trên tàu dưới nghỉ ngơi Dương Khai đột nhiên nghe được bong thuyền truyền đến một tiếng kinh hỉ la lên: "Ẩn đảo, ẩn đảo!"

Cái này tiếng la lộ ra một cổ tuyệt cảnh gặp sinh vui sướng cùng phấn chấn, cơ hồ là truyền vào mỗi người trong tai.

Đạp đạp đạp. . .

Vân Hà Tông tất cả võ giả đều hành động, cấp cấp hướng bong thuyền chạy đi, những người bình thường kia cũng là như thế, Dương Khai theo đám người leo lên boong tàu, giơ lên mắt nhìn đi, không khỏi thần sắc chấn động.

Tại mới sinh nắng gắt hạ, thuyền lớn phía trước mấy trăm trượng chỗ, có một tấm hư ảo mờ ảo cảnh sắc lơ lửng ở giữa không trung.

Cái kia là một cái như thế ngoại đào nguyên tràng cảnh, tri âm tri kỷ, núi non trùng điệp, chim bay tại trên bầu trời cả đàn cả lũ bay qua, bên tai bên cạnh hình như có sơn tuyền đinh đông thanh âm truyền đến, đập vào mắt chứng kiến, cái này cảnh sắc đẹp không sao tả xiết, hết sức xinh đẹp, khắp nơi đều lộ ra một cổ xuất trần khí tức.

Hắn giống như là ngàn vạn năm qua không người đặt chân bảo địa, rất nhiều quý hiếm hoa cỏ, tuyệt thế linh dược đón gió phấp phới, khỏe mạnh phát triển, một mảnh xanh um tươi tốt, chim hót hoa nở.

Còn có thật nhiều gọi không ra danh tự động vật đang lúc mọi người trong tầm mắt chợt lóe lên, chạy trốn trung thậm chí còn mang ra một chuỗi ngũ thải tân phân hoa quang.

Ảo ảnh!

Dương Khai trước kia tại Hải Thành đã từng may mắn bái kiến lần thứ nhất loại này cảnh đẹp, giờ phút này gặp lại, tự nhiên liếc tựu nhận ra được.

Nghe đồn tại ảo ảnh lí xuất hiện cảnh sắc, đều là chân chính tồn tại, chỉ có điều bởi vì một ít đặc thù nguyên nhân, mà gãy hiện đến Thiên Vạn Lí bên ngoài, lại để cho thế nhân trông thấy.

Nhưng lúc này đây nhìn thấy ảo ảnh cùng trước đó lần thứ nhất nhìn qua có chút bất đồng, bởi vì hắn thái chân thực rồi, chân thật phảng phất thân thủ nhưng sờ, chân thật phảng phất hắn tựu tại trước mắt mình.

Du Tu Bình tâm tình kích động, hai tay bưng lấy cái kia cực lớn mai rùa, cẩn thận địa xem xét, đột nhiên cười lên ha hả: "Ta hiểu được, ta hiểu được! Hải Thị hiện thời, mới được là nhập đảo chi tế, trách không được khắp nơi tìm không cửa, thì ra là thế!"

Vân Hà Tông hai vị thái thượng trưởng lão giờ phút này cũng có chút tâm tình kích động, lão giả kia Đinh Giáp Tử trầm giọng hỏi: "Tu bình, tình huống bây giờ như thế nào?"

Bà lão Hoắc Hương Lan cũng đem ánh mắt quăng tới.

Du Tu Bình không dám chậm trễ, trên mặt treo hưng phấn dáng tươi cười, cung thanh âm nói: "Hồi hai vị sư thúc, ta muốn, chúng ta đã đến ẩn đảo chỗ."

"Ở đâu?" Hoắc Hương Lan nhìn như đục ngầu trong hai mắt lòe ra một vòng sạch bong.

Du Tu Bình chỉ vào phía trước cái kia ảo ảnh nói: "Đang ở đó!"

Nói xong, lại vội vàng đem trên tay mai rùa đưa cho hai vị thái thượng trưởng lão: "Thỉnh hai vị sư thúc hướng cái này đảo dẫn trung rót vào nguyên khí, có lần này đảo dẫn hiệp trợ, mới có thể mở ra nhập đảo chi môn!"

Đinh Giáp Tử cùng Hoắc Hương Lan liếc nhau, cũng không còn chần chờ, cộng đồng tiếp nhận cái kia cực lớn mai rùa, sau đó vận chuyển nguyên khí, hung mãnh địa hướng trong mai rùa rót vào.

Cái này mai rùa nhìn như bình thường, kì thực rất có trò, ngày bình thường vô luận người khác như thế nào thăm dò, đều cảm giác không thấy có cái gì dị thường, nhưng giờ phút này đương làm Đinh Giáp Tử cùng Hoắc Hương Lan hướng trong rót vào nguyên khí thời điểm, thình lình phát hiện cái này mai rùa biến thành một cái động không đáy, đang tại điên cuồng mà thôn phệ bọn hắn chân nguyên.

Ngắn ngủn một lát thời gian, hai cái niên kỷ một bó to thái thượng trưởng lão cũng có chút lung lay sắp đổ, sắc mặt tái nhợt.

"Không tốt!" Đinh Giáp Tử kinh hô một tiếng, xông Vân Hà Tông các võ giả hô: "Bọn ngươi còn nhìn cái gì, nhanh chóng đến giúp ta giúp một tay!"

Vân Hà Tông các võ giả vừa nghe, vội vàng đều chạy tới, đem bản thân nguyên khí hướng trong mai rùa rót có những người này hiệp trợ, Đinh Giáp Tử cùng Hoắc Hương Lan mới đứng vững đầu trận tuyến, không lớn một hồi, cái kia bình thản không có gì lạ mai rùa đột nhiên tách ra đạo đạo cầu vồng quang, trong mai rùa làm như vang lên nỉ non thanh âm, khắc ở phía trên lộ tuyến đồ cũng giống như sống như vậy, lưu chuyển không ngừng.

Lần lượt võ giả bị tháo nước toàn thân nguyên khí, mỏi mệt không chịu nổi địa lột xuống.

Chỉ chờ đến Vân Hà Tông vị này võ giả thay phiên lên rồi hơn hai mươi cái, mai rùa mới phảng phất no đủ, cái kia theo trong mai rùa bắn ra cầu vồng quang đã như ngày mai giống nhau chói mắt.

Bỗng nhiên, Đinh Giáp Tử cùng Hoắc Hương Lan đồng thời phát ra kinh hô, một đoàn mờ mịt quang mang theo mai rùa thượng tuôn ra, lại để cho hai người buộc lòng phải lui về phía sau tránh.

Cái kia mai rùa hóa thành một đạo lưu quang, bay thẳn đến chân trời.

"Hai vị sư thúc!" Du Tu Bình kinh hãi, Đinh Giáp Tử cùng Hoắc Hương Lan đứng vững gót chân, trên mặt có chút tái nhợt, lại khoát tay ý bảo chính mình không ngại.

Mọi người giơ lên mắt nhìn đi, chỉ thấy cái kia mai rùa bay ra mấy trăm trượng, vừa vặn rơi vào ảo ảnh phía trên, theo từng đạo cầu vồng quang kích xạ ra, cái này xa hoa ảo ảnh lại chậm rãi sụp đổ tán phân ly.

Theo ảo ảnh biến mất, phảng phất có tầng một bình chướng vô hình bị đánh phá mọi người trong tầm mắt, không hề dấu hiệu địa xuất hiện một tòa so Vân Hà Đảo còn muốn bàng rất nhiều đảo nhỏ.

"Ẩn đảo!" Du Tu Bình thanh âm đang run rẩy.

Trên thuyền, Vân Hà Tông các võ giả trầm mặc sau một lát đột nhiên tung tăng như chim sẻ hoan hô lên, lớn tiếng kêu la, phát tiết trong lòng hưng phấn. Bọn hắn lần này xuất hành mục đích đúng là tìm kiếm ẩn đảo, không nghĩ tới sự tình càng như thế thuận lợi, tuy nhiên đường xá thượng cũng đã trải qua không ít nguy cơ, nhưng cũng là hữu kinh vô hiểm.

Hôm nay, ẩn đảo ngay tại trước mắt thăng chức rất nhanh, danh dương thiên hạ, sắp tới!

Chẳng những Vân Hà Tông các võ giả hưng phấn, những người bình thường kia cũng đúng phấn chấn không thôi. Ẩn đảo nghe đồn bọn hắn bao nhiêu nghe qua, nhưng ai có thể nghĩ đến, tại sinh thời chính mình hội tận mắt nhìn đến?

"Lái thuyền! Mục tiêu, ẩn đảo!" Du Tu Bình áp chế vui sướng chi tình đâu vào đấy dưới mặt đất đạt các loại mệnh lệnh.

Nhưng, còn không đợi người trên thuyền mỗi người đều có vị trí và cương vị riêng, một cổ cực kỳ tâm tình bất an tại lòng của mỗi người trung bay lên, vốn là bình tĩnh mặt biển đột nhiên nổi lên chút ít gợn sóng, thuyền bên cạnh trong nước biển toát ra bọt khí, ẩn có sôi trào chi giống như.

"Làm sao vậy?" Có người kinh hoảng địa hỏi thăm.

Đinh Giáp Tử cùng Hoắc Hương Lan mặt sắc mặt ngưng trọng thần thức lan tràn ra, thần sắc rồi đột nhiên biến đổi, đồng thời kinh hô: "Chú ý!"

Lời còn chưa dứt, thuyền lớn bên trái vọt lên một cổ sóng lớn, một chỉ thoạt nhìn giống đúng xúc tua loại mấy cái gì đó đột nhiên theo dưới biển trọng đi ra, cái kia chỉ xúc tua khổng lồ vô cùng, dài đến vài chục trượng kẹp lấy lôi đình vạn quân lực đạo trực tiếp đánh vào thuyền lớn bong thuyền.

Mấy cái trốn tránh không kịp người bình thường, tại chỗ bị đập thành thịt nát.

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, boong tàu hóa thành mảnh nhỏ, mọi nơi bay ra.

Vân Hà Tông các võ giả tại hai vị thái thượng trưởng lão suất lĩnh hạ nhất tề hướng cái kia xúc tua gọi cho, trong lúc nhất thời, đủ loại vũ kỹ cùng vũ khí, mạn thiên phi vũ (bay đầy trời).

Nhưng vô luận là dạng gì công kích đánh trúng cái kia xúc tua đều không thể tổn thương hắn mảy may, thậm chí mà ngay cả hai vị thái thượng trưởng lão đích thủ đoạn cũng căn bản không làm gì được đến hắn.

"Xôn xao. . ."

Thuyền lớn bên kia, lại có một chỉ xúc tua bay lên trời, hung hăng địa chụp được, một kích này đánh ở đầu thuyền thượng, dài đến hơn hai mươi trượng thuyền lớn, nơi đuôi thuyền trên lên nhếch lên.

Kịch liệt chấn động lại để cho tất cả mọi người chỗ dựa không yên, Chân Nguyên Cảnh đã ngoài cao thủ ngự sử chân nguyên bay lên không trung, những võ giả khác cùng người bình thường như cha mẹ chết, hốt hoảng chạy thục mạng.

"Ổn định, đều cho ta ổn định!" Du Tu Bình khàn giọng kiệt lực địa hô to, nhưng thì như thế nào có thể trấn an nhân tâm?

Ào ào xôn xao. . .

Bảy tám chỉ xúc tua đồng thời theo biển hạ đưa ra ngoài, trực tiếp quấn lấy thuyền lớn, đem thuyền lớn hướng đáy biển hạ kéo đi, sức lực truyền đến, tất cả mọi người cũng có thể cảm giác được mình ở nhanh chóng trầm xuống.

"Đích thị là hộ đảo yêu thú!" Đinh Giáp Tử thấy như vậy một màn, sắc mặt hoảng sợ, cái này chỉ hộ đảo yêu thú thực lực vượt qua tưởng tượng của hắn, dùng thủ đoạn của hắn căn bản vô pháp ứng phó, lập tức nói một tiếng Hoắc Hương Lan: "Ta và ngươi cùng nhau ra tay, xem phải chăng có thể đem hắn cưỡng chế di dời!"

Hoắc Hương Lan thần sắc nghiêm túc gật gật đầu, còn chưa ra tay, hai mắt liền trợn tròn, xông Đinh Giáp Tử kinh hô: "Đinh sư huynh, sau lưng!"

Đinh Giáp Tử thần sắc kinh ngạc, chỉ cảm thấy sau lưng một cổ tiếng gió đánh úp lại, chợt phía sau lưng bị hung hăng địa vỗ một kích, cả người như gặp phải lôi phệ, oa địa một tiếng phun ra một ngụm tiên huyết, giống như trụy lạc thiên thạch hướng trong biển rộng đập tới.

Không đợi hắn lọt vào trong nước, dưới biển lại thò ra một chỉ xúc tua, tinh chuẩn địa đưa hắn xoáy lên.

Đinh Giáp Tử trong miệng phát ra làm người nghe kinh sợ tiếng kêu thảm thiết, trong thân thể càng truyền đến răng rắc sát xương cốt đứt gãy động tĩnh, dốc sức liều mạng thúc dục chân nguyên, lại như cũ thoát khỏi không được, giương một tay xa xa vươn hướng Hoắc Hương Lan, bi thương địa hô: "Lan muội cứu ta. . ."

Vân Hà Tông hai vị thái thượng trưởng lão lúc tuổi còn trẻ từng có một đoạn nghiệt duyên, đã từng yêu chết đi sống lại, càng kết làm phu thê. Nhưng về sau không biết xảy ra điều gì biến cố, hai người không bao giờ ... nữa như lấy trước kia loại thân mật, bí mật tuy nhiên còn có lui tới, lại không còn lúc trước hòa hợp.

Hiện tại đối mặt Đinh Giáp Tử cầu viện, Hoắc Hương Lan đúng là sững sờ, chợt triển khai thân pháp, cũng không quay đầu lại địa hướng ẩn đảo bên kia phóng đi.

Cái này yêu thú có thể ở giơ tay nhấc chân gian trọng thương Đinh Giáp Tử, tự nhiên không phải nàng có thể ứng phó!

Vì bảo vệ tánh mạng, Hoắc Hương Lan cái đó còn dám lần nữa dừng lại? Đinh Giáp Tử nàng chẳng quan tâm rồi, cả thuyền Vân Hà Tông võ giả nàng cũng chẳng quan tâm rồi, hôm nay là tối trọng yếu nhất, chỉ là mình mạng sống.

Đinh Giáp Tử soàn soạt cười thảm: "Vợ chồng vốn là cùng chim rừng, tai vạ đến nơi đều tự phi, tiện nhân!" ! ~!.