Chương 182: Gặp Rủi Ro ẩn Đảo

Chương 182: Gặp Rủi Ro ẩn Đảo

Converter: 2B Động

Những lời này vừa mới nói xong, Đinh Giáp Tử thân thể liền trực tiếp bị lặc thành lưỡng đoạn, nồng đặc máu tươi phun ra, ngũ tạng rơi lả tả, trừng lớn mắt hạt châu rơi vào trong nước.

Thái thượng trưởng lão đều ở trong khoảnh khắc bị mất mạng, Vân Hà Tông cái kia chút ít võ giả cái đó còn có chiến đấu con mịa nó, cái này chỉ cường hoành yêu thú còn chưa lộ ra toàn bộ diện mục thì có như thế thần uy, như lộ ra toàn bộ chân thân tất phải làm được?

Vốn là tìm được ẩn đảo vui sướng tại thời khắc này tan thành mây khói, còn lại chỉ có sợ hãi thật sâu.

Thuyền lớn đã có một nửa bị bắt xuống nước mặt, hơn nữa cái kia cực lớn xúc tua còn đang không ngừng địa phát thân thuyền, mỗi một lần đánh ra, cũng làm cho thuyền lớn rách rưới rất nhiều.

"Làm sao bây giờ?" Có một Vân Hà Tông võ giả thút thít nỉ non địa hô lên, hắn còn trẻ, hắn còn có tốt đẹp chính là tương lai, có thể nào vẫn lạc tại lần này?

Lời nói vừa mới nói xong, đã bị một chỉ xúc tua cho đập thành thịt nát, đồ lưu một lời chí khí ngút trời khát vọng.

Giống như địa ngục giống nhau huyết tinh, võ giả cùng người bình thường tại thời khắc này cơ hồ không có khác nhau, ở đằng kia cực lớn xúc tua công kích đến, vô luận là ai, chỉ cần bị đánh trúng, chính là một chữ chết.

Những kia Chân Nguyên Cảnh cao thủ mắt thấy Hoắc Hương Lan đều chạy trối chết, bọn hắn tự nhiên cũng phi thân hướng ẩn đảo ở bên trên chạy tới, cái đó còn có công phu để ý tới những đệ tử kia chết sống.

Nhưng mặc dù là Chân Nguyên Cảnh cao thủ, cũng khó trốn dưới biển yêu thú công kích.

Phi ở giữa không trung cũng không thấy đến tựu an toàn, những kia xúc tua phảng phất là có mắt tựa như, tinh chuẩn vô cùng địa hướng phi ở giữa không trung Chân Nguyên Cảnh cao thủ bay tới, nhất quyển chính là một, trực tiếp ghìm chết không có thương lượng.

Dương Khai thần sắc lạnh lùng, hắn nhìn từ đầu tới đuôi, từ cái này cực lớn xúc tua xuất hiện đến bây giờ, trước sau bất quá chỉ có 10 tức công phu, Vân Hà Tông những người này tử tổn thương hơn phân nửa, người bình thường tử càng nhiều.

Lưu trên thuyền cũng không an toàn, tiếp qua một lát, cái này thuyền lớn sẽ bị đập tản, mặc dù không bị đập tán cũng sẽ bị kéo vào trong nước.

Nhảy xuống biển chạy trốn, khả năng còn có một tuyến sinh cơ! Chỉ là khả năng mà thôi.

Dương Khai cũng không muốn ngồi chờ chết, vội vàng nổi giận gầm lên một tiếng: "Nhảy thuyền ah!"

Hắn cũng không phải hảo tâm phải nhắc nhở người khác, chỉ có điều tự mình một người nhảy thuyền lời mà nói... rất dễ dàng đã bị những kia xúc tua cho chằm chằm thượng, nếu như tất cả mọi người nhảy xuống, có thể phân tán dưới biển yêu thú chú ý.

Quả nhiên, nghe được Dương Khai kêu gọi đầu hàng, những kia thất kinh đích nhân tài như ở trong mộng mới tỉnh, vội vã địa chạy đến thuyền bên cạnh, không chút do dự địa nhảy xuống.

Dưới bốc lên một đóa lại một đóa huyết hoa, hiển nhiên là nhảy thuyền người cũng không còn tránh được một kiếp, bất quá vẫn có không ít người vận khí tương đối khá, chính ra sức địa hướng ẩn đảo bên kia bơi đi.

Cảm thấy không sai biệt lắm, Dương Khai cũng thả người nhảy xuống.

Khắp mặt biển phảng phất bị nấu phí như vậy, mấy chục người đều ở hướng phương hướng bất đồng trốn chạy để khỏi chết (đào mệnh).

Dương Khai một bên bơi vừa quan sát động tĩnh, rất nhanh hắn liền phát hiện một cái tình huống.

Chạy nhanh người, giống như lại càng dễ bị chằm chằm thượng. Vân Hà Tông cái kia chút ít các võ giả, bao nhiêu đều có thân pháp bàng thân, tuy nhiên rất nhiều người vô pháp phi hành, nhưng luận bơi lội tốc độ, tự nhiên muốn so với người bình thường nhanh rất nhiều.

Nhưng chỉ có xông tại phía trước những người này, thỉnh thoảng địa đã bị đáy biển hạ duỗi tới xúc tua cuốn xuống dưới, ngoại trừ lật lên mấy cái bọt khí bên ngoài, nếu không thấy tung tích.

Ngược lại là những kia rơi ở hậu phương người bình thường, chưa có tao ngộ công kích.

Dương Khai không biết dưới biển cái kia yêu thú như thế nào phán đoán những người này phương vị, nhưng đã phát hiện tình huống này, đương nhiên cũng muốn lợi dụng một chút.

Nín thở ngưng thanh âm, thu liễm một thân khí tức, đem tim đập như trống trong ngực áp chế đến cực hạn, Dương Khai như trên mặt biển một mảnh lục bình, chậm rì rì, không nhanh không chậm địa hướng ẩn đảo tới gần.

Xúc tua quả nhiên không tìm hắn.

Chính chờ đợi lo lắng chi tế, sau lưng truyền đến một hồi rầm rầm vang động kịch liệt, Dương Khai quá sợ hãi, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Vân Hà Tông một cái võ giả sắc mặt nghiêm chỉnh tái nhợt địa hướng cạnh mình bơi lại, cưu ra tới động tĩnh, quả thực có thể so sánh nồi chảo lí gắn muối.

Dương Khai trong nội tâm thầm mắng một tiếng.

Cái kia Vân Hà Tông võ giả rất nhanh liền tới đến Dương Khai bên người, nhìn cũng chưa từng nhìn hắn liếc, một bả đáp lên Dương Khai bả vai, muốn mượn hạ lực.

Chính vào lúc này, hai người sau lưng duỗi tới một chỉ xúc tua.

Vô luận là Dương Khai có lẽ hay là cái này Vân Hà Tông võ giả, tất cả đều phát hiện sau lưng nguy cơ. Cái kia Vân Hà Tông võ giả cũng là cơ linh, khoác lên Dương Khai trên bờ vai bàn tay lớn có chút vừa dùng lực, ý đồ nắm lên hắn hướng xúc tua ném đi.

Nhưng nguyên khí rót vào, Dương Khai lại chỉ hơi hơi nổi lên, liền lại trầm xuống.

Ngược lại là Dương Khai trở tay một chưởng vỗ vào đầu vai của hắn, hùng hồn tinh thuần nguyên khí tuôn ra, trực tiếp đưa hắn đánh hướng về sau bay ra.

"Ngươi. . ." Cái này Vân Hà Tông võ giả vẻ mặt hoảng sợ cùng không thể tin, Dương Khai mặc quần áo rõ ràng là trên thuyền những người bình thường kia trang phục, hắn ở đâu nghĩ đến cái này người bình thường lại đột nhiên có võ giả nội tình.

Vội vàng không kịp chuẩn bị, căn bản phản ứng không kịp nữa, liền bay ra mặt biển.

Cái kia xúc tua nhất quyển, liền đem hắn cho cuốn trong đó, nương theo lấy một tiếng kêu thảm, người này toàn thân cốt cách đều bị lặc nát, vỡ vụn xương cốt đâm vào ngũ tạng lục phủ, lập tức bị mất mạng.

Dương Khai không dám nhúc nhích, cảnh giác địa chằm chằm vào cái kia giữa không trung xúc tua, con mắt nheo lại.

Tốt một lát công phu, cái kia xúc tua mới ung dung địa thu trở về, chìm vào mặt biển biến mất không thấy gì nữa.

Quả nhiên nếu như, càng là động lợi hại, càng sẽ bị hắn cho chằm chằm thượng, ngược lại giống như Dương Khai như vậy bất động không hô hấp, mới được là chính xác nhất chạy trốn phương pháp.

Đợi một hồi, Dương Khai lúc này mới tiếp tục đi phía trước bơi đi.

Ẩn đảo khoảng cách thuyền lớn gặp chuyện không may địa phương cũng không phải quá xa, cũng không gần, có chừng mười dặm nhiều địa bộ dạng.

Khoảng cách này đối với trường kỳ sinh hoạt tại bờ biển võ giả mà nói cũng không coi vào đâu, thậm chí mà ngay cả những người bình thường kia cũng có thể thoải mái bơi qua.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là không có cái kia quỷ dị xúc tua công kích.

Trọn vẹn tìm một canh giờ, Dương Khai mới chậm rì rì địa bơi tới ẩn đảo ở bên trên, giẫm phải bãi cát, Dương Khai trực tiếp co quắp té trên mặt đất, hiện lên chữ to nằm, nhìn lên xanh lam như giặt rửa là bầu trời bao la, lòng còn sợ hãi địa thở hào hển.

Cái này ngắn ngủn một canh giờ, có trời mới biết hắn gánh chịu bao nhiêu tâm, thực sợ hãi sau lưng đột nhiên toát ra một chỉ xúc tua đến đem mình cuốn hoặc là vỗ.

May mắn chính là, hắn tìm đúng rồi ứng đối phương pháp, cái kia xúc tua từ đầu đến cuối đều không có công kích qua hắn.

Trốn chạy để khỏi chết (đào mệnh) thời điểm căn bản không rảnh cố kỵ chung quanh những người khác động tĩnh, đợi thở hổn hển một hồi khí về sau, Dương Khai mới nghe được chính mình cách đó không xa có người ho nhẹ thanh âm truyền đến.

Đúng nữ tử thanh âm, quay đầu nhìn lại, đợi thấy rõ người kia là ai về sau, Dương Khai thầm mắng một tiếng xui.

Tại chính mình 30 trượng bên ngoài trên bờ biển, cái kia Vân Hà Tông Du Ngạo Tinh tựu nửa quỳ trên mặt đất, một thân ướt đẫm, quần áo kề sát tại trên thân thể, bộ ngực lớn eo thon, mông tròn ngạo nghễ ưỡn lên, đùi đẹp thon dài, một thân mỹ diệu - như ẩn như hiện, làm cho người ta miên man bất định.

Nàng cũng hẳn là vừa trốn tới, đang tại phun nước biển, ẩm ướt rầu rĩ tóc đáp trên bả vai thượng, tuyệt mỹ dung nhan có chút tái nhợt thất sắc, nhìn về phía trên ta thấy càng thương.

Đối với cái này cao ngạo tâm tư ác độc nữ tử, Dương Khai cũng không cái gì hảo cảm, nàng hi sinh nhan sắc, bộ lấy Miêu Lâm tin tức cũng thì thôi, sau lại vẫn muốn đem Miêu Lâm ném vào trong nước, thật sự là lòng dạ rắn rết.

Tuy nhiên Dương Khai cũng ước gì Miêu Lâm chết mất.

Không muốn cùng nàng có cái gì cùng xuất hiện, Dương Khai lặng lẽ đứng dậy, hướng ẩn trong đảo đi đến.

"Ngươi đứng lại!" Dương Khai không muốn cùng nàng sinh ra cùng xuất hiện, hết lần này tới lần khác Du Ngạo Tinh cũng nhìn thấy Dương Khai, ở sau lưng một tiếng quát.

Dương Khai không có lý nàng, y nguyên đi lên phía trước.

"Bảo ngươi đứng lại, ngươi nghe được không có?" Du Ngạo Tinh giận dữ, vội vàng theo trên mặt đất bò lên, thân hình lóe lên vài cái, liền ngăn tại Dương Khai phía trước.

Dương Khai thần sắc đạm mạc.

Tại trên thuyền lớn thời điểm, hắn cẩn thận từng li từng tí cẩn thận, nhưng ở chỗ này không có nghĩa là hắn cũng muốn như thế. Du Ngạo Tinh có Ly Hợp Cảnh thực lực, so Dương Khai cảnh giới cao hơn rất nhiều, nhưng thực đánh nhau, Dương Khai tin tưởng mình mặc dù không địch lại nàng, chạy trốn đúng không có vấn đề.

Du Ngạo Tinh cũng tò mò địa đánh giá Dương Khai liếc, đối với cái này trên thuyền làm việc lặt vặt người bình thường, nàng bao nhiêu có chút ấn tượng, lại không nghĩ rằng hắn tại mặt đối với chính mình thời điểm lại một chút cũng không sợ hãi, thần sắc cũng có chút trấn định.

Tuổi không lớn lắm, thoạt nhìn chẳng qua là cái thiếu niên mười lăm mười sáu tuổi mà thôi, lá gan cũng không nhỏ! Du Ngạo Tinh trong nội tâm cười lạnh, nguyên khí một chuyển, bốc hơi ướt đẫm quần áo, khôi phục trước kia cao ngạo bộ dáng, mở miệng nói: "Ta hỏi ngươi, có thể thấy được đến những người khác?"

"Không có." Dương Khai cau mày.

"Một cái đều không có?"

"Có một."

"Ở đâu?"

Ngươi

Du Ngạo Tinh thật sâu hít một hơi, bộ ngực sữa khoa trương địa phập phồng, suýt nữa giãy quần áo trói buộc, lạnh lùng nói: "Ngươi tốt nhất nghe lời một ít, nếu không đừng trách ta không khách khí."

Dương Khai trong nội tâm không thích nàng lãnh ngạo, trên mặt thực sự không có biểu hiện ra ngoài.

Hắn đang suy nghĩ muốn hay không hiện tại tựu thoát khỏi nữ tử này, sau đó xông vào ẩn trong đảo, lúc này tuyệt đối là thoát thân thời cơ tốt.

Nhưng không đợi hắn bày ra hành động, một bên tựu truyền đến một tiếng thét kinh hãi: "Tinh sư tỷ, ngươi không có việc gì thật sự là quá tốt."

Nghe được cái thanh âm này, Dương Khai thần sắc lập tức cổ quái. Cái này thật đúng là không phải oan gia không tụ đầu, Miêu Lâm lại cũng ở đây phụ cận lên bờ rồi, hơn nữa nhìn bộ dáng trốn đi lên đã có một ít thời gian, giờ phút này chính từ một bên cây cọ trong rừng cây phi chạy tới.

Chẳng những chỉ có Miêu Lâm một người, phía sau hắn còn có một cái khác Vân Hà Tông nữ đệ tử.

Ba cái Vân Hà Tông võ giả, chính mình tạm thời còn vô pháp ứng phó, Dương Khai đem tiểu tâm tư chậm rãi thu liễm.

"Hắn như thế nào không có chết đuối!" Du Ngạo Tinh cắn răng chửi nhỏ một tiếng, hiển nhiên không nghĩ tới lên đảo rõ ràng còn có thể gặp được cái này đáng ghét con ruồi.

"Người tốt không đền mạng, tai họa di ngàn năm." Dương Khai ý vị thâm trường địa đạo : mà nói.

Du Ngạo Tinh lạnh lùng địa trừng mắt liếc hắn một cái, khóe miệng lại hiện ra một vòng thực vì đồng ý dáng tươi cười.

Miêu Lâm vọt tới Du Ngạo Tinh bên người, rất là vui vẻ nói: "Tinh sư tỷ, nhìn thấy ngươi thật sự là quá tốt."

Du Ngạo Tinh nhàn nhạt mà kiêu căng gật đầu, ánh mắt hướng phía sau hắn quăng đi, mở miệng hỏi: "Nơi đây tựu hai người các ngươi sao?"

Miêu Lâm đáp: "Ân, ta đi lên so sánh sớm đi, phụ cận ngoại trừ Trương Ngọc sư tỷ bên ngoài, lại không có người nào khác."

Cái kia gọi Trương Ngọc Vân Hà Tông nữ đệ tử giờ phút này cũng đi tới, hai phe một tụ hợp, cũng gần kề bốn người mà thôi, hắn một người trong hay là giả giả trang thành người bình thường Dương Khai, thế cục có thể lo.

Du Ngạo Tinh lũng lũng mái tóc, quay đầu hướng biển cả bên kia dò xét đi qua  nhịn không được một tiếng sâu kín thở dài.

Dương Khai cũng nhìn thoáng qua, phát hiện hơn mười dặm bên ngoài, thuyền lớn đã rách rưới thành từng khối tấm ván gỗ rồi, trên mặt biển một mảnh đỏ thẫm, rất nhiều phần còn lại của chân tay đã bị cụt thịt nát phiêu phù ở chỗ đó, đưa tới không ít cá sa gặm phệ. Giống như nhân gian địa ngục.

"Có thể trở về sao?" Du Ngạo Tinh nhẹ giọng nỉ non..