Chương 183: Lòng Dạ Rắn Rết

Chương 183: Lòng Dạ Rắn Rết

Converter: 2B Động

Vốn tưởng rằng tìm kiếm được ẩn đảo, Vân Hà Tông lúc này đây nhất định đem danh dương thiên hạ, lại không muốn hiện tại thuyền lớn đều bị nổ nát rồi, kể từ đó, cho dù còn người sống tại đây ẩn đảo ở bên trong lấy được bảo bối gì, thì như thế nào trở lại Vân Hà Tông đâu này?

Không có cái kia chắc chắn thuyền lớn, coi như là Thần Du Cảnh cao thủ, cũng mơ tưởng bay vọt gần đây ngàn dặm xa.

Một mảnh bi tình cùng nhàn nhạt bất an tại Vân Hà Tông ba người đệ tử trong lòng dâng lên, ba người đều là người trẻ tuổi, căn bản chưa từng tao ngộ qua cái gì đại đau khổ, ngày này vốn là bị trong nước yêu thú tập kích, thấy tận mắt chứng nhận vô số đồng môn trưởng bối bỏ mình, nhân mạng như con sâu cái kiến giống nhau yếu ớt, nếu không có bọn hắn vận khí tốt, hiện tại cũng cùng những người kia đồng dạng, thi thể trở thành cá thú khỏa bụng vật. May mắn chạy ra tìm đường sống, hiện tại lại bị vây ở cái này đảo đơn độc thượng, về nhà vô vọng, tự nhiên cảm giác bi thương.

"Tinh sư tỷ không cần lo lắng, sư đệ nhất định sẽ tìm cơ hội mang bọn ngươi trở về." Miêu Lâm am hiểu sâu tán gái chi đạo, trong nội tâm tuy nhiên cũng khủng hoảng thất thố, lại biết giờ phút này đúng biểu hiện mình tốt nhất thời điểm, ngay vội mở miệng nói ra, từng quyền chi tâm dật vu ngôn biểu (tình cảm bộc lộ trong lời nói).

Du Ngạo Tinh vốn là tâm tình không tốt, nghe hắn như thế nói lớn không ngượng, không khỏi cười lạnh một tiếng: "Ngươi có bản lãnh gì có thể dẫn ta rời đi? Ngươi có thể tạo ra ngăn cản yêu thú tập kích thuyền lớn sao?"

"Không thể." Miêu Lâm bị chất vấn, thần sắc một san.

"Vậy ngươi có thể bay nhảy cái này ngàn dặm xa sao?" Du Ngạo Tinh lần nữa ép hỏi.

"Cũng không thể. . ."

"Không thể tựu ngậm miệng lại!" Du Ngạo Tinh đem những ngày này tại trên thuyền lớn đình chỉ lửa giận hết thảy phát tiết đi ra, nếu không có hiện tại đang tại gặp rủi ro chi tế, chỉ sợ nàng đã đối với Miêu Lâm động thủ.

Cái kia Trương Ngọc vội vàng khuyên giải nói: "Tinh sư tỷ đừng nóng giận, Miêu Lâm chính là thuận miệng vừa nói."

"Hừ!" Du Ngạo Tinh vung vẩy mái tóc, trong chớp mắt theo bờ biển đi, vừa đi một bên âm thanh lạnh lùng nói: "Không có bản lãnh gì còn muốn sính anh hùng, không biết lượng sức!"

Trương Ngọc vội vàng đuổi theo.

Miêu Lâm hảo ý an ủi, bị Du Ngạo Tinh kẹp thương đeo gậy một chầu châm chọc khiêu khích, sắc mặt cũng có chút lúng túng, nhẹ giọng nói thầm một câu, trong mắt xẹt qua một vòng oán độc, sau đó quay đầu nhìn thoáng qua Dương Khai, sát cơ bắt đầu khởi động, nhìn như muốn lửa giận phát tiết đến Dương Khai trên người.

"Mang lên hắn cùng đi!" Du Ngạo Tinh lạnh như băng đích thoại ngữ từ tiền phương truyền đến.

Miêu Lâm tranh thủ thời gian lên tiếng, oán hận nhìn Dương Khai liếc, lúc này mới xô đẩy hắn một bả.

Bốn người theo bãi biển hướng một cái phương hướng đi đến, tuy nhiên Du Ngạo Tinh chưa nói muốn làm gì, nhưng Dương Khai biết rõ nàng là muốn tìm kiếm những kia bởi vì trốn chạy để khỏi chết (đào mệnh) mà phân tán Vân Hà Tông đệ tử.

Đây không thể nghi ngờ là cái chính xác cách làm, hiện tại bọn hắn thế đơn lực cô, lại không có trưởng bối tọa trấn, tự nhiên là nên tìm người tụ hợp.

Nhưng ở trên bờ biển đi cả ngày, cũng chỉ mới tìm được bốn gặp rủi ro người mà thôi, hơn nữa trong đó chỉ có hai cái đúng Vân Hà Tông đệ tử, còn có hai cái đúng là người bình thường, những người khác tất cả đều không biết phân tán đến địa phương nào.

Đội ngũ lớn mạnh đến tám người, nhưng chỉnh thể thực lực cũng không có gia tăng bao nhiêu, cái này năm cái Vân Hà Tông đệ tử tất cả đều là một đời tuổi trẻ đệ tử.

Cuối cùng tìm được hai cái Vân Hà Tông đệ tử cũng đúng một nam một nữ, nam gọi Tề Nguyên, nữ gọi La Thiên Thiên, thực lực đều không được tốt lắm, đại khái đang giận động đỉnh phong đến Ly Hợp Cảnh trong lúc đó.

Tìm không thấy các trưởng bối, Du Ngạo Tinh thoạt nhìn có chút tâm hoảng ý loạn, nơi đây năm cái Vân Hà Tông đệ tử thực lực coi hắn vi tôn, đã có Ly Hợp Cảnh sáu tầng thực lực, những người khác đều không như nàng. Hơn nữa nàng bình thường tại Vân Hà Tông trung cũng tất nhiên vị khá cao, mọi người tự nhiên là coi hắn vì như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, đều trông cậy vào nàng mang theo chính mình đi ra một con đường sáng, cái này áp trên bả vai thượng trọng trách làm cho nàng có chút không biết theo ai.

Ban đêm, ba cái người bình thường bị Vân Hà Tông các đệ tử sai sử nhặt chút ít củi, ngay tại bên bãi biển bay lên đống lửa. Mọi người vây tụ cùng một chỗ thương thảo kế tiếp nên làm cái gì bây giờ.

Có người đề nghị lại đi tìm các trưởng bối, có người nói lưu ở nơi đây đợi người khác tìm tới đến, ý kiến không thế nào thống nhất.

Cuối cùng là một Du Ngạo Tinh lên tiếng nói: "Đã vào ẩn đảo, chúng ta đây cũng không thể lãng phí lần này cơ duyên, ngày mai tiến trong đảo điều tra điều tra, nói không chừng có thể gặp được các sư thúc, cho dù không gặp được, nếu là đã lấy được cơ duyên, nói không chừng có thể lúc này rời đi thôi, trở lại Vân Hà."

Mọi người đều đều cảm thấy Du Ngạo Tinh nói có lý, hơn nữa ẩn trong đảo chất chứa tài phú cùng cơ duyên, cũng đúng làm cho bọn họ tâm động nguyên nhân lớn nhất.

Dương Khai đợi bọn hắn thương thảo xong, lúc này mới khúm núm địa mở miệng nói: "Vài vị cao nhân, các ngươi tiến đảo lời mà nói... có thể hay không không muốn dẫn ba người chúng ta? Chúng ta chỉ là bờ biển ngư dân, vạn nhất ở bên trong gặp nguy hiểm gì cũng không cách nào giống như các ngươi đồng dạng chiến đấu, chỉ có thể trở thành liên lụy. . ."

Mặt khác hai cái người bình thường cũng là nghĩ như vậy, bất quá lại không Dương Khai lá gan lớn như vậy dám nói ra, giờ phút này vừa nghe, đều đều có chút chờ mong địa hướng Du Ngạo Tinh nhìn lại.

Bọn hắn biết rõ, quyền quyết định tại Du Ngạo Tinh trên tay.

Trương Ngọc đôi mi thanh tú cau lại, gật đầu nói: "Ân, mang theo các ngươi xác thực là vướng víu."

Vốn nàng cho rằng Du Ngạo Tinh sẽ đồng ý đem cái này ba cái người bình thường mất ở nơi này, lại không nghĩ Du Ngạo Tinh chỉ là thoáng suy tư một phen liền lắc đầu, cười yếu ớt nói: "Các ngươi là ta Vân Hà Tông dẫn vào, đem các ngươi mất ở nơi này, nói không chừng gặp được nguy hiểm gì, không bằng hãy theo chúng ta cùng một chỗ hành động, còn có hi vọng còn sống đi ra ngoài."

Tiện nhân! Dương Khai thầm mắng một tiếng, hắn ở đâu không biết Du Ngạo Tinh tại đánh cái gì chủ ý? Mặt này cho tuyệt mỹ, lại lòng dạ rắn rết nữ tử căn bản không biết như vậy hảo tâm.

Trong nội tâm tuy nhiên nghĩ như vậy, ngoài miệng nhưng lại không thể không mang ơn, thầm than một tiếng chính mình chỉ sợ còn muốn cùng Vân Hà Tông người cùng một chỗ hoạt động mấy ngày này.

Như vậy cũng được, phản chính tự mình đối với cái này ẩn đảo cũng không biết, vừa vặn đi theo đám bọn hắn tìm kiếm tình huống.

Thực đến nguy hiểm thời điểm, còn sợ tìm không thấy cơ hội chạy trốn sao.

Ban đêm, Vân Hà năm người đệ tử thay phiên trực đêm.

Ngày hôm sau, một chuyến tám người liền bước vào ẩn trong đảo thăm dò.

Tiến đảo ở bên trên, Du Ngạo Tinh liền lộ ra chính mình chân thực mục đích, lại để cho hắn trung một người bình thường đi tại phía trước nhất dò đường, những người khác theo ở phía sau.

Người này tuy nhiên sợ hãi đến cực điểm, nhưng tại Du Ngạo Tinh uy hiếp hạ cũng không khỏi không tòng mệnh.

Mọi người cho tới giờ khắc này mới biết được Du Ngạo Tinh vì sao phải kiên trì mang lên người bình thường rồi, cảm tình chính là dùng để dò đường.

Đi hồi lâu, càng ngày càng sâu, chung quanh một mảnh che trời cổ thụ, chập chờn không thôi, rầm rầm tiếng vang làm cho người ta hoảng sợ bất an, đi ở đằng trước băng cột đầu lộ chính là cái kia người bình thường phảng phất giống như chim sợ cành cong, bắp chân mềm nhũn liền té trên mặt đất, khóc hô cầu xin tha thứ.

Vân Hà vài người bỏ mặc, uy hiếp không ngừng, thật lâu, người nọ mới lần nữa lấy hết dũng khí hướng phía trước đi đến.

Đợi cho giữa trưa, phía trước đột nhiên xuất hiện một loạt cây ăn quả, trên mặt kết liễu một ít đỏ au trái cây, không có người biết rõ đây là cái gì trái cây, nghe thấy bắt đầu đứng dậy ngược lại rất hương.

Một đám người vừa mệt vừa đói, giờ phút này nhìn thấy nhiều như vậy trái cây tự nhiên là muốn ăn đại động, không tự chủ được địa nuốt nuốt nước miếng.

Cái kia La Thiên Thiên thân thủ hái được một khỏa, đang muốn nếm thử hương vị, Du Ngạo Tinh lại lạnh quát một tiếng: "Chậm!"

La Thiên Thiên động tác một chầu, nghi hoặc địa hướng nàng nhìn lại: "Làm sao vậy?"

Du Ngạo Tinh lạnh khuôn mặt, đem trái cây cầm tới, mắt đẹp tại ba cái người bình thường trên người đập vào chuyển.

Vừa thấy nàng cái này thần sắc, tất cả mọi người biết rõ nàng muốn làm gì.

Tại không biết cái quả này có hay không độc dưới tình huống, phương pháp tốt nhất chính là tìm người thử ăn xuống. Cái kia hai cái người bình thường tất cả đều thần sắc hoảng loạn lên, không dám cùng nàng đối mặt, Dương Khai cũng giả bộ làm như thế.

Hết lần này tới lần khác Du Ngạo Tinh tựu nhìn đúng Dương Khai, đi đến trước mặt hắn đem trái cây nhét vào trên tay hắn, nói: "Ăn được hắn."

Dương Khai chịu đựng lửa giận không có phát tác, cúi đầu nhìn nhìn trên tay trái cây, đặt ở chóp mũi ngửi một ngụm, trên trực giác cảm thấy là không có độc, nhưng thiên hạ này vạn vật, hữu ích có hại, ai có thể nói tinh tường?

"Ăn đi, không có độc." Địa Ma thanh âm truyền tới "Cái này con quỷ nhỏ thực không đúng vật gì tốt."

"Ngươi nhận ra cái này?" Dương Khai lo lắng hỏi một tiếng.

Ân

Nếu không Địa Ma nhắc nhở, Dương Khai hiện tại cho dù liều mạng bạo lộ thân phận cũng muốn đại náo một hồi, nhưng đã Địa Ma nói hắn không có độc, cái kia tự nhiên có thể ăn vào bụng ở bên trong, phản chính tự mình cũng đúng đói bụng.

Trong lòng có ngọn nguồn, trên mặt lại như cũ một mảnh khó xử, nhìn xem trên tay trái cây, giống như lợi hại nhất độc dược giống nhau, tại Du Ngạo Tinh lại nhiều lần dưới sự thúc giục, Dương Khai mới không tình nguyện địa ăn được một ngụm.

Rất Thanh Hương hương vị, cửa vào ngọt, có chút giống như chín mọng cây hồng, so với cây hồng có nhai kình (sức lực) nhiều hơn.

"Ăn nhiều chút ít." Du Ngạo Tinh mặt lạnh phân phó.

"Địa Ma, nếu ta có thể giết nữ nhân này, thần hồn của nàng ngươi cho ta hảo hảo tra tấn." Dương Khai trong nội tâm âm thầm nảy sinh ác độc.

"Lão nô tuân mệnh!" Địa Ma hắc hắc đáp lời.

Một mực đợi Dương Khai đem trọn cái trái cây ăn xong, mặt khác bảy người đều không có động tĩnh gì, tất cả đều đôi mắt - trông mong địa nhìn qua phản ứng của hắn.

Đợi trọn vẹn nửa canh giờ, thấy Dương Khai y nguyên vô sự, Du Ngạo Tinh mới không tự chủ được địa nhẹ nhàng thở ra, khua tay nói: "Có thể ăn được, chúng ta ở chỗ này nghỉ tạm một lát, lát nữa ra đi."

Vừa nghe nàng nói như thế, Miêu Lâm cùng Tề Nguyên tranh thủ thời gian tiến lên đi hái trái cây, ba cái Vân Hà nữ đệ tử đảo không có động thủ, không một lát công phu, Miêu Lâm cùng Tề Nguyên liền hái rất nhiều trái cây tới, ân cần địa đưa cho tam nữ.

Miêu Lâm trên miệng vui lòng địa khen: "Có lẽ hay là Tinh sư tỷ tâm tư linh lung, lúc này đây nếu không phải do ngươi mang theo, chúng ta chỉ sợ sống không được vài ngày liền bị độc chết."

Trương Ngọc cũng nói: "Đúng nha, đã sớm nghe nói Tinh sư tỷ thông minh hơn người, hôm nay vừa thấy, quả nhiên danh bất hư truyền."

Nghe người ta như thế thừa nhận, Du Ngạo Tinh lạnh như băng trên mặt hiện ra một vòng nhàn nhạt dáng tươi cười.

Vân Hà năm người ở bên kia đại khoái cắn ăn, Dương Khai cùng mặt khác hai cái người bình thường cũng không còn nhàn rỗi, càng không ngừng hướng trong miệng đút lấy trái cây.

Tại đây một loạt cây ăn quả kết liễu không ít trái cây, tám người ngay ăn dẫn cầm, đem tất cả trái cây hễ quét là sạch.

Ăn uống no đủ, lần nữa ra đi, cố gắng đúng Dương Khai thử ăn trái cây gánh chịu không ít phong hiểm, lúc này đây đằng trước dẫn đường người chọn lựa vẫn không có hắn, mà là đổi lại mặt khác một người bình thường.

Đi một chút lúc, Tề Nguyên đột nhiên chỉ vào một bên nói: "Nhìn bên cạnh, có đồ vật gì đó tại loang loáng!"

Mọi người theo hắn chỉ dẫn phương hướng nhìn lại, xác thực phát hiện bên kia trong bụi cỏ có một chút trong suốt ánh sáng chói lọi lập loè.

"Qua đi xem." Du Ngạo Tinh ra lệnh.

Rất nhanh, mọi người liền đi tới cái kia loang loáng chỗ ba ngoài mười trượng, Du Ngạo Tinh cẩn thận lại một lần thể hiện đi ra, như cũ lại để cho một người bình thường qua đi dò xét, chính mình lại lưu tại nguyên chỗ bất động..