Chương 184: Bạo Lộ

Chương 184: Bạo Lộ

Converter: 2B Động

Tánh mạng bị đắn đo tại trên tay người khác, cái này người bình thường cũng không khỏi không khuất tùng Du Ngạo Tinh lạm dụng uy quyền, chiến chiến nguy nguy đi ra phía trước nhìn thoáng qua, mở miệng nói: "Vài vị cao nhân, cái này là một cây cọng cỏ non mà thôi. "

Nghe hắn nói như vậy, Vân Hà năm người không khỏi thần sắc chấn động, Trương Ngọc vội vàng hỏi: "Cái dạng gì thảo?"

"Tuyết trắng tuyết trắng, rất tốt xem nì." Người nọ đáp, lại hỏi một tiếng: "Có muốn hay không ta bắt nó hái trở về?"

"Ngươi đừng động hắn!" Du Ngạo Tinh lạnh quát một tiếng, lúc này mới dẫn Vân Hà đệ tử đi ra phía trước, Dương Khai cũng đuổi kịp, đợi cho phụ cận, Vân Hà năm người đều không tự chủ được địa phát ra một tiếng tán thưởng.

Cái kia xác thực là một cây tuyết trắng cọng cỏ non, như mỹ ngọc giống nhau dẫn đến người nhãn cầu, nhìn về phía trên óng ánh sáng long lanh, mơ hồ có thể thấy được một ít tản ra ánh huỳnh quang thức ăn lỏng, tại trong cỏ kinh mạch trong chảy xuôi theo.

"Trời ạ!" Trương Ngọc kinh hô không thôi "Đúng Băng Cơ Ngọc Cốt Thảo!"

Du Ngạo Tinh trên mặt cũng hiện ra một vòng dáng tươi cười: "Quả nhiên là, địa cấp thượng phẩm linh thảo!"

La Thiên Thiên cũng ở một bên có chút kích động, Tề Nguyên cùng Miêu Lâm hai người coi như trấn định.

Truy cứu nguyên nhân, thật sự là bởi vì này Băng Cơ Ngọc Cốt Thảo đúng chuyên vì nữ nhi gia sở dụng linh thảo. Cùng Dương Khai ban đầu ở Vân Hà nửa phải đảo đạt được mỹ nhân nhụy có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, mỹ nhân nhụy lại để cho nữ tử ăn vào, có thể cho dung mạo hơi chút trở nên xinh đẹp chút ít, mà Băng Cơ Ngọc Cốt Thảo nếu để cho nữ tử ăn vào, là được lại để cho làn da trở nên óng ánh sáng long lanh, như mới sinh nhi giống nhau kiều nộn.

Hai người nếu là phối hợp sử dụng, đủ để đem một cái xấu nữ biến thành mỹ nhân, có thoát thai hoán cốt hiệu quả.

Nữ tử đều thích đẹp, nơi này có ba nữ tử, cái nào không muốn chính mình trở nên đẹp hơn lệ một ít? Nhìn thấy cái này Băng Cơ Ngọc Cốt Thảo, tự nhiên sẽ vui vẻ mừng rỡ.

"Mới tiến ẩn đảo liền đạt được loại bảo bối này, xem ra chúng ta việc này chắc chắn đại lấy được mùa thu hoạch ah." Miêu Lâm thần sắc có chút phấn chấn.

Du Ngạo Tinh cũng không còn hàm hồ, trực tiếp xoay người đem cái này một cây Băng Cơ Ngọc Cốt Thảo hái xuống, sau đó theo trong lòng ngực của mình xuất ra một cái hộp ngọc, đem cẩn thận từng li từng tí địa bỏ vào.

Trương Ngọc cùng La Thiên Thiên hai người trơ mắt nhìn muốn nói lại thôi.

Du Ngạo Tinh cười nói: "Đợi cái đó một ngày trở về trong tông, lại để cho Đan đường người luyện chế thành đan, định không thể thiếu hai vị sư muội một phần."

Nàng cũng biết hiện tại không thích hợp cùng tập môn gây ra cái gì tranh cãi, cho nên mới mở miệng trấn an một phen.

Quả nhiên Trương Ngọc cùng La Thiên Thiên lúc này mới tươi cười rạng rỡ: "Đa tạ Tinh sư tỷ, đến lúc đó thỉnh Đan đường luyện đan lời mà nói... còn phải Tinh sư tỷ ra mặt mới được."

Được một cây địa cấp thượng phẩm linh thảo, Vân Hà một đoàn người trước kia lo lắng cùng nôn nóng hễ quét là sạch, quanh quẩn tại trong lòng mọi người trầm trọng cùng bất an cũng dần dần tiêu tán, ngược lại trở nên thoải mái tung tăng như chim sẻ bắt đầu đứng dậy.

Coi như bọn hắn không phải gặp rủi ro đến tận đây, mà là tới đây địa tầm bảo.

Nhưng không thể không nói, ẩn đảo cái chỗ này cũng không biết bao nhiêu năm không người đặt chân xác thực sinh trưởng rất nhiều thiên tài địa bảo. Mọi người tại ẩn trong đảo đi lại hai ngày, liền đã thu hoạch tràn đầy, thu thập đến kỳ hoa dị thảo chừng hơn mười chủng(trồng) đều là địa cấp trung phẩm đã ngoài mặt hàng, thậm chí còn ở chỗ này tìm được rồi một lưỡng cây Thiên cấp thảo dược.

Có thu hoạch, Vân Hà năm người càng phát ra nhiệt tình mười phần.

Một ngày này, đang tại hành tẩu gian, phía trước đột nhiên xuất hiện một mảnh du lung đại sương mù, che đậy chúng tầm mắt của người.

Cái này sương mù có vẻ cổ quái, trước mặt đầu lĩnh chính là cái kia người bình thường dừng lại bước tiến trên mặt có chút ít chần chờ cùng sợ hãi quay đầu hướng Du Ngạo Tinh trông lại.

"Tiếp tục đi!" Du Ngạo Tinh bất vi sở động tuyệt mỹ trên dung nhan tràn đầy vô tình vẻ.

Người nọ bất đắc dĩ, chỉ phải hướng phía trước đi đến.

Nhưng thân thể của hắn vừa mới dung nhập trong sương mù liền đột nhiên truyền đến một hồi xoẹt xẹt a tiếng vang, một tiếng cực kỳ bi thảm gọi theo trong miệng hắn truyền ra, ngắn ngủi mà nóng nảy lập tức cả người trực tiếp co quắp té trên mặt đất, càng không ngừng run rẩy.

Mọi người đột nhiên biến sắc, nhất tề hướng về sau thối lui, hoảng sợ địa đánh giá người nọ biến hóa.

Chỉ thấy người này phảng phất là bị ném vào một cái lăn bị phỏng nồi chảo ở bên trong, lại như là bị lửa cháy bừng bừng dung luyện, trên người không ngừng mà bốc hơi ra từng đợt bạch khí, huyết nhục theo xương cốt thượng thoát ly, rơi rơi xuống mặt đất, hóa thành một bãi ghềnh đỏ sậm huyết thủy.

Trước sau bất quá năm tức công phu, một cái đại máu người sống thịt mất hết, biến thành quán tán trên mặt đất một đống xương khô.

Trong không khí tràn ngập một cổ nói không rõ hương vị.

"Ọe..." Trương Ngọc cùng La Thiên Thiên sợ tới mức khuôn mặt trắng bệch, thân thể khẽ cong liền ở một bên ọe đi ra, Miêu Lâm cùng Tề Nguyên mặc dù tốt chút ít, nhưng cũng không tốt đến đi đâu.

Du Ngạo Tinh lông mi thật dài bất an địa lay động, khuôn mặt bờ môi bỗng nhiên mất đi huyết sắc, trở nên tái nhợt vạn phần, nàng tuy nhiên cũng hoa cho thất sắc, nhưng không có Trương Ngọc cùng La Thiên Thiên như vậy không chịu nổi.

Cùng Dương Khai đứng chung một chỗ chính là cái kia người bình thường lại càng bắp chân mềm nhũn ngã trên mặt đất.

Ở giữa sân, duy nhất coi như trấn định cũng chỉ có Dương Khai. Dù vậy, hắn cũng đúng cảm giác một khung hàn ý theo lòng bàn chân bay lên.

Vừa rồi nếu là mình đi vào lời nói, chỉ sợ cũng là kết cục này.

Bất quá nói trở lại, nếu là Du Ngạo Tinh thực ép mình đi vào, Dương Khai cũng sẽ không mạo hiểm.

"Cái này trong sương mù có kịch độc!" Du Ngạo Tinh có chút cứng ngắc địa xoay người, nhàn nhạt địa phủi mọi người liếc, cố giả bộ trấn định, rung giọng nói: "Chúng ta lách qua!"

Mọi người vừa rồi nhìn thấy khủng bố như vậy một màn, tự nhiên là không thể chờ đợi được muốn rời khỏi tại đây, giờ phút này tranh thủ thời gian đuổi kịp Du Ngạo Tinh bước chân.

Đi thẳng ra mấy, mọi người mới trì hoãn quá mức đến.

Sống sót sau tai nạn, Vân Hà vài người đệ tử đều tràn đầy cảm kích địa hướng Du Ngạo Tinh nhìn lại, như không phải là của nàng tiểu tâm cẩn thận, lúc này đây Vân Hà chúng đệ tử trung chỉ sợ sẽ có một người hao tổn ở đằng kia trong sương mù, người kia, có lẽ sẽ là mình.

Kinh (trải qua) lần này một chuyện, bọn hắn càng phát ra bội phục Du Ngạo Tinh trước kia mang lên người bình thường dò đường quyết định.

Dương Khai cũng biết mình nên tìm cơ hội rời đi. Bằng không gặp mặt đến giống như vừa rồi như vậy hung địa, chính mình chắc là phải bị Du Ngạo Tinh đẩy đi ra thăm dò. Sẽ cùng đám người kia đợi cùng một chỗ, sớm muộn gì đều muốn bị con rắn kia bò cạp nữ nhân cho hại chết.

Hiện tại chỉ thiếu khuyết một cái cơ hội, một cái làm cho bọn họ luống cuống tay chân, không rảnh hắn chú ý cơ hội!

Một đám người đang tại nghỉ ngơi gian, một hồi sàn sạt động tĩnh đột nhiên truyền lọt vào trong tai. Dương Khai nhướng mày, cảm giác có chút không ổn.

"Thanh âm gì?" Miêu Lâm có chút trông gà hoá cuốc, bỗng nhiên đứng lên.

"Có tiếng âm sao?" Tề Nguyên nghiêng lỗ tai lắng nghe.

"Hư, đều đừng lên tiếng, cẩn thận nghe!" Du Ngạo Tinh hiển nhiên cũng nghe được cái gì.

Mọi người ngừng thở, chỉ nghe bốn phương tám hướng truyền đến một hồi ong ong động tĩnh, nghe giống ong mật bay múa, nhưng này động tĩnh hiển nhiên nếu so với ong mật giày vò ra tới lớn hơn.

Ong ong thanh âm nhanh chóng tiếp cận, không chỉ như thế, dưới lòng bàn chân thậm chí cũng truyền đến sàn sạt tiếng vang định mắt nhìn đi, chỉ thấy trên mặt đất có vô số đạo dây nhỏ, chính hướng mọi người thể tức địa phương tụ tập, thật giống như dưới mặt đất có đồ vật gì đó chính đang bay nhanh địa đập vào địa động tập kích tới.

"Không tốt đi mau!" Du Ngạo Tinh sắc mặt đột nhiên thay đổi, kinh hô một tiếng, vội vàng hướng một cái phương hướng chạy ra.

Vân Hà vài người đệ tử tranh thủ thời gian đuổi kịp, Dương Khai tuy nhiên muốn tìm cơ hội chạy trốn, nhưng cũng không muốn quá sớm bạo lộ, huống chi, hắn ngay địch nhân rốt cuộc là cái gì cũng còn không có biết rõ ràng, tự nhiên muốn mượn Vân Hà đệ tử chi thủ đánh trước tra rõ sở.

Vài cái tốc độ của con người đều rất nhanh Du Ngạo Tinh ra lệnh một tiếng về sau, liền chạy vội đi ra ngoài. Không có chạy vài bước, sau lưng đột nhiên truyền đến hét thảm một tiếng thanh âm.

Mọi người quay đầu lại nhìn lại, lập tức thần hồn đều bốc lên.

Chỉ thấy rơi vào cuối cùng chính là cái kia người bình thường, giờ phút này bị một đám có chừng chén ăn cơm lớn nhỏ, tướng mạo quái dị màu đen dị trùng bao vây lấy, tại hắn tiếng kêu thảm ở bên trong, quần áo của hắn bị xé nứt, huyết nhục bay tứ tung, chỉ là một lát công phu liền ngã xuống đất bỏ mình.

Vài người tròng mắt kịch liệt run rẩy bọn hắn mặc dù là võ giả nhưng căn bản không nhận biết loại này hung tàn dị trùng không biết khủng hoảng làm cho bọn họ không biết theo ai.

Kiến thức đến những này dị trùng lợi hại, Vân Hà năm người chạy càng phát ra rất nhanh giờ phút này cũng không có người đi chú ý Dương Khai rồi, trốn chạy để khỏi chết (đào mệnh) cũng không kịp, ai còn sẽ quan tâm hắn?

Chạy không bao lâu Du Ngạo Tinh đột nhiên dừng lại bước tiến, đuổi theo phía sau mấy người liền vội vàng hỏi: "Làm sao vậy?"

"Phía trước cũng có! Chúng ta bị bao vây!" Du Ngạo Tinh sắc mặt tái nhợt.

Mọi người định mắt nhìn đi, quả nhiên nhìn thấy phía trước ong ong một mảnh tiếng vang, phô thiên cái địa màu đen dị trùng hướng bên này bay tới.

"Giết đi ra ngoài!" Du Ngạo Tinh quyết định thật nhanh.

Vân Hà mấy người ngay bề bộn rút ra vũ khí của mình, theo nàng giết tiến trùng bầy trung.

Những này dị trùng số lượng rất nhiều, nhưng đẳng cấp nên vậy rất thấp, Vân Hà năm người xó nhà có nhau, hướng trong xung phong liều chết một hồi, càng đem những này dị trùng giết thành tấm thành tấm địa hướng xuống ngã xuống.

Cái này làm cho bọn họ không khỏi thấy được một ít hy vọng, trên tay càng phát ra ra sức.

Dương Khai hãy cùng tại phía sau bọn họ, có lẽ là Vân Hà năm người công kích hấp dẫn những này dị trùng chú ý, cũng làm cho hắn một mực bình an vô sự, cũng không bị dị trùng chằm chằm thượng.

"Địa Ma, đây là cái gì quỷ gì đó?" Dương Khai một bên hèn mọn bỉ ổi tiến lên vừa lái khẩu tìm hỏi.

"Lão nô chưa thấy qua ah."

"Ngươi cũng chưa từng thấy qua?" Dương Khai im lặng.

Địa Ma bất đắc dĩ: "Thỉnh Thiếu chủ tha thứ ta sống lâu như vậy còn y nguyên không biết..."

Cái này lão ma, sinh tử thỏ trong lúc nguy cấp rõ ràng còn có tâm tư ba hoa!

Chính vào lúc này, Dương Khai đột nhiên chứng kiến cái kia Tề Nguyên hướng chính mình vươn tay ra, một phát bắt được cổ áo của mình hướng ra ngoài ném đi.

Nhưng lại từ một bên giết ra quá nhiều dị trùng, hắn trong lúc nhất thời có chút vô pháp ứng phó, muốn cầm Dương Khai làm cái tấm chắn sử dụng.

Dương Khai sắc mặt lạnh lẽo, biết rõ lại cũng vô pháp che dấu đi xuống, hai tay bắn ra, một phát bắt được Tề Nguyên cánh tay, tại hắn lực mạnh vung ra tức thì, thân thể một phen, hóa giải lực đạo của hắn, rơi xuống đất mặt, Dương Khai eo thân uốn éo, phản đưa hắn hướng cái kia tấm trùng bầy vung tới.

"Ah..." Tề Nguyên thần sắc kinh ngạc, không có hiểu rõ mình tại sao bị vãi đi ra rồi, sau một khắc thân thể của hắn liền bị trùng bầy cái bọc, tiếng kêu thảm thiết thê lương truyền ra.

"Tề Nguyên!" Trương Ngọc hoảng sợ địa hô hô một tiếng, chợt lại lạnh lùng địa hướng Dương Khai trừng đến.

Dương Khai cười lạnh một tiếng, một thân chân dương nguyên khí đột nhiên bộc phát, trên người hồng chói, giống như thiêu đốt hỏa cầu.

Vân Hà bốn người bị biến cố bất thình lình này cả kinh trợn mắt há hốc mồm, căn bản vốn không nghĩ tới cùng bọn họ cùng một chỗ hành động vài ngày người bình thường, lại có biến hóa như thế.

Không có đi để ý tới Vân Hà bốn người, Dương Khai trực tiếp theo Tề Nguyên bị vung bay ra ngoài phương hướng giết tới.

Trùng bầy nhanh chóng bao vây lấy hắn, nhưng tại cực nóng chân dương nguyên khí trước mặt, những này mọc ra cánh Tiểu chút chít căn bản không chịu nổi một kích, hạ sủi cảo giống nhau hướng xuống trụy lạc, còn chưa tới gần Dương Khai thân thể liền vô pháp phi hành.

Vân Hà bốn người trơ mắt nhìn Dương Khai bọc lấy một thân cực nóng nguyên khí, giết ra một cái lổ hổng, tiêu sái rời đi.

"Ah..." Miêu Lâm khiếp sợ không ngậm miệng được.

"Đừng phân tâm, theo ta giết đi ra ngoài!" Du Ngạo Tinh oán hận địa trừng mắt Dương Khai bóng lưng, răng ngà đều nhanh cắn nát.

Nguyên lai người này cũng không phải là cái gì người bình thường, mà là một cái che giấu thực lực võ giả!.