Chương 185: Nhập Úng

Chương 185: Nhập Úng

Converter: 2B Động

Trước kia thấy Du Ngạo Tinh bọn người ứng phó cái kia sao luống cuống tay chân, Dương Khai còn tưởng rằng những này dị trùng rất khó đối phó, nhưng bây giờ tự mình ra tay về sau mới phát hiện cũng không phải là như thế.

Có lẽ đối với Du Ngạo Tinh bọn hắn mà nói đúng khó đối phó, nhưng đối với chính mình mà nói quả thực thoải mái đến cực điểm.

Những vật nhỏ này cánh yếu ớt không chịu nổi, cùng bậc lại thấp, chính mình trước mặt xông tới đi qua  thậm chí không cần ra tay, riêng là cực nóng dương khí có thể đốt rơi chúng cánh.

Mất đi bay múa năng lực, chúng căn bản vô pháp đối với Dương Khai cấu thành quá lớn uy hiếp.

Chúng duy nhất ưu thế, chính là số lượng cực lớn, nhưng lại hội đào thành động, tại dưới mặt đất xuyên thẳng qua, hành động cực kỳ tiện lợi, thường xuyên theo Dương Khai lòng bàn chân xông tới tập kích hắn.

Thân pháp triển khai, Dương Khai rất nhanh tựu thoát ly dị trùng vòng vây, xông về phía trước vài dặm địa về sau, đột nhiên lại ngừng lại.

Hắn phát hiện mình trước mặt lại có một mảnh mông lung sương mù vật che chắn. Hãy cùng vừa rồi hòa tan rơi cái kia người bình thường đồng dạng sương mù!

Chuyện gì xảy ra? Chính mình chạy đã trở lại sao? Dương Khai có chút không xác định, vội vàng theo sương mù biên giới chạy động, kỳ vọng có thể tìm tới một cái đột phá khẩu lao ra.

Nhưng sau nửa canh giờ, đương làm Dương Khai xuất hiện trước mặt một cụ xương khô thời điểm, thần sắc của hắn không khỏi biến đổi.

Này là xương khô, chính là trước kia cái kia bị hòa tan người bình thường.

Chưa từ bỏ ý định địa tiếp tục chạy động, một hồi sẽ qua, Dương Khai sắc mặt âm trầm xuống.

Trước mặt cách đó không xa, lại có một cỗ thi thể, bất quá lại bị gặm cắn không thành bộ dáng, hoàn toàn thay đổi, trên thi thể quần áo Dương Khai quen thuộc, đúng là Vân Hà Tông đệ tử phục sức.

Hơn nữa theo bên cạnh hắn vũ khí để phán đoán, người này chính là trước kia bị chính mình ra bên ngoài chính là cái kia Tề Nguyên!

Chạy hồi lâu, vậy mà tại đi vòng vèo! Cái này bốn phía diện tích hơn 10 dặm, đã đều bị cái kia kịch độc sương mù cái bọc.

Cho tới giờ khắc này, Dương Khai mới biết được những kia dị trùng cũng không phải là mặt ngoài thoạt nhìn dễ đối phó như vậy, chúng tại chính mình cực nóng dương khí hạ xác thực không chịu nổi một kích, nhưng không biết chúng rốt cuộc có bản lãnh gì, lại dùng kịch độc khí, phong tỏa cái này một miếng đất lớn vực.

Trừ phi phá vỡ sương mù, nếu không căn bản vô pháp rời đi.

Mình có thể tiếp nhận được cái kia sương mù ăn mòn sao? Dương Khai trong nội tâm không có ngọn nguồn. Suy nghĩ hồi lâu. Cái này mới quyết định đi dò xét thăm dò.

Đi vào sương mù biên giới nơi, thần sắc lạnh lùng địa chậm rãi duỗi ra một tay, Chân Dương Quyết bị vận chuyển tới cực hạn, thậm chí ngay Bất Khuất Chi Ngao đều vận dụng.

Ngón tay vừa mới đụng phải sương mù, Dương Khai liền như thiểm điện địa rụt trở về.

Một hồi xoẹt xẹt a động tĩnh theo đầu ngón tay truyền đến, cúi đầu nhìn lại, Dương Khai sắc mặt trầm xuống.

Đầu ngón tay cái kia một khối huyết nhục máu tươi suýt nữa bị hòa tan, toàn tâm đau đớn truyền đến. Dương Khai quyết đoán địa đem cái kia một khối huyết nhục cắt đi ra ngoài.

Kéo xuống quần áo. Bao lấy miệng vết thương, hít sâu một hơi, dò xét bốn phía.

Chính mình vừa rồi cùng Du Ngạo Tinh bọn hắn ở này phụ cận tách ra. Nhưng là bây giờ bọn hắn người đâu này? Có sương mù cái bọc tại bốn phía, không người nào có thể đào thoát, nơi đây cũng không có cái khác thi thể. Vậy bọn họ đi nơi nào?

Sa sa sa, ong ong ông...

Vô số dị trùng tựu phảng phất ngửi được mùi con cá, lại một lần nữa hướng Dương Khai tới gần tới.

Dương Khai thần sắc biến đổi, chân dương nguyên khí bức ra bên ngoài cơ thể, trước mặt hướng dị trùng xông giết đi qua.

Giống nhau vừa rồi như vậy thoải mái, những này dị trùng cánh bị thiêu hủy về sau, đổ rào rào đi xuống đất rơi xuống, có thể đếm được lượng lại không thấy chút nào giảm bớt, ngược lại càng ngày càng nhiều. Có trời mới biết tại đây rốt cuộc ẩn giấu bao nhiêu dị trùng, phô thiên cái địa, vô số.

Dương Khai một bên chạy vội một bên giết những vật nhỏ này, tại đây diện tích hơn 10 dặm địa tha mấy cái vòng lớn, y nguyên nhìn không tới chút nào đường ra, không khỏi trong lòng cũng là một hồi lo lắng.

Hắn trong đan điền dương dịch tuy nhiên không ít, cũng đủ ủng hộ chính mình dạng đại khai sát giới. Nhưng thân mình thể lực luôn có hạn, nếu là thể lực hao hết sạch, mặc dù có nhiều hơn nữa dương dịch cũng chỉ có thể ngồi chờ chết.

"Thiếu chủ, loại này quần cư trùng loại yêu thú, giống nhau đều cũng có cái trùng vương. Hãy cùng ong mật đồng dạng." Thời khắc mấu chốt, Địa Ma mở miệng.

"Có ý tứ gì." Dương Khai trong lúc cấp bách bớt thời giờ hỏi.

"Lão nô nói là. Nếu có thể chế trụ cái kia trùng vương lời mà nói... thì có thể thoát đi nơi đây."

"Ngươi biết cái kia trùng vương ở đâu sao?"

"Khục khục... Lão nô không biết."

Dương Khai không tâm tình đi trách cứ Địa Ma nói chút ít nói nhảm, nhưng hắn vẫn nghĩ tới một loại khả năng.

Có lẽ... Những này dị trùng vây công chính mình, thực sự không phải là muốn giết chết chính mình, mà là một loại đi săn!

Du Ngạo Tinh bọn hắn mất đi tung tích, cũng không có để lại thi thể chính là chứng minh tốt nhất, những này Vân Hà đệ tử vô cùng có khả năng là bị những này dị trùng cho bắt được địa phương nào đi.

Mà cái chỗ kia, nên vậy chính là dị trùng sào huyệt!

Ong mật cũng là như thế, có một chút ong mật bên ngoài thu thập mật, dẫn sau khi trở về cung cấp ong chúa hưởng dụng. Đúng không phải có thể đem những này dị trùng hành vi, giải thích vì tại thu thập mật đâu này?

Càng nghĩ càng cảm thấy khả năng, một cái người can đảm kế hoạch trong đầu chậm rãi thành hình.

Cẩn thận phỏng đoán kế hoạch này xác xuất thành công, thật lâu, Dương Khai mới đưa chân dương nguyên khí du địa thu vào, thở hào hển hướng những kia dị trùng nhìn lại.

Dương Khai không hề phản kháng, những này dị trùng lại cũng không tiếp tục công kích, mà là tầng tầng đưa hắn vây quanh.

"Thiếu chủ ngươi làm gì?" Địa Ma quá sợ hãi.

"Làm thí nghiệm!" Dương Khai trầm mặt, khoảng chừng gì đó chính mình căn bản trốn không thoát cái kia vây quanh ở bên ngoài sương mù, còn như vậy đánh tiếp sớm muộn gì muốn thoát lực mà vong, còn không bằng thừa dịp hiện tại có năng lực phản kháng thời điểm tương kế tựu kế.

Nếu như suy đoán của mình đúng, cái kia bao nhiêu có chút hy vọng còn sống.

Giúp nhau giằng co chỉ chốc lát, những kia dị trùng đột nhiên phân ra vài chục chích hướng Dương Khai bay tới.

Địa Ma hô to: "Thiếu chủ ngươi không thể như vậy ngồi chờ chết ah!"

"Câm miệng!" Dương Khai không muốn nghe hắn tiếng huyên náo, một môn tâm thần đều để ở đó xông lại vài chục chích dị trùng trên người, cả người căng thẳng như kéo đầy dây cung kình (sức lực) cung, chỉ chờ phát giác không ổn liền lần nữa ra tay.

Nhưng lại để cho hắn mừng rỡ phấn chấn chính là, những này dị trùng bay đến trên người hắn về sau, lại thật không có ý tứ giết hắn, mà là lại kéo lại túm, ngay đụng dẫn táng, đưa hắn hướng một cái phương hướng kéo đi.

Quả là thế! Dương Khai khóe miệng ở chỗ sâu trong tách ra một cái dáng tươi cười.

Bởi như vậy, tựu có thể giải thích giờ phút này vì cái gì không có Du Ngạo Tinh thi thể của bọn hắn. Nghĩ đến những người này cũng đúng chiến đến kiệt lực, bị dị trùng bắt lại.

Bên người vây quanh tính bằng đơn vị hàng nghìn dị trùng, tràng diện nhìn về phía trên có chút làm cho người ta sợ hãi, Dương Khai lại thần sắc lạnh nhạt, dựa vào những này dị trùng lôi kéo phương hướng thẳng đường đi tới.

Không bao lâu, đi vào một cái hố to trước mặt.

Cái rãnh to này trong, có một đen nhánh huyệt động, giống như ăn thịt người dã thú chi khẩu, dữ tợn vạn phần.

Dương Khai tại chỗ động khẩu thấy được một mảnh nghiền nát mép váy, nhan sắc cùng vật liệu may mặc có chút quen mắt. Đúng là Du Ngạo Tinh.

Bọn hắn quả nhiên bị bắt tới.

Trong lòng phỏng đoán đã bị hoàn toàn xác minh, Dương Khai không có gì hay lo lắng, không đợi những kia dị trùng thúc giục, liền trực tiếp nhảy vào trong huyệt động.

Một cổ khó nghe mùi hôi thối đập vào mặt, cái huyệt động này bên trong cửu khúc mười tám ngoặt (khom) dưới mặt đất tất cả đều là dị trùng đả thông dũng đạo, thoạt nhìn có khác động thiên.

Dương Khai lúc đi qua, một bên lưu tâm phương hướng. Một bên khi đi ngang qua chỗ âm thầm lưu lại chút ít dấu hiệu.

Dũng đạo trung. Thỉnh thoảng địa cũng có thể chứng kiến rất nhiều dị trùng qua lại bôn tẩu, hơn nữa, nơi đây dị trùng không đơn giản chỉ có chén ăn cơm lớn nhỏ. Loại này côn trùng còn giống như có thật nhiều phân biệt, có lấy người không sai biệt lắm cao lớn, cũng có chậu rửa mặt đại. Thùng nước đại, nhìn về phía trên cực kỳ làm cho người ta sợ hãi.

Con mẹ nó, chính mình lại biến thành một đám côn trùng giam hạ tù! Đợi khi tìm được các ngươi trùng vương, nhất định phải các ngươi đẹp mắt! Dương Khai nỗi lòng phập phồng.

Bị những kia dị trùng dẫn dắt, Dương Khai tại dũng đạo trung đi hồi lâu, cái này mới đi đến một cái coi như rộng rãi trong không gian.

Nơi này nói là một cái địa động cũng không đủ, bất quá nhưng lại bọn này dị trùng trữ dấu thức ăn địa phương, bởi vì Dương Khai vừa tiến đến, liền phát hiện Vân Hà vài người. Tất cả đều tại gặp rủi ro lúc này.

Nhiều tia ánh mắt xông Dương Khai trông lại, Dương Khai nghe được một hồi không có hảo ý cùng nhìn có chút hả hê tiếng cười lạnh, đúng là cái kia Miêu Lâm phát ra.

Vân Hà trên người mấy người hoặc nhiều hoặc ít đều có chút thương thế, chính uể oải địa ngồi dưới đất, tất cả đều thần sắc bất thiện địa hướng Dương Khai trông lại.

Dị trùng môn đem Dương Khai bắt giữ đến nơi này liền rời đi, ngược lại là bên ngoài động khẩu, có mấy cái so người cao hơn đại Đại Trùng Tử trông coi. Hiển nhiên là phòng bị những người này chạy trốn.

Vào trong động đất, Dương Khai cũng không còn đi phản ứng Vân Hà vài người, tự lo địa tìm góc vắng vẻ khoanh chân ngồi xuống.

Du Ngạo Tinh lạnh lùng địa chằm chằm vào Dương Khai, thấy hắn nhắm mắt Ngưng Thần, căn bản không có nói chuyện. Lúc này mới nhịn không được mở miệng hỏi: "Ngươi rốt cuộc là ai!"

Dương Khai trợn mắt, nhàn nhạt địa hếch lên nàng.

"Vì sao phải trà trộn vào ta Vân Hà trên thuyền. Lại ẩn tàng rồi bản thân thực lực, như thế trăm phương ngàn kế, gây nên cái đó loại?" Du Ngạo Tinh liên tiếp đặt câu hỏi.

Dương Khai khinh thường địa nhìn xem nàng, chậm rãi nói: "Thứ nhất, không phải ta muốn trà trộn vào các ngươi thuyền lớn, là các ngươi Vân Hà đem bả ta dẫn tới, thứ hai, ta không ẩn dấu thực lực, còn có thể sống đến bây giờ sao? Thứ ba, ta trăm phương ngàn kế, cũng chỉ vì mạng sống. Nữ nhân, thiếu một mặt cao ngạo địa chất hỏi ta cái gì, nếu không có ngươi Vân Hà khắp nơi bắt người, ta như thế nào lại lại tới đây?"

"Ngươi dám như vậy nói chuyện với ta!" Du Ngạo Tinh cười lạnh một tiếng.

"Ngươi cho rằng là mình rất cao quý?" Dương Khai khinh thường.

"Tinh sư tỷ, chớ cùng hắn nói nhảm, hắn vừa rồi giết Tề Nguyên sư huynh!" Miêu Lâm oán hận địa trừng mắt Dương Khai, "Chúng ta nên vì Tề sư huynh báo thù ah!"

"Ha ha!" Dương Khai nở nụ cười.

"Ngươi cười cái gì?" Miêu Lâm nghiến răng nghiến lợi địa nhìn qua Dương Khai, "Ngươi có phải hay không không biết chữ chết viết như thế nào hay sao?"

"Ngu ngốc!" Dương Khai hèn mọn địa nhìn qua hắn, "Ta trên thuyền làm việc lặt vặt thời điểm, đúng vậy nghe nữ nhân này với các ngươi Du trưởng lão nói qua, đợi tìm được ẩn đảo, liền đem ngươi vứt xuống dưới biển cả. Buồn cười ngươi lại không biết chút nào!"

Du Ngạo Tinh thần sắc hoảng hốt, vội vàng nói: "Ta chưa nói qua!"

Nói xong lại nhìn thoáng qua Miêu Lâm, giải thích nói: "Ngươi đừng nghe hắn hồ ngôn loạn ngữ!"

Miêu Lâm nhìn xem Dương Khai nói: "Ngươi cho rằng ngươi ăn nói bừa bãi, phỉ báng Tinh sư tỷ, ta sẽ tin tưởng sao? Tinh sư tỷ ngươi không cần giải thích, ta biết rõ ngươi không phải làm như vậy."

Du Ngạo Tinh lúc này mới nhẹ gật đầu.

"Nói chưa nói qua, chính cô ta tinh tường." Dương Khai lạnh lùng nói, nhìn xem Du Ngạo Tinh nói: "Ngươi tốt nhất không cần phải muốn động thủ, bằng không có thể sẽ kinh động những kia côn trùng!"

Du Ngạo Tinh hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng sát cơ. Nàng biết rõ Dương Khai nói không sai, mấy người lúc nói chuyện thời điểm, bên ngoài trông coi cái kia chút ít Đại Trùng Tử cũng đã bị kinh động rồi, chính tham đầu tham não địa hướng bên này trông lại.

Nàng tuy nhiên muốn giết Dương Khai, lại còn thật không dám động thủ.

Một phen trong lời nói giao phong, không có gì tư vị, Dương Khai cũng chỉ là cho Miêu Lâm trong nội tâm chủng(trồng) cái đâm chọc mà thôi, dù sao hiện tại bọn hắn nhân số tương đối nhiều, thật muốn hung ác quyết tâm đối phó chính mình, chính mình khẳng định chiếm không được tốt. Chỉ có làm cho bọn họ lẫn nhau nghi kỵ, mới có thể bảo trụ chính mình bình an..