Chương 186: Miêu Lâm Làm Càn

Chương 186: Miêu Lâm Làm Càn

Converter: 2B Động

Trong động đất không có thiên lý, Dương Khai cùng Vân Hà mấy người phân làm hai bên, tất cả đều tại khôi phục bản thân, bên ngoài thỉnh thoảng địa truyền đến một hồi tất tất tác tác động tĩnh, đúng đám kia dị trùng tại qua lại chạy trốn.

Vân Hà bốn người hiển nhiên không muốn ngồi chờ chết, đợi khôi phục không sai biệt lắm về sau liền muốn chỗ xung yếu giết đi ra ngoài, mấy người đang khôi phục thời điểm cũng đều tại thương thảo, nhỏ giọng lời nói nhỏ nhẹ, đề phòng Dương Khai nghe lén.

Không sai biệt lắm một ngày ban đêm hậu, bọn hắn cuối cùng muốn hành động. Lén lút địa đứng dậy, sau đó chậm rãi hướng Dương Khai bên này tới gần tới, Du Ngạo Tinh trên mặt đẹp che kín sát cơ, Miêu Lâm cũng là như thế, về phần Trương Ngọc cùng La Thiên Thiên tắc chính là theo sát tại phía sau bọn họ.

Tựu khi bọn hắn tới gần Dương Khai chưa đầy một trượng thời điểm, Dương Khai đột nhiên mở mắt, giống như cười mà không phải cười địa nhìn qua của bọn hắn.

Vân Hà bốn người dừng lại.

"Để cho ta đoán xem." Dương Khai dù bận vẫn ung dung, tiếng nói cũng đúng áp cực thấp, để tránh quấy nhiễu này chút ít côn trùng, "Các ngươi hiện tại cũng không phải muốn giết ta đúng hay không?"

Du Ngạo Tinh lạnh lùng như băng, nghe vậy nói: "Ngươi biết?"

"Ta đương nhiên biết rõ, đây không phải ngươi sở trường trò hay sao? Để cho người khác đi ở phía trước, thay các ngươi thừa gánh phong hiểm, đoạn đường này đã muốn lĩnh giáo rất nhiều lần. Các ngươi bây giờ là muốn cho ta dẫn đầu ra bên ngoài xông, đúng không?"

Du Ngạo Tinh khẽ gật đầu, âm thanh lạnh lùng nói: "Đã biết rõ, cũng đừng nghĩ phản kháng, như nếu không có ngươi hảo 97ks. net xem."

Dương Khai Xùy một tiếng: "Ta xác thực không đúng đối thủ của các ngươi, nhưng các ngươi nghĩ muốn giết ta, chỉ sợ cũng đến phí chút ít tay chân mới được, ngươi nếu không sợ chúng ta tiếng đánh nhau quấy nhiễu đến những kia côn trùng, chỉ để ý động thủ thử xem."

Du Ngạo Tinh thần sắc trì trệ, nàng sở dĩ như vậy nhẹ chân nhẹ tay. Chính là sợ khiến cho bên ngoài những kia dị trùng chú ý. Dương Khai hiển nhiên cũng minh bạch nàng là cái gì ý định, cho nên tiếng nói cũng rất thấp.

"Cảnh cáo các ngươi, đừng đánh chủ ý của ta, muốn chạy trốn, chỉ bằng bản lãnh của mình!" Dương Khai hừ lạnh một tiếng, "Ta không biết đem ngươi các ngươi mở đường tiên phong!"

"Chẳng lẽ ngươi không muốn chạy đi?" Du Ngạo Tinh thấy cưỡng bức không thành, ngữ khí hơi chút hòa hoãn một ít."Những này côn trùng bắt chúng ta tới, khẳng định không có chuyện gì tốt, lại lưu ở nơi đây chỉ có vừa chết mà thôi. Ngươi cùng chúng ta cùng một chỗ ra bên ngoài xông. nói không chừng còn có một con đường sống!"

Dương Khai quyết đoán lắc đầu: "Ta là nghĩ chạy đi, nhưng là ta không muốn bị người lợi dụng. Còn nữa nói, cho dù ta cho các ngươi mở đường. Mọi người chạy ra tìm đường sống, ta làm sao biết các ngươi không biết đối với ta ra tay."

"Ta có thể cho ngươi cái hứa hẹn!" Du Ngạo Tinh thấy Dương Khai có nhả ra dấu hiệu, tranh thủ thời gian rèn sắt khi còn nóng, "Chỉ muốn ngươi đi ở phía trước, chúng ta có thể chạy đi lời mà nói... Vân Hà Tông tất cả mọi người không biết tìm phiền phức của ngươi."

"Không cần phải nói rồi, ta sẽ không tin tưởng một cái tâm như rắn rết nữ tử." Dương Khai cười lạnh một tiếng, nhắm mắt lại.

Du Ngạo Tinh bọn hắn không biết bên ngoài đã bị những này dị trùng làm ra sương mù vây quanh, nhưng Dương Khai đúng tinh tường. Cho dù có thể may mắn chạy ra chỗ này trùng huyệt, cũng căn bản chạy không được quá xa.

Đã như vầy. Làm gì lãng phí tinh lực như vậy này.

"Tinh sư tỷ, giết được hắn a! Gian ngoan mất linh, lưu chi vô dụng!" Miêu Lâm đã sớm đối với Dương Khai sinh lòng sát cơ rồi, giờ phút này thấy hắn không thể vì chính mình sở dụng, tự nhiên nghĩ đau nhức hạ sát thủ.

Du Ngạo Tinh hít sâu một hơi. Chậm rãi lắc đầu.

Hiện tại ván này mặt, chạy trốn mới được là cần gấp nhất, thiếu niên này tuy nhiên đáng giận, thật là muốn giết hắn nhất định sẽ kinh động những kia côn trùng, được không bù mất.

"Các ngươi trốn các ngươi, ta sẽ không hư kế hoạch của các ngươi. Ha ha, ta cũng vậy muốn nhìn một chút, có phải hay không các người thật có thể rời đi nơi này!" Dương Khai nhếch miệng xông Du Ngạo Tinh cười một tiếng.

"Nguyện ngươi bị những kia côn trùng ngàn gặm vạn cắn, chết không có chỗ chôn!" Du Ngạo Tinh ác độc địa nguyền rủa Dương Khai, xoay người đối với ba người khác nói: "Chúng ta đi!"

Vân Hà bốn người lặng lẽ rời đi địa động, có lẽ là bởi vì ban đêm quan hệ, bên ngoài trông coi cái kia vài chỉ Đại Trùng Tử lại không có bị hành động của bọn hắn quấy nhiễu đến, y nguyên ngây ngốc địa xử tại đó.

Rất nhanh, bốn người thân ảnh liền biến mất ở dũng đạo trung.

Nhưng không có hơn phân nửa thời gian uống cạn chun trà, bên ngoài liền truyền đến một hồi kịch liệt tiếng đánh nhau, trong lúc xen lẫn Vân Hà bốn người kêu to, hiển nhiên là bọn hắn bại lộ tung tích, bị những kia dị trùng theo dõi.

Tiếng đánh nhau dần dần đi xa, thẳng đến cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

Dương Khai khóe miệng chứa đựng một vòng cười lạnh, bất vi sở động, y nguyên an ổn địa ngồi xuống.

Kỳ thật thoát đi cái này trùng huyệt cũng không khó, bởi vì này chút ít côn trùng cũng không phải rất khó đối phó, Vân Hà bốn người cũng có thể tại bị phát hiện tung tích thời điểm chạy ra đi, Dương Khai tự nhiên cũng có thể làm được, duy nhất vây khốn hắn chính là những kia quỷ dị sương mù, cũng không biết những kia côn trùng như thế nào làm ra tới, lực sát thương cực lớn vô cùng, lại để cho Dương Khai có chút kiêng kị.

Qua rồi ước chừng có hai canh giờ khoảng chừng gì đó, Dương Khai nghe đi ra bên ngoài truyền đến một hồi trầm trọng tiếng bước chân.

Mở mắt ra nhìn nhìn, chỉ thấy Du Ngạo Tinh trâm (cài tóc) hoành phát loạn, một thân mỏi mệt không chịu nổi địa đi đến, tùy theo chính là cái kia La Thiên Thiên, ngay sau đó đúng Miêu Lâm.

Trương Ngọc không tại, nên vậy đã muốn dữ nhiều lành ít.

Những kia côn trùng đem ba người lần nữa đưa [tiễn] đến nơi đây về sau, bên ngoài trông coi càng phát ra nghiêm mật rất nhiều.

Giờ phút này Vân Hà ba người, cái đó còn có vừa rồi ngang ngược, còn lại chỉ là tâm như chết xám cùng uể oải mỏi mệt, trên người tất cả lớn nhỏ miệng vết thương, thoạt nhìn thê thảm đến cực điểm.

Bọn hắn xác thực trốn ra trùng huyệt, nhưng bị cái kia phô thiên cái địa dị trùng đuổi theo kịp thiên không cửa xuống đất không đường, cuối cùng nhất giết nương tay lại như cũ giết không hết, sau đó tựu bị bao vây, lại về sau đã bị áp tải tại đây.

Du Ngạo Tinh cùng La Thiên Thiên hai người ngồi chồm hổm trên mặt đất, kiều thân thể phát run, Miêu Lâm cũng không tốt đến đi đâu.

Liếc ngang trừng trừng Dương Khai, Du Ngạo Tinh thực sợ hắn lúc này bỏ đá xuống giếng, mở miệng trào phúng, nhưng Dương Khai căn bản cũng không có phản ứng ý của nàng, y nguyên nhắm mắt ngồi xuống.

"Tinh sư tỷ. . . Trương Ngọc sư tỷ bị những kia côn trùng kéo đi, hội kéo dài tới địa phương nào đi?" La Thiên Thiên run giọng mở miệng hỏi.

"Ta ở đâu hiểu được?" Du Ngạo Tinh có chút không kiên nhẫn địa trả lời một câu.

"Chúng ta mặc kệ nàng sao?"

"Như thế nào quản? Chúng ta bây giờ bản thân cũng khó khăn bảo vệ, ở đâu có thể chú ý được nàng?" Du Ngạo Tinh nắm tay quả đấm nắm chặt, Trương Ngọc cùng bọn họ tách ra thời điểm cũng chưa chết, chỉ đúng bị trọng thương, sau đó bị những kia côn trùng kéo dài tới mặt khác một đầu dũng đạo đi, chờ đợi nàng là dạng gì vận mệnh?

Du Ngạo Tinh cũng không biết.

Đang lúc hai người nói chuyện với nhau thời điểm, dũng đạo trong đột nhiên truyền đến một tiếng cực kỳ thê lương tiếng gào. Tiếng kêu cực kỳ bi thảm, giống như thụ thiên đại cực hình.

Đúng Trương Ngọc thanh âm!

Du Ngạo Tinh cùng La Thiên Thiên sắc mặt tái đi, thân hình run lợi hại hơn rất nhiều, Miêu Lâm đặt mông ngồi xuống trên mặt đất: "Trương Ngọc sư tỷ làm sao vậy? Ai tại tra tấn nàng?"

Tiếng kêu thảm thiết không ngớt không dứt, rõ ràng là thừa nhận rồi khó có thể tưởng tượng thống khổ.

Huyệt động hai nữ tử vội vàng bưng kín lỗ tai, cũng không dám nữa đi nghe.

Dương Khai trong nội tâm hờ hững. Tuy nhiên Vân Hà cái này vài người đệ tử đều không phải là cái gì người tốt, đoạn đường này đi tới thời điểm bọn hắn đối với Du Ngạo Tinh cầm người bình thường đương làm dò đường cục đá cách làm còn có chút đồng ý. Nhưng, giết người bất quá đầu chỉa xuống đất, trước khi chết còn muốn chịu đủ tra tấn có lẽ hay là rất tàn nhẫn.

Nhất là cái này tra tấn. Thực sự không phải là nhân loại cho.

Trương Ngọc tiếng kêu dần dần biến yếu, rất nhanh liền biến mất.

"Ha ha, chúng ta chết chắc rồi. Khẳng định ra không được." Miêu Lâm có chút bị sợ cháng váng, hắn tại mọi người chính giữa thực lực là thấp nhất, chỉ có Khí Động Cảnh mà thôi, nếu không phải lần này Vân Hà Tông muốn bộ lấy trong miệng hắn về ẩn đảo tin tức, nơi nào sẽ mang theo hắn cùng đi?

Vốn tưởng rằng là ở trong tông mặt mày rạng rỡ cơ hội, lại không nghĩ điệt bị đại nạn, dưới mắt càng lâm vào tử cục, Miêu Lâm cái này trầm mê tửu sắc quần là áo lượt thiếu gia như thế nào chịu đựng được ở?

"Không biết, chúng ta sẽ sống đi ra ngoài, Tinh sư tỷ hội mang bọn ta đi ra ngoài đúng hay không?" La Thiên Thiên dùng sức lắc đầu. Ngây thơ làm cho người ta cảm giác bi ai.

"Ra không được rồi, không có người có thể còn sống rời đi." Miêu Lâm thất hồn lạc phách.

"Đều câm miệng!" Du Ngạo Tinh lạnh khiển trách một tiếng.

Nàng quay đầu nhìn nhìn một mực trấn định Dương Khai, đối lập thoáng một tý chính mình sư đệ sư muội, lại đối lập thoáng một tý bản thân mình, đột nhiên phát hiện thiếu niên này tâm lý tố chất. So ở đây bất luận cái gì một người đều muốn kiên nghị.

Từ đầu tới đuôi, hắn không có bối rối chút nào, cũng không có chút nào bất an, chỉ là lẳng lặng yên ngồi ở chỗ kia, bình tĩnh thong dong làm cho người ta lau mắt mà nhìn.

Nhưng Du Ngạo Tinh không tin hắn cam nguyện vừa chết!

Thời gian chậm rãi trôi qua, Miêu Lâm cùng La Thiên Thiên khủng hoảng tại lan tràn. Sợ hãi đến cực hạn, lưỡng người đều có chút ít tố chất thần kinh.

Du Ngạo Tinh tuy nhiên tâm lý tố chất cường một ít, thực sự cường không đi nơi nào, ngồi chồm hổm ngồi ở nơi hẻo lánh nơi, hai cánh tay ôm đầu gối, càng không ngừng phát run, giờ khắc này, nàng hối hận vạn phần, hối hận không nên theo thuyền lớn đến thăm dò cái gì ẩn đảo, hối hận tại thuyền lớn nghiền nát thời điểm không có trước tiên đi tìm phụ thân của mình, bằng không nàng cũng sẽ không lưu lạc đến tận đây, có Du Tu Bình che chở lời mà nói... lại như thế nào cũng so dưới mắt tình huống nhiều.

Nhưng lúc ấy như vậy hỗn loạn, Du Ngạo Tinh cũng không biết mình phụ thân còn sống hay không, dù sao ở đằng kia cực lớn xúc tua công kích đến, ngay Đinh Giáp Tử như vậy thái thượng trưởng lão đều bỏ mình. Du Tu Bình một cái Chân Nguyên Cảnh chín tầng nếu là tử tại đó, cũng coi như bình thường.

Chỉ là, phụ thân, ngươi như còn sống, ngươi ở đâu lí? Con gái sắp mất mạng.

Kêu trời trời không biết, kêu đất đất chẳng hay! Cao ngạo Du Ngạo Tinh không tự chủ được địa chảy xuống chút ít nước mắt.

Không biết qua rồi bao lâu, đang lúc Du Ngạo Tinh mơ mơ màng màng sắp ngủ thời điểm, nàng đột nhiên nghe được một tiếng có chút ồ ồ thở dốc tại trước mặt vang lên.

Du Ngạo Tinh kinh hãi, mở mắt ra, chỉ thấy Miêu Lâm trên mặt một ít điên cuồng ý tại nhích lại gần mình, trong đôi mắt một mảnh nóng hổi cực nóng cùng không thêm che dấu **.

"Miêu Lâm ngươi làm gì?" Du Ngạo Tinh lạnh quát một tiếng, không tự chủ được địa sau này rụt rụt.

"Tinh sư tỷ. . ." Miêu Lâm liếm liếm khô khốc bờ môi, cười hắc hắc nói: "Sư đệ đối với ngươi mối tình thắm thiết, sư tỷ biết đến a?"

Du Ngạo Tinh chau mày, nàng phát hiện Miêu Lâm tình huống có chút không đúng, hình như là tại áp lực cực lớn hạ, tâm lý phòng tuyến bị đánh tan.

"Sư tỷ tựa thiên tiên bộ dáng, sư đệ nhưng đúng rất thích thú đâu rồi, mỗi ngày trong đêm đều nằm mơ mơ tới ngươi." Miêu Lâm tiếp tục hướng Du Ngạo Tinh tới gần đi qua  trên miệng thâm tình mặt đất bạch, lời nói xoay chuyển, nội dung lập tức thay đổi hương vị: "Đang ở trong mộng, chúng ta thẳng thắn thành khẩn tương đối, Phiên Vân Phúc Vũ, không biết nhiều khoái hoạt!"

Lời này lại để cho Du Ngạo Tinh có chút thẹn quá hoá giận, hung hăng địa một chưởng vỗ vào Miêu Lâm trên bờ vai.

Miêu Lâm ở đâu có thể ngăn cản ở? Lên tiếng bay ra, nhưng Du Ngạo Tinh vốn là mỏi mệt không chịu nổi, một chưởng này cũng không có gì uy lực, tự nhiên không có thương tổn đến Miêu Lâm.

Lại đứng lên, Miêu Lâm y nguyên nụ cười dâm đãng hướng Du Ngạo Tinh tiếp cận đi qua  chẳng biết xấu hổ nói: "Sư đệ biết rõ, sư tỷ thân phận tôn quý, từ trước đến nay đều là mắt cao hơn đầu bộ dáng. Cũng đang bởi vì như thế, sư tỷ sợ là còn không có hưởng qua nam nữ hoan ái a?".