Chương 187: Toàn Bộ Phương Vị Không Khác Biệt Lập Thể Thức Kích Thích

Chương 187: Toàn Bộ Phương Vị Không Khác Biệt Lập Thể Thức Kích Thích

Converter: 2B Động

Miêu Lâm nói như vậy rõ ràng, ý đồ của hắn đã muốn rõ ràng. [

Du Ngạo Tinh khuôn mặt phát lạnh, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi còn dám hồ ngôn loạn ngữ ta sẽ giết ngươi!"

"Hắc hắc!" Miêu Lâm vui mừng không sợ "Dù sao chúng ta đều phải chết rồi, chết sớm chết muộn lại có gì khác nhau? Sư tỷ ngươi ở trên đời này sống một lần, chẳng lẽ tựu cam tâm mang theo tấm thân xử nữ chết đi? Cái này không khỏi cũng thật là đáng tiếc, còn không bằng đêm nay lại để cho sư đệ hảo hảo rình rập ngươi, cho ngươi nhấm nháp một phen cái gì gọi là trên đời tuyệt vời nhất vui thích, như vậy chính là chết cũng không hối tiếc."

Du Ngạo Tinh nặng nề mà thở hổn hển, hiển nhiên bị tức không nhẹ, hai con ngươi sương lạnh, gắt gao chằm chằm vào Miêu Lâm, nàng không nghĩ tới tại đây sinh tử tồn vong áp lực thật lớn hạ, cái này ngày thường chính mình căn bản xem thường đích sư đệ như thế gan lớn điên cuồng, vậy mà ý đồ nhúng chàm chính mình.

Nhưng Du Ngạo Tinh hiển nhiên không biết tùy ý hắn làm, sát cơ tại trong mắt lập loè, chỉ cần Miêu Lâm dám gần chút nữa một ít, nàng cam đoan hội không chút do dự ra tay đem đánh chết!

Miêu Lâm cũng nhìn ra điểm này rồi, cố tình liều chết cũng muốn âu yếm, rồi lại cổ không dậy nổi dũng khí đó, cùng Du Ngạo Tinh hai người giằng co thật lớn một hồi mới ngượng ngùng cười một tiếng, rụt trở về.

Du Ngạo Tinh nhịn không được trầm tĩnh lại, ở loại địa phương này, nếu không có vạn bất đắc dĩ, nàng thực không muốn cùng bất luận kẻ nào động thủ.

Trong động đất cũng một mảnh yên tĩnh không tiếng động.

Nhưng này chủng(trồng) yên tĩnh cũng không tiếp tục bao lâu, ước chừng một nén nhang thời gian về sau, có nam nữ ồ ồ thở dốc đồng thời truyền ra.

Dương Khai cùng Du Ngạo Tinh đều là nhướng mày, giương mắt hướng thanh âm nơi phát ra phương hướng nhìn lại, chỉ là một mắt, Dương Khai tựu bó tay rồi, Du Ngạo Tinh cũng đúng thấy trợn mắt há hốc mồm.

Cái kia Miêu Lâm chưa nói phục Du Ngạo Tinh, lại mất chi đông góc, thu chi những năm cuối đời, giờ phút này lại cùng La Thiên Thiên đánh lửa nóng.

Cố gắng đúng Miêu Lâm hoa nói xảo lời nói nổi lên tác dụng, cố gắng là ở tử vong dưới áp lực cần phát tiết buông lỏng, cố gắng đúng cái kia La Thiên Thiên vốn cũng không phải là cái gì liệt nữ, nàng cùng Miêu Lâm hai người ôm cùng một chỗ, lăn đến trên mặt đất, vong tình địa ôm lục lọi, kịch liệt hôn môi. Không coi ai ra gì, tràng diện nóng ướt.

Lắng nghe trong động đất tình cảm mãnh liệt thở dốc, Dương Khai huyết dịch lưu động gia tốc bắt đầu đứng dậy. Yết hầu cũng có chút bốc hỏa, kìm lòng không được địa mím môi.

Cùng Tô Nhan tách ra đã có ba bốn tháng rồi, theo thời gian trôi qua cùng bản thân thực lực tăng lên, Âm Dương Hợp Hoan Công đối với hắn ảnh hưởng cũng đúng càng ngày càng sâu.

Đoạn thời gian trước theo Vân Hà Tông thuyền lớn thăm dò ẩn đảo thời điểm khá tốt. Những ngày kia chỗ hắn nơi đều đến cẩn thận từng li từng tí, căn bản không rảnh suy nghĩ quá nhiều chuyện, về sau gặp rủi ro ẩn đảo, cùng Du Ngạo Tinh bọn người cùng nhau hành động thời điểm cũng là như thế, mặc dù có đôi khi trong nội tâm không tự chủ được địa hội sinh ra chút ít **. Nhưng Dương Khai cũng có thể y kháo định lực của mình đem áp chế xuống dưới.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Dương Khai tin tưởng mình có thể kiên trì thật lâu, thẳng đến trở lại Lăng Tiêu Các đi tìm Tô Nhan song tu.

Nhưng. . . Đánh chết Dương Khai cũng không nghĩ ra, một ngày kia sẽ có người ở trước mặt mình trình diễn xuân cung sống, tựu tại chính mình ba trượng bên ngoài, tựu tại chính mình mí mắt dưới!

Bực này kích thích, so bất luận cái gì trong lời nói, chi trên hạ thể hấp dẫn đều muốn mãnh liệt. Đây là tới tự cho mình (cảm) giác. Thính giác, khứu giác, toàn bộ phương vị không khác biệt lập thể thức kích thích!

Coi như là cái thánh nhân, chỉ sợ trong nội tâm đều nổi lên chút ít rung động, huống chi Dương Khai còn thâm thụ Hợp Hoan Công độc hại.

Tựu giống với đói bụng mấy tháng tên ăn mày, đột nhiên có người ở trước mặt hắn xếp đặt một bàn sơn trân hải vị. . .

Dương Khai hận không thể một cái tát đem bả Miêu Lâm cho La Thiên Thiên cho chụp chết!

Dương Khai toàn thân khó chịu. Cái khác người ngoài cuộc Du Ngạo Tinh làm sao không khó thụ?

Nàng vốn là thấy trợn mắt há hốc mồm, gò má ửng đỏ. Sau đó cái miệng nhỏ nhắn khẻ nhếch, nghẹn họng nhìn trân trối. Đợi cho Miêu Lâm cùng La Thiên Thiên quên hết tất cả địa lăn đến nàng bên chân, quần áo mất trật tự, hô hấp ồ ồ chi tế, lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, tranh thủ thời gian nhảy dựng lên, hoảng hốt chạy bừa địa hướng Dương Khai bên này trốn đến.

Địa động vốn là không lớn, Miêu Lâm cùng La Thiên Thiên hướng trên mặt đất lăn một vòng, lưu cho Dương Khai cùng Du Ngạo Tinh hai người không gian cũng rất nhỏ.

Tràng diện có vẻ có chút quỷ dị ly kỳ, sợ là trăm ngàn năm cũng khó đến nhất ngộ!

Một nam một nữ trên mặt đất tình cảm mãnh liệt phát tiết, một nam một nữ khác ngồi một bên ngồi bàng quang, này làm sao xem như thế nào giống kẻ có tiền xa hoa lãng phí cuộc sống.

Gian phu dâm phụ!

Dương Khai cùng Du Ngạo Tinh cơ hồ là cùng một thời gian trong lòng tức giận mắng.

Nhưng lúc này ai có thể đi chỉ trích Miêu Lâm cùng La Thiên Thiên cái gì? Du Ngạo Tinh vài có lẽ đã xấu hổ xấu hổ vô cùng, Dương Khai cũng không tâm tư đi xen vào việc của người khác, hắn giờ phút này đang liều mạng áp chế trong nội tâm hiện lên dục vọng.

Tiếng hít thở càng ngày càng trầm trọng, quần áo đầy đất, Miêu Lâm cùng La Thiên Thiên rất nhanh liền dục vọng tương đối, không khí thấm ướt bắt đầu đứng dậy, tràng diện kiều diễm vạn phần.

Nương theo lấy một tiếng áp lực kinh hô, chợt có nước sóng vỗ án cùng nam nữ rên rỉ truyền đến.

Du Ngạo Tinh cơ hồ là không tự chủ được địa hướng Dương Khai bên người nhích lại gần, lúc này, nàng cảm thấy thiếu niên này là duy nhất dựa vào, tối thiểu nhất, so về ý loạn tình mê Miêu Lâm cùng La Thiên Thiên muốn tin cậy hơn.

"Cút ngay!" Dương Khai vốn là ngăn cản có chút lực bất tòng tâm, Du Ngạo Tinh hết lần này tới lần khác còn không biết sống chết địa dán hắn, thân thể mềm mại cùng thiếu nữ mùi thơm của cơ thể truyền đến, suýt nữa lại để cho Dương Khai thất bại trong gang tấc.

Thô bạo thái độ cùng trầm thấp tức giận mắng hơi chút lại để cho Du Ngạo Tinh thanh tỉnh một ít, nàng tức giận địa quay đầu trừng Dương Khai liếc, lại phát hiện đối phương đang dùng một đôi đỏ hồng đôi mắt nhìn mình chằm chằm.

Này đôi mắt. . . So về Miêu Lâm vừa rồi nhìn mình còn muốn tràn ngập lõa lồ, còn muốn điên cuồng.

Du Ngạo Tinh toàn thân mát lạnh, lúc này mới nhớ tới, thiếu niên bên cạnh cũng là nam nhân!

Tranh thủ thời gian hướng bên cạnh né tránh, nhưng này kịch liệt thở dốc cùng rên rỉ lại phảng phất ma âm giống nhau hướng trong lỗ tai rót đến, lại để cho thân thể của nàng tâm cũng tùy theo thoải mái phập phồng, cả người đều cảm giác có chút ấm áp, trong bụng càng hình như có một đoàn hỏa tại thiêu đốt, ngay tiếp theo gọi ra khí tức đều cực nóng bắt đầu đứng dậy.

Một loại chưa bao giờ có cảm giác lan tràn toàn thân, làm cho nàng không còn chút sức lực nào mềm nhũn.

Thất kinh phía dưới, Du Ngạo Tinh vội vàng dùng hai tay bưng kín lỗ tai của mình, ủy khuất địa ngồi chồm hổm ở một bên, dùng sức loạng choạng đầu.

Nàng tại Vân Hà từ trước đến nay đúng cao cao tại thượng, bình thường bất kỳ một cái nào cùng thế hệ nam tử nhìn thấy nàng đều là nho nhã lễ độ, hoặc là phát triển phát hiện mình cao cường thực lực, hoặc là hiển lộ chính mình uyên bác học thức, ngay chuyện nam nữ đều không như thế nào nghe nói qua, chớ đừng nói chi là có người ở trước mặt nàng làm càn phóng đãng!

Những kia quái dị thanh âm cùng khoa trương động tác, giống như một thanh chuôi đại chuỳ nện ở đầu của nàng thượng, đem nàng nện đầu váng mắt hoa, ít có thể tự hỏi.

Thời gian trôi qua như thế chậm chạp, mỗi một tức đều phảng phất là chủng(trồng) tra tấn.

Cũng không biết rốt cuộc qua rồi bao lâu, Du Ngạo Tinh nghe được cái kia La sư muội phát ra một loại cao vút bén nhọn tiếng kêu, giống như một người nhiều lần tử kêu thảm thiết, mà ngay cả hô hấp đều đình chỉ.

Cái này làm cho nàng hoảng sợ, La sư muội. . . Cũng đã chết sao?

Nhưng ngay sau đó, cái này La sư muội lại không thể tưởng tượng nổi địa phục sống lại. Lần nữa y y nha nha bắt đầu đứng dậy.

Giờ phút này Du Ngạo Tinh, đã không có ngày xưa cao ngạo cùng ngạo mạn, nàng như phảng phất là một chỉ bị nhổ sạch đâm chọc con nhím. Chỉ cầu có một yên tĩnh tê sinh chi địa.

Dương Khai cũng không thể nhịn được nữa.

Hắn cảm thấy lại không ra tay lời mà nói... chính mình nhất định rơi vào tay giặc.

Nhưng còn không đợi hắn động thủ, bên ngoài lại xông lại rất nhiều người thân cao Đại Trùng Tử, đi vào Miêu Lâm cùng La Thiên Thiên trước mặt. Cao cao địa giơ lên sắc bén lợi trảo, dưới lên hung hăng một đâm.

Chính thức kêu thảm thiết truyền ra, Miêu Lâm cùng La Thiên Thiên cơ hồ là bị cùng một chỗ xỏ xuyên qua, sau đó bị những kia Đại Trùng Tử ra bên ngoài kéo đi.

"Tinh sư tỷ cứu ta!" La Thiên Thiên kinh hoảng địa hô to.

Du Ngạo Tinh chỉ lo lạnh run rồi, nói đó có năng lực đi cứu nàng?

Dọc theo đường tán lạc nhất địa máu tươi. Miêu Lâm cùng La Thiên Thiên bị Đại Trùng Tử kéo đi, dần dần từng bước đi đến.

Không bao lâu, thê lương kêu thảm thiết dần dần biến yếu, cuối cùng biến mất.

Chính như Miêu Lâm trước kia theo như lời, có thể trước khi chết vui thích một hồi, cũng đúng chết cũng không tiếc.

Đợi cho thanh âm của hai người này biến mất hồi lâu sau, Du Ngạo Tinh mới lén lút buông ra lỗ tai, quay đầu nhìn một cái. Phát hiện bọn hắn đã muốn mất về sau. Lúc này mới không tự chủ được địa nhẹ nhàng thở ra.

Vừa rồi trận kia mặt, thật sự làm cho nàng khó chịu nổi xấu hổ vô cùng. Cho nên mặc dù biết rõ sư đệ của mình sư muội chết chắc rồi, trong lòng của nàng cũng không có chút nào tiếc hận, có chỉ là giải thoát.

Đang lúc nàng vỗ bộ ngực sữa thở dài một hơi thời điểm, lại đột nhiên phát hiện thiếu niên kia lại dùng một loại tham lam ánh mắt hướng chính mình trông lại, chợt. Hắn lại một nhảy dựng lên, như vồ săn báo. Hung mãnh địa hướng chính mình đánh tới.

Ồ ồ thở dốc, nóng hổi khí tức. Giống nhau vừa rồi làm càn Miêu Lâm, không, so Miêu Lâm còn muốn điên cuồng.

"Ngươi muốn chết!" Du Ngạo Tinh quát một tiếng, dương chưởng hướng Dương Khai đập đi.

Dương Khai đồng dạng đánh ra một chưởng, Viêm Dương Tam Điệp Bạo!

Hung mãnh ba cổ chân dương nguyên khí suýt xảy ra tai nạn địa xông vào Du Ngạo Tinh kiều nộn cánh tay ở bên trong, đáng thương nàng một cái đường đường Ly Hợp Cảnh sáu tầng võ giả, không lâu mới cùng trùng bầy đại chiến một hồi, giờ phút này căn bản chưa từng khôi phục bao nhiêu nguyên khí, lại tâm thần không yên, một thân thực lực phát huy không xuất ra ba thành, sao có thể tiếp được Dương Khai quỷ dị này chiêu thức.

Cổ thứ nhất nguyên khí bạo phát lúc đi ra, nàng còn hóa giải dễ dàng, nhưng không đợi nàng nhả ra khí, cổ thứ hai nguyên khí lại kịch liệt bộc phát, Du Ngạo Tinh bối rối phía dưới vận chuyển nguyên khí ngăn cản, cuối cùng là hữu kinh vô hiểm, đợi cho đệ tam cổ nguyên khí bộc phát, Du Ngạo Tinh lập tức hoa cho thất sắc.

Tiếng kêu thảm thiết truyền ra, nàng giống như chặt đứt tuyến con diều, trực tiếp bay rồi đi ra ngoài, cánh tay ngọc càng bị chấn đoạn, toàn tâm đau đớn từ nơi ấy truyền đến, cơ hồ tại chỗ rớt xuống nước mắt.

Không đợi nàng bò lên, Dương Khai đã bổ nhào vào trên người nàng, lại là một chưởng đánh ra, đem nàng mặt khác một cái cánh tay đánh trật khớp.

Du Ngạo Tinh chịu đựng đau đớn, cong lên một chỉ đầu gối, âm tàn đến cực điểm địa hướng Dương Khai dưới háng đỉnh đi, Dương Khai nhanh nhẹn địa một cái xoay người, khó khăn lắm tránh đi, bàn tay lớn phất một cái, chỉ phong đảo qua, Du Ngạo Tinh kêu rên một tiếng, đùi mềm nhũn địa té rớt xuống dưới.

Tứ chi bị phế thứ ba, Du Ngạo Tinh ngay đứng người lên đều không thể làm được, chớ đừng nói chi là công kích.

Nàng trơ mắt nhìn thiếu niên kia mắt đỏ hạt châu, như động dục trâu đực giống nhau cúi hạ thân, phục (V) tại trên người mình, suồng sã tứ phía hôn hít lấy cổ của mình cái cổ cùng gò má.

Chỗ ngực tức thì bị tay của hắn một hồi vuốt ve, hắn không có chút nào thương hương tiếc ngọc chi tình, có chỉ là gia tăng tại trên người mình bạo lực cùng tùy ý làm bậy.

"Không. . . Không cần phải. . ." Du Ngạo Tinh giãy dụa lấy, khóc, lắng nghe chính mình quần áo bị xé mở động tĩnh, nhưng căn bản không có cách nào khác phản kháng.

Lại để cho vô số Vân Hà nam đệ tử cuồng dại mộng tưởng, lại vô duyên thân cận ngọc thể dần dần hoành hiện lên tại đây trong động đất, trắng noãn kiều nộn, da thịt thi đấu tuyết, vô cùng mịn màng, dáng người ngạo nhân.

Thiếu niên kia một đường hôn sâu dưới đi, không, đúng gặm cắn! Du Ngạo Tinh có thể rõ ràng địa cảm nhận được, trên người mình đích thị là để lại từng dãy dấu răng.

Khuất nhục cảm giác xông lên đầu, Du Ngạo Tinh cơ hồ tâm tử như xám. Thiếu niên này, tại thời khắc này phảng phất thay đổi một người, hắn tựu giống tràn ngập tà lệ khí tà ma, khát máu tàn nhẫn làm cho lòng người quý..