Chương 188: Phản Kháng Cùng Đột Phá

Chương 188: Phản Kháng Cùng Đột Phá

Converter: 2B Động

Còn sót lại một kiện tuyết trắng quần lót cũng bị hắn vạch tìm tòi, Du Ngạo Tinh chân chân chính chính địa không mảnh vải che thân.

Tại nàng khóc hô cầu xin tha thứ ở bên trong, Dương Khai khẽ động y phục của mình, rất nhanh liền khởi trên thân, trong cổ họng truyền ra từng tiếng đè nén không được gầm nhẹ.

Vân Hà thiên chi kiều nữ đã mất lực phản kháng, chậm rãi nhắm mắt lại, không hề khóc rống, không hề cầu xin tha thứ, tùy ý nước mắt theo khóe mắt chảy xuống.

Cố gắng, Miêu Lâm trước kia nói đúng.

Lập tức đều phải chết rồi, còn thủ hộ cái gì trong sạch? Thiếu niên này hiện tại tuy nhiên thoạt nhìn thô bạo tà ác, nhưng so với Miêu Lâm cái loại người này cám ít nhất muốn tốt rất nhiều.

Chỗ ngực một hồi kịch liệt đau nhức truyền đến, đó là bị niết, Du Ngạo Tinh nhịn không được ưm kêu thảm một tiếng.

Coi như nàng cho là mình nhất định trong sạch khó giữ được, cũng bị làm bẩn thời điểm, cái kia cưỡi trên người nàng làm càn thiếu niên đột nhiên ngừng lại.

Du Ngạo Tinh có chút mở hai mắt ra, chỉ thấy hắn y nguyên dùng cái kia đỏ bừng tròng mắt nhìn mình chằm chằm, cái kia trong hai mắt cũng tràn đầy dâm dục, tham lam cùng giữ lấy, nhưng thỉnh thoảng địa, giống như có một tí giãy dụa phản kháng thần sắc trong đó xẹt qua.

Theo hắn trong lỗ mũi phun ra nhiệt khí đủ để tan kim đoạn thiết, hắn hai hàng lông mày trói chặt, trên mặt một mảnh thống khổ, phảng phất là tại nhẫn thụ lấy cái gì.

Du địa, cái này trên người thiếu niên bộc phát ra một cổ làm cho lòng người quý năng lượng, càng phát ra lại để cho hắn thoạt nhìn tà ác không ít.

Theo cổ năng lượng này bộc phát, thực lực của hắn càng lấy một loại không thể tưởng tượng tốc độ tăng lên.

Khí động bốn tầng, tầng năm. . . Tám tầng, chín tầng. . .

Ly Hợp Cảnh nguyên khí chấn động!

Một mực đột phá đến ly hợp hai tầng, mới chậm rãi ổn định.

Theo thực lực tăng lên, trong mắt của hắn điên cuồng càng ngày càng thậm, nhưng này chủng(trồng) giãy dụa phản kháng cũng là càng đến càng mạnh mẻ liệt.

Bỗng nhiên, hắn theo trên người mình bò xuống dưới, trực tiếp khoanh chân ngồi dưới đất, cắn chặt răng quan gầm nhẹ: "Cách ta xa một chút! Nếu không tự gánh lấy hậu quả!"

Vốn tưởng rằng chạy trời không khỏi nắng Du Ngạo Tinh sững sờ, như mộng đại xá, gian khổ địa dùng chém đứt tay cầm lấy một bộ y phục, nắp tại chính mình trắng noãn không vết trên thân thể. Cong lên hoàn hảo một cái chân, một chút địa chuyển đến nhất biên giới trong góc, hoảng sợ vạn phần địa chăm chú nhìn Dương Khai, kiều thân thể run rẩy không thôi.

Dương Khai rất thanh tỉnh!

Từ đầu tới đuôi, ý thức của hắn đều là thanh tỉnh, kể cả chính mình hướng Du Ngạo Tinh đánh tới, kể cả xé rách y phục của nàng cùng chà đạp thân thể của nàng.

Nhưng loại này nguồn gốc từ bản năng xúc động, lúc trước Miêu Lâm cùng La Thiên Thiên hai người dưới sự kích thích đã đạt đến đỉnh phong. Căn bản vô pháp khống chế.

Hưởng thụ chôn sâu ở trong khung khát vọng phát tiết đồng thời. Dương Khai đã ở ngăn cản hắn đối với chính mình ảnh hưởng.

Cuối cùng nhất không thể không vận dụng bất khuất chi ngao, lúc này mới khó khăn lắm ức chế xuống.

Cho đến giờ phút này, Dương Khai mới hiểu được lúc trước Tô Nhan nói cái chủng loại kia... Khát vọng là như thế nào khó có thể ngăn cản. Nếu như cùng mình một chỗ nữ nhân này không phải Du Ngạo Tinh. Nếu như Tô Nhan ngay tại phụ cận, mặc dù là lên núi đao xuống biển lửa, Dương Khai cũng muốn đi tìm nàng. Tới chung phó.

Ngực khí huyết tại hung mãnh quay cuồng, toàn thân mỗi một khối huyết nhục, mỗi một tế bào, đều ở hô hào, khát vọng mùi thơm của nữ nhân mềm trấn an.

Nguyên khí không an ổn địa bạo động, cuốn cả thạch động đều nức nở nghẹn ngào gào thét, quấy nhiễu đến những kia Đại Trùng Tử tham đầu tham não địa điều tra.

trên thân, da thịt một mảnh huyết hồng, nhìn xem cực kỳ dọa người.

Hết lần này tới lần khác tựu tại chính mình cách đó không xa. Có một hào không có lực phản kháng toàn thân không mảnh vải che thân mỹ nữ, chỉ cần mình nguyện ý, tùy thời tùy chỗ cũng có thể chiếm lấy có được nàng, nhấm nháp cái kia mỹ diệu vui thích tư vị, cái này đối với hiện tại Dương Khai mà nói, không thể nghi ngờ lại là một loại khảo nghiệm.

Cố gắng không thèm nghĩ nữa nàng, mà ngay cả Tô Nhan thân ảnh cũng bị Dương Khai ngạnh sanh sanh địa theo trong đầu lau đi. Dương Khai đem một môn tâm thần đều đắm chìm tại trong cơ thể của mình, càng không ngừng vận chuyển Chân Dương Quyết, không ngừng nghỉ địa cảm thụ được Ngạo Cốt Kim Thân huyền bí, phân tán chú ý của mình lực.

Lần trước theo Ngạo Cốt Kim Thân trung hiểu rõ bất khuất chi ngao, nhưng Dương Khai biết mình này là Kim Thân trong còn ẩn tàng một ít gì đó. Thực lực không bằng, ngộ tính không đủ. Tạm thời cảm ngộ không được.

Mượn nhờ hôm nay cơ hội này, Dương Khai lại một lần nữa xâm nhập địa nhận thức.

Không cầu cảm ngộ ra Ngạo Cốt Kim Thân huyền bí, chỉ cầu ổn định chính mình táo bạo khát vọng bản năng.

Hiệu quả coi như không tệ, tình huống mặc dù không có giảm bớt, nhưng cuối cùng là ổn lại.

Du Ngạo Tinh cũng coi như thức thời, biết rõ Dương Khai nhất định là tại liều mạng ngăn cản chính mình, tự nhiên không dám phát ra bất kỳ thanh âm gì, để tránh hấp dẫn Dương Khai chú ý, nàng chỉ là co rúc ở chỗ đó bất động.

Theo thời gian trôi qua, Dương Khai tình huống dần dần chuyển biến tốt đẹp, táo bạo tâm tình chậm rãi bình phục, một thân cổ lay động nguyên khí cũng có thu liễm dấu hiệu.

Cũng không biết trải qua bao lâu, đương làm Dương Khai một thân thô bạo biến mất về sau, trong động đất lần nữa quy về bình tĩnh.

Hít sâu một hơi, mở mắt ra mảnh vải, mượn nhờ bất khuất chi ngao tạm thời tăng lên thực lực cũng chầm chậm biến mất, cảnh giới ngã xuống.

Ly hợp tầng một. . . Khí động chín tầng, tám tầng. . . Tầng năm!

Ổn định lại.

Lúc này đây thành công chống cự trong lòng, lại lại để cho thực lực tăng lên tầng một. Cái này mặc dù là cái thu hoạch ngoài ý liệu, Dương Khai thần sắc lại giếng nước yên tĩnh.

Hắn vi [hơi] khẽ cau mày, ngồi ngay ngắn tại chỗ đó vẫn không nhúc nhích, lâm vào trầm tư.

Lúc này đây tìm hiểu Ngạo Cốt Kim Thân huyền bí, tuy nhiên như phỏng đoán như vậy không có thu hoạch, lại cũng không phải không hề tiến triển, ở đằng kia tối tăm bên trong, Dương Khai cảm giác được tầng một trói buộc ngăn cản ở trước mặt mình, chỉ cần đánh vỡ tầng này trói buộc, Ngạo Cốt Kim Thân một cái khác huyền bí sẽ gặp bày biện ra đến.

Đáng tiếc, chính mình thực lực bây giờ cùng đối với võ đạo giải thích có lẽ hay là quá kém, không đủ để đánh vỡ tầng này trói buộc.

Chỉ có thể đợi về sau lại tìm cơ hội tìm hiểu.

Thở phào một hơi, Dương Khai quay đầu nhìn chung quanh, liếc liền ngắm đến nơi hẻo lánh nơi nhìn mình chằm chằm Du Ngạo Tinh.

Nàng cặp kia trong mắt đẹp, có hoảng sợ, cũng có một tí phẫn hận cùng oán độc. Nhâm nữ nhân nào tao ngộ rồi trước kia sự tình, chỉ sợ đều không thể bình tĩnh đối đãi.

Dương Khai đứng người lên, từng bước một hướng nàng đi tới.

"Ngươi đừng tới đây!" Du Ngạo Tinh ngoài mạnh trong yếu địa hô, thân thể dùng sức lui về sau đi, nhưng sau lưng nàng vốn là thành động, lại có thể thối đi nơi nào?

Dương Khai khóe miệng chứa đựng một vòng không hiểu mỉm cười, đi vào trước mặt nàng chậm rãi ngồi xổm xuống.

"Ngươi cút ngay!" Du Ngạo Tinh hai tay vô pháp nhúc nhích, rõ ràng hung ác tâm một đầu hướng Dương Khai đánh tới. Dương Khai không nhúc nhích, tùy ý đầu của nàng đụng tại chính mình trên trán.

Đụng địa một thanh âm vang lên, Du Ngạo Tinh có chút lung lay sắp đổ, trơn bóng cái trán lập tức đỏ.

Dương Khai thò ra một tay, xoa lấy nàng cái kia chỉ bị đánh trật khớp cánh tay, dưới lên một kéo lại hướng lên một đưa [tiễn] . Nương theo lấy răng rắc một tiếng giòn vang, Du Ngạo Tinh kêu thảm bắt đầu đứng dậy, đau đớn làm cho nàng trong nháy mắt hương mồ hôi nhỏ giọt, bản năng huy chưởng hướng Dương Khai đánh tới.

Dương Khai trở tay một chưởng, hóa giải công kích của nàng, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi nếu muốn tử, ta hiện tại có thể giết ngươi!"

Lạnh như băng ngữ khí, ánh mắt lạnh như băng, lại để cho Du Ngạo Tinh giật mình tại tại chỗ, lúc này mới kịp phản ứng chính mình trật khớp cánh tay đã bị tiếp tốt rồi.

Không có đi để ý tới nàng ăn ánh mắt của người, Dương Khai lại duỗi thân tay tại trên đùi của nàng xoa bóp, vận chuyển nguyên khí hóa giải chỗ đó ám thương.

Cảm giác ấm áp truyền đến, lại để cho Du Ngạo Tinh có chút khó có thể chịu được.

Liên tiếp đem nàng bị thương cánh tay cùng đùi đều xử lý một phen, Dương Khai mới chậm rãi đứng dậy, ngồi vào một bên.

Du Ngạo Tinh không thể tin địa nhìn qua hắn, như thế nào cũng không thể nào tin nổi thiếu niên này hội hảo tâm như thế địa đối đãi chính mình. Ngay tại không lâu, hắn còn dùng một loại phách đạo đích thủ đoạn tàn phá thân thể của mình, ý đồ giữ lấy chính mình.

Mình cùng hắn căn bản không có giao tình, ngược lại còn từng có quan hệ, hắn vì cái gì làm như vậy?

Nghĩ mãi mà không rõ, Du Ngạo Tinh lại cắn chặt răng, một bên vụng trộm quan sát Dương Khai, một bên tất tất tác tác địa ăn mặc quần áo.

Lần này động tĩnh lọt vào tai, Dương Khai tự nhiên biết rõ nàng đang làm gì đó, không cần trợn mắt cũng có thể biết bên kia khẳng định phong quang vô hạn, làm cho người ta mơ màng, nhưng ra ngoài ý định địa, chính mình lại không có bao nhiêu phản ứng. Cẩn thận ngẫm lại, có lẽ là mấy tháng này tích góp từng tí một xuống, tại vừa rồi chống cự lúc sau đã toàn bộ hóa giải rồi, cho nên mới có thể như vậy thản nhiên nơi chi.

Như thế cái không sai tu tâm phương pháp, đem tích góp từng tí một một thời gian ngắn, sau đó nghĩ biện pháp ngăn cản, một khi ngăn cản thành công, vô luận thực lực có lẽ hay là tâm tình, cũng có thể đạt được tăng lên.

Trong lúc vô tình, Dương Khai lại phát hiện một đầu thích hợp tu luyện của mình chi đường.

Trong động đất lần nữa an tĩnh lại, Dương Khai cùng Du Ngạo Tinh hai người phân ngồi ở địa động hai đầu, một cái kiên nhẫn chờ đợi, một cái thấp thỏm lo âu, không người mở miệng nói chuyện.

Ước chừng một thiên khoảng chừng gì đó, bên ngoài đột nhiên truyền đến một hồi động tĩnh, nhưng lại những kia Đại Trùng Tử vừa muốn tới bắt người.

Dương Khai thần sắc chấn động, mở mắt, ngược lại là Du Ngạo Tinh sợ hãi vạn phần, sợ mình phó mấy cái sư đệ sư muội theo gót.

Chính lo lắng gian, đã thấy đến Dương Khai chính mình đứng lên, đón bên ngoài đi ra ngoài.

Hắn cũng không phải là hảo tâm phải cứu Du Ngạo Tinh, nữ tử này tâm tư ác độc, tuyệt không phải cái gì thiện nam tín nữ, đừng nói Dương Khai trước kia không có đem nàng làm sao vậy, cho dù thật sự có da thịt chi thân, Dương Khai cũng sẽ không lưu mạng của nàng.

Trước kia đem cánh tay của nàng đón, cũng đúng còn một cái nhân tình, dù sao lúc này đây đột phá cũng đúng mượn nhờ nàng nguyên nhân. Phóng nàng một con ngựa, lưỡng người đã thanh toán xong rồi, ai cũng không nợ ai.

Dương Khai hiện tại chủ động nghênh ra, chủ yếu mục đích là đi tìm trùng vương. Muốn rời khỏi địa phương quỷ quái này, tất phải tìm được trùng vương mới được.

Kết hợp mấy ngày nay chứng kiến cùng bản thân tao ngộ, Dương Khai có thể khẳng định những này dị trùng bắt nhóm người mình tới, chính là vì cho trùng vương hưởng dụng.

Cố gắng đúng thấy Dương Khai như vậy thức thời, những kia Đại Trùng Tử lại không có giống như đối phó Miêu Lâm cùng La Thiên Thiên tàn nhẫn như vậy, mà là phân ra một cái ở phía trước dẫn đường, sau đó mấy cái tại Dương Khai sau lưng lại táng lại đụng, thúc giục hắn nhanh lên tiến lên.

Du Ngạo Tinh kinh ngạc địa nhìn xem đây hết thảy, khóe miệng ở chỗ sâu trong hiện ra một vòng khoái ý dáng tươi cười, chợt lại ô ô địa khóc lên, nàng tự nhiên ước gì Dương Khai đi tìm chết đi, nhưng Dương Khai nếu thật chết...rồi, giờ phút này cũng chỉ còn lại có nàng một người lẻ loi hiu quạnh. Tương đối, nàng tình nguyện Dương Khai sống sót.

"trùng động" trung bảy quấn tám ngoặt (khom) cũng không biết đi bao lâu rồi, Dương Khai mới đi đến một cái cự đại vô cùng trong huyệt động.

Những kia Đại Trùng Tử đem Dương Khai đuổi vào động trung liền chưa cùng vào được.

"Địa ma!" Dương Khai một bên cảnh giác dò xét bốn phía, một bên trong lòng kêu gọi.

Nào biết dĩ vãng theo gọi theo đến địa ma, lúc này đây lại là không có phản ứng.

Dương Khai sững sờ, còn tưởng rằng hắn ra ngoài ý muốn, tranh thủ thời gian điều tra một phen, không khỏi dở khóc dở cười.

Cái này lão ma cũng không biết lúc nào đem bả thần trí của mình cho phong bế.

"Ngươi làm gì đó?" Dương Khai cởi bỏ hắn đóng cửa hỏi.

"Thiếu chủ xong việc sao?" Địa ma tiện cười.

"Có ý tứ gì?" Dương Khai nhíu mày..