Chương 189: Trùng Vương

Chương 189: Trùng Vương

Converter: 2B Động

"Ngươi không phải cùng cái kia gọi Du Ngạo Tinh nữ tử. . . Hắc hắc. . ." Địa Ma cười kịp hắn hèn mọn bỉ ổi: "Thiếu chủ trước kia cũng đã có nói, ngươi như cùng cái đó nữ tử độc một mình ở chung thời điểm, lão nô phải phong bế thần thức, lão nô ghi nhớ trong lòng nì."

Lời này trước kia thật đúng là nói qua, Dương Khai khẽ gật đầu, thực sự không có đi giải thích, mở miệng nói: "Ta chỉ sợ lập tức muốn gặp cái kia cái gì Trùng Vương rồi, ta muốn thử thu phục hắn, ngươi ở một bên lược trận."

Nghe nói Dương Khai muốn làm chính sự, Địa Ma cũng liền bề bộn nghiêm túc lên: "Lão nô tuân mệnh!"

Dương Khai mọi nơi dò xét, phát hiện cái này địa động rất là rộng rãi, chỉ có một cổ khó nghe mùi thúi tại trong động đất lan tràn, tìm sau nửa ngày, Dương Khai cũng không còn phát hiện Trùng Vương người ở chỗ nào.

Ngược lại tại đây trong động đất tìm được không ít xương khô cùng tử thi.

Vân Hà Tông Trương Ngọc, Miêu Lâm, La Thiên Thiên thình lình toàn bộ lúc này, ba người này khi còn sống phảng phất tao ngộ rồi thật lớn đau đớn, tròng mắt trợn thật lớn, một thân huyết nhục khô quắt, giống như cây gỗ khô, nhìn về phía trên cực kỳ làm cho người ta sợ hãi.

Trương Ngọc đúng trước hết nhất chết đi, khô quắt cũng nghiêm trọng nhất, Miêu Lâm so nàng rất đi nơi nào, chỉ có La Thiên Thiên, huyết nhục trung tựa hồ còn có một chút hơi nước, nhưng là cận tồn một chút như vậy điểm mà thôi.

"Thiếu chủ. . . Cái này Trùng Vương hình như là đem bả huyết nhục của bọn hắn đều hút khô rồi." Địa Ma trầm giọng nói ra.

"Ân." Dương Khai khẽ gật đầu, tại La Thiên Thiên thi thể trước ngồi xổm người xuống nhìn nhìn, cái này Vân Hà nữ đệ tử bị đại trùng tử chộp tới thời điểm đang cùng Miêu Lâm giảng hoà, giờ phút này y nguyên không mảnh vải che thân, vốn là tuổi trẻ thiếu nữ đẹp hiện tại khuôn mặt đáng sợ, thật là làm cho người ta thở dài.

Cái kia Trùng Vương ở đâu?

Đang lúc Dương Khai cảnh giác hồ nghi thời điểm, La Thiên Thiên thi thể phảng phất có chút bỗng nhúc nhích, chợt một đạo kim quang đột nhiên theo cánh tay của nàng trung liền xông ra ngoài, thẳng hướng Dương Khai đánh úp lại.

"Thiếu chủ chú ý!"

Dương Khai vốn là tại cảnh giác gian, tuy nhiên sự tình phát đột nhiên, nhưng cũng không trở thành luống cuống tay chân, một thân chân dương nguyên khí vận chuyển, dưới chân bộ pháp triển khai, thân hình nhoáng một cái, liền đã xuất hiện ở vài chục trượng bên ngoài.

Nhưng không đợi hắn đứng vững thân thể, hắn liền phát hiện cái kia đạo kim quang rõ ràng như ảnh tùy tướng địa bay đến trước mặt mình.

Thật nhanh! Dương Khai biến sắc, lần nữa lòe ra.

Như vừa rồi giống nhau bộ dáng, cái này kim quang rõ ràng lại bay tới.

Dương Khai nghe được một hồi rất nhỏ ong ong thanh âm, tại kim quang kia ở bên trong, còn mơ hồ gặp được một cái cùng những kia dị trùng không sai biệt lắm bộ dáng thân ảnh, chỉ có điều nhưng lại nhỏ vô số lần.

Cái này là Trùng Vương?

Dương Khai vốn tưởng rằng Trùng Vương nhất định là cái đại gia hỏa, không nghĩ tới hắn cư nhiên như thế nhỏ bé, nhưng hắn phi động tốc độ lại làm cho người kinh thán, hơn nữa thân là Trùng Vương, định so với cái kia dị trùng càng thêm hung tàn khó chơi.

Không dám chậm trễ, Dương Khai thi triển bộ pháp cùng cái này Trùng Vương tại trong động đất quần nhau bắt đầu đứng dậy, tùy thời tìm kiếm cơ hội xuất thủ.

Liên tiếp mười lăm tránh, một ngụm nguyên khí tiết tận, Trùng Vương y nguyên như phụ giòi trong xương, cùng Dương Khai ở giữa khoảng cách chẳng những không có bị kéo xa, ngược lại càng gần một ít.

Không có biện pháp lại tránh né rồi, đứng vững bước chân, Dương Khai thần sắc mặt ngưng trọng, một quyền hướng kim quang kia đánh tới.

Chân dương nguyên khí hung mãnh bộc phát!

Làm cho người ta khiếp sợ sự tình đã xảy ra, một quyền này lại không có đem Trùng Vương đánh bay ra ngoài, ngược lại là Dương Khai cảm thấy trên nắm tay đau xót, kim quang du địa không thấy bóng dáng!

Vội vàng thu hồi nắm tay quả đấm, định mắt nhìn đi, Dương Khai sắc mặt hoảng sợ, hắn phát hiện mình nắm tay quả đấm nơi nhiều hơn một cái nho nhỏ lỗ máu, da thịt hạ càng có một nhô lên, tiến vào tay của mình lưng nơi, trong nháy mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

"Đây rốt cuộc là cái gì côn trùng?" Dương Khai thần hồn đều bốc lên, vốn muốn đã chạy tới thu phục cái này Trùng Vương, lại không muốn một cái đối mặt liền bị tổn thất nặng, lại bị hắn tiến vào trong cơ thể của mình.

Ngay vội khoanh chân ngồi xuống, cẩn thận cảm thụ, toàn thân cũng không bất cứ dị thường nào, giống như cái này côn trùng chui (vào) sau khi đi vào đột nhiên tựu biến mất không thấy.

"Thiếu chủ, có không cảm giác không ổn?" Địa Ma kinh thanh âm hỏi thăm.

"Không có." Dương Khai cũng đang kỳ quái, xem Vân Hà mấy người kia tử trạng, Trùng Vương nhất định là tiến vào trong cơ thể của bọn họ hút huyết nhục, nhưng đến phiên tại sao mình một chút việc đều không có đâu này?

"Không đúng, ngươi lại nhìn kỹ xem, lão nô đột nhiên nhớ tới một loại thượng cổ dị trùng, cùng thứ này có chút tương tự!"

Dương Khai tự nhiên cũng biết không đúng, tranh thủ thời gian đắm chìm tâm thần, tại Trùng Vương tiến vào cái kia cái cánh tay thượng điều tra bắt đầu đứng dậy.

Qua rồi hồi lâu, rốt cục lại để cho hắn phát hiện một ít dấu vết.

Cái này Trùng Vương, giờ phút này lại chui vào tay mình trên lưng tinh đồ trong không gian.

Cái này tinh đồ không gian, đúng tu luyện Tinh Ngân vũ kỹ mới mở ra tới, bình thường cái không gian này tích góp từng tí một nguyên khí, đợi cho phải cần thời điểm duy nhất một lần bạo phát đi ra.

Theo như chỉ' ma ngay lúc đó lời nói mà nói, cái này vũ kỹ, chính là làm một cú, một khi đánh ra đi, không phải ngươi chết chính là ta vong!

Lần trước tại truyền thừa động thiên trong, Dương Khai cũng chính là dựa vào Tinh Ngân, mới đưa cái kia quy hình yêu thú trọng thương.

Cái này quỷ dị Trùng Vương rõ ràng có thể chui vào cái không gian này đến, hơn nữa Dương Khai rõ ràng địa cảm nhận được chính mình mấy tháng này tại tinh đồ trong không gian tích góp từng tí một khổng lồ nguyên khí, đang tại bị hắn điên cuồng thôn phệ.

Lúc này mới một hồi công phu, liền thiếu đi có một phần tư sức nặng.

Hắn chui (vào) vào bên trong, Dương Khai căn bản không có cách nào khác đem hắn làm ra đến, trừ phi đưa tay cổ tay băm rơi. Đem phát hiện này cùng Địa Ma vừa nói, Địa Ma lập tức cũng gấp.

"Hư lắm rồi hư lắm rồi! Hắn nếu đem những này nguyên khí toàn bộ thôn phệ xong, muốn hút Thiếu chủ huyết nhục của ngươi rồi, đến lúc đó Thiếu chủ ngươi khẳng định đến chết lềnh bà lềnh bềnh, ngươi chết lềnh bà lềnh bềnh, lão nô cũng phải chôn cùng, cái này nhưng như thế nào cho phải!"

Dương Khai chau mày, tâm tư nhanh quay ngược trở lại, suy tư về đối sách.

Hắn tuyệt đối không có nghĩ đến cái này Trùng Vương cư nhiên như thế quỷ dị, ngay nguyên khí cũng có thể thôn phệ.

Một lát sau, tinh đồ trong không gian nguyên khí mất đi rất nhiều, mắt thấy muốn thấy đáy. Đáng thương Dương Khai một cái Tinh Ngân, tích góp từng tí một vài tháng, còn chưa kịp phát uy, liền bị Trùng Vương cho rút củi dưới đáy nồi.

Để tránh Trùng Vương nuốt hết nguyên khí đánh lên chính mình huyết nhục chủ ý, Dương Khai tranh thủ thời gian vận chuyển Chân Dương Quyết, đem trong kinh mạch chân dương nguyên khí hướng tinh đồ trong không gian rót vào.

Trùng Vương thôn phệ càng phát ra bất diệc nhạc hô.

Phương pháp kia tuy nhiên trị phần ngọn không trừng trị bản, nhưng bao nhiêu cũng có thể kéo dài chút thời gian, Dương Khai cùng Địa Ma hai người cấp tốc tự hỏi đối sách.

Hồi lâu sau Dương Khai mới đột nhiên mở miệng hỏi: "Địa Ma, ngươi có thể đi vào cái kia tấm tinh đồ không gian a?"

Địa Ma sững sờ: "Lão nô chưa thử qua, nhưng cho dù lão nô có thể đi, cũng không phải cái kia Trùng Vương đối thủ ah. Tốc độ của nó quá nhanh, hơn nữa. . . Nói không chừng ngay thần hồn hắn cũng có thể thôn phệ."

Nếu thật như thế, cái kia Địa Ma đi vào căn bản chính là chui đầu vô lưới.

"Thử xem xem có thể không thể đi vào!" Dương Khai giựt giây nói.

"Thật muốn đi vào?" Địa Ma sợ hãi bất an.

"Ít nói nhảm!"

Địa Ma mọi cách bất đắc dĩ, nhưng giờ phút này Dương Khai cũng gặp phải nguy hiểm tánh mạng, hắn cũng vô pháp trốn tránh, kiên trì, bọc lấy phá hồn chùy đi vào Dương Khai trên mu bàn tay, tâm thần sợ hãi địa nhắc tới vài câu, sau đó vọt vào tinh đồ không gian.

Một lát sau, Địa Ma hốt hoảng chạy ra.

"Hắn thật có thể thôn phệ thần hồn. . . Lão nô sợ hãi!" Vừa rồi nếu không phải chạy nhanh, nếu không phải Trùng Vương tại thôn phệ Dương Khai nguyên khí, hắn khẳng định tránh khỏi một kiếp.

"Ngươi có thể đi tựu dễ làm." Dương Khai cười hắc hắc.

"Thiếu chủ có đối sách?" Địa Ma nghe hắn nói như thế, trong lòng cũng là vui vẻ.

"Không có vạn toàn nắm chắc, chỉ là một thử!" Dương Khai dứt lời, trực tiếp vận dụng Bất Khuất Chi Ngao, điên cuồng mà lấy ra Ngạo Cốt Kim Thân bên trong đích năng lượng, đồng thời, trong đan điền dương dịch không ngừng nổ bung, hóa thành một cổ lại một cổ khổng lồ năng lượng, liên tục không ngừng địa hướng tinh đồ trong không gian rót vào!

Dương Khai trong cơ thể, có thể nói có ba cái năng lượng nhà kho.

Một người là trên mu bàn tay tinh đồ không gian, đây là Tinh Ngân chuyên chúc nhà kho, cất giữ năng lượng cũng đúng ít nhất.

Thứ hai đúng vùng đan điền dương dịch, đây là Dương Khai dựa vào chiến đấu đích căn bản, tất cả vũ kỹ cùng chiêu thức uy lực, đều được dựa vào trong đan điền dương dịch.

Người thứ ba, cũng đúng lớn nhất nhà kho, chính là Ngạo Cốt Kim Thân! Ngạo Cốt Kim Thân cái dạng gì năng lượng cũng có thể tiếp nhận, Dương Khai phục đã dùng qua đan dược, ăn linh thảo linh quả, tu luyện đoạt được, chỉ cần không phải dương thuộc tính, toàn bộ chứa đựng lúc này.

Cho nên luận chứa đựng lượng, Ngạo Cốt Kim Thân bên trong đích năng lượng so về trong đan điền dương dịch tổng còn muốn bàng lớn hơn nhiều lần.

Giờ phút này hai bút cùng vẽ, Dương Khai trong thân thể hiện lên nguyên khí chấn động có thể nói là cực kỳ làm cho người ta sợ hãi.

Theo năng lượng rót vào, tinh đồ trong không gian Trùng Vương cũng đúng thôn phệ vui vẻ chịu đựng, càng phát ra say mê.

"Thiếu chủ, ngươi đây là. . ." Địa Ma ngây người, "Ngươi đây là muốn chống đỡ tử hắn?"

"Có thể chống đỡ tử tốt nhất, chống đỡ bất tử lời mà nói... đến do ngươi đi vào chiến đấu." Dương Khai đáp lời ít mà ý nhiều, lập tức liền một môn tâm thần địa hướng tinh đồ trong không gian rót vào năng lượng.

Theo thời gian trôi qua, tiến vào tinh đồ không gian Trùng Vương cũng dần dần có chút không biết theo ai.

Hắn bao nhiêu có chút linh trí, bằng không cũng vô pháp chỉ huy những thủ hạ của mình vây bắt con mồi, dĩ vãng chộp tới con mồi, hắn đều là trước thôn phệ con mồi trong cơ thể các loại năng lượng, nuốt hết năng lượng về sau, lại hút con mồi huyết nhục.

Nhưng lúc này đây hắn lại phát hiện có chút không đúng, cái này mới tới con mồi năng lượng trong cơ thể đúng là liên tục không ngừng, không có chút nào khô kiệt dấu hiệu, tuy nhiên nhất khai [mở] mừng rỡ vạn phần, ăn thật no, nhưng ngay sau đó, thân thể liền phồng lên bắt đầu đứng dậy.

Hắn có chút ăn không vô rồi, nhưng này chút ít năng lượng y nguyên càng không ngừng rót vào tiến đến, hướng thân thể hắn trong dũng mãnh lao tới, chống hắn nôn nóng bất an, tại tinh đồ trong không gian tả xung hữu đột.

Đúng vậy chui vào dễ dàng, muốn muốn đi ra ngoài nào có đơn giản như vậy?

Dương Khai cùng hắn đã giao thủ, biết rõ tốc độ nó kỳ khoái, một khi khiến nó đạt được tự do liền rất khó bắt, tự nhiên không có khả năng phóng hắn rời đi, năng lượng không ngừng rót vào, chẳng khác gì là phong kín lối ra, khiến nó căn bản vô pháp đào thoát.

Dương Khai Chân Dương Quyết bị thúc dục đến cực hạn, trong đan điền dương dịch đã muốn nổ bung hơn phân nửa, toàn bộ rót vào tinh đồ không gian, cũng bị Trùng Vương cho thôn phệ cái sạch sẽ.

Mu bàn tay nơi, hình như có vù vù thanh âm truyền ra, nhưng lại cái kia Trùng Vương muốn đào thoát.

Khóe miệng chứa đựng một vòng nhe răng cười cùng hung ác lệ, Dương Khai lại nổ bung vài giọt dương dịch, ngay tiếp theo theo Ngạo Cốt Kim Thân trung lấy ra năng lượng, cùng nhau đưa vào tinh đồ không gian.

Liên tiếp không ngừng dương dịch nổ bung, Dương Khai hiện tại một thân huyết nhục trung đã hồng thấu, cả người nóng hôi hổi, như ngồi ở mặt trời đã khuất bị nướng, làn da thượng lại càng chảy ra một ít máu tươi.

"Địa Ma!" Dương Khai cảm thấy không sai biệt lắm, trong lòng kêu gọi một tiếng.

Địa Ma thấy Dương Khai như thế quyết tuyệt, trong nội tâm cũng có chút nảy sinh ác độc, làm việc nghĩa không được chùn bước địa bọc lấy phá hồn chùy chui vào tinh đồ trong không gian..