Chương 190: Phệ Thiên Trùng

Chương 190: Phệ Thiên Trùng

Converter: 2B Động

Dương Khai có thể cảm nhận được, địa ma cùng trùng vương nơi tay vai (vác) tinh đồ không gian nơi ra sức đại chiến, tuy nhiên địa ma ngay từ đầu cũng không phải trùng vương đối thủ, nhưng trùng vương nuốt nhiều như vậy năng lượng về sau, căn bản vô pháp hóa giải, thân hình mập mạp, tốc độ đại giảm, địa ma lại cùng hắn chiến lực lượng ngang nhau.

Theo thời gian trôi qua, trùng vương thôn phệ năng lượng càng ngày càng nhiều, địa ma cũng dần dần thay đổi thế cục, chiếm cứ thượng phong, phá hồn chùy đại phát thần uy, đánh cái kia trùng vương liên tiếp bại lui, khắp nơi vết thương.

Mu bàn tay nơi một mảnh nóng hổi, thừa nhận rồi nhiều như vậy năng lượng trùng kích, đối với Dương Khai bản nhân cũng là một loại thương tổn, cúi đầu nhìn lại, vốn là che dấu tinh đồ giờ phút này chính tách ra hào quang, trước sau như một vô tận tinh không khắc sâu vào mi mắt, ở đằng kia trong tinh không, Dương Khai giống như có thể chứng kiến một hắc một kim lưỡng đạo thân ảnh giăng khắp nơi.

Một chút khét lẹt hương vị truyền ra, nhưng lại rót vào chân dương nguyên khí quá nhiều, đã muốn tổn thương tay của mình.

Dương Khai cắn răng kiên trì, như trước trong triều rót vào chân dương nguyên khí. Khổng lồ nguyên khí chẳng những lại để cho trùng vương không chịu đựng nổi, mà ngay cả địa Ma Đô chịu ảnh hưởng.

Địa ma thần hồn, còn có phá hồn chùy chính là âm tà vật, chân dương nguyên khí vốn là khắc tinh của bọn nó, nếu không có nhận biết Dương Khai làm chủ, địa ma cũng vô pháp mang theo phá hồn chùy ẩn thân tại trong cơ thể hắn.

Bình thường không có vấn đề gì, nhưng hiện tại, địa ma ẩn ẩn cảm giác mình phảng phất muốn bị cái kia chí nhiệt chí dương nguyên khí cho hòa tan tựa như.

Tâm tình bất an tại địa ma tâm trung chuyển động, vội vàng địa cho Dương Khai truyền đạt ý nghĩ của mình, lại thủy chung không được đến Dương Khai đáp lại.

Phảng phất đợi trăm ngàn năm, địa ma mới lờ mờ nghe được Dương Khai kêu gọi thanh âm.

"Đi ra!"

Địa ma suýt nữa nước mắt tuôn đầy mặt, vừa rồi hắn thậm chí cho rằng Dương Khai muốn nhẫn tâm đưa hắn cùng trùng vương cùng một chỗ tiêu diệt, cho nên mới chưa cho hắn cái gì đáp lại. Hiện tại lại nghe đến Thiếu chủ kêu gọi, lập tức tuôn ra một loại sĩ là tri kỷ người tử cảm động.

Không dám có chút dừng. Tại Dương Khai tướng tinh đồ không gian mở ra một cái lổ hổng đồng thời, địa ma liền lập tức thoát ra.

Trùng vương cũng muốn cùng chạy đến, nhưng này một đạo lổ hổng chợt khai [mở] chợt hợp, căn bản chưa cho hắn cơ hội này.

"Tinh Ngân!" Dương Khai trầm giọng buồn bực uống, nắm tay phải chậm rãi nhắc tới. Vô tận tinh không đồ án tại bên người quanh quẩn, đem cái này u ám địa động phủ lên sao lốm đốm đầy trời.

Oanh địa một tiếng vang thật lớn, cả trùng huyệt đều phảng phất run rẩy mấy cái, Dương Khai lại càng một ngụm máu tươi phun ra đi ra ngoài.

Quanh thân không có bất kỳ Tinh Ngân vũ kỹ tạo thành dấu vết, địa ma tướng vừa rồi phát sinh hết thảy xem thấu triệt. Trong nội tâm khiếp sợ đồng thời nhịn không được kinh hô một tiếng: "Thiếu chủ!"

"Không ngại!" Dương Khai liên tiếp nhổ ra mấy ngụm tụ huyết, sắc mặt biến đến tái nhợt vạn phần, nặng nề mà thở phì phò, cúi đầu hướng chính mình trên tay phải nhìn lại.

Tay phải trên mu bàn tay, một mảnh huyết nhục mơ hồ, thậm chí mơ hồ có thể thấy được trong đó gân mạch cùng trắng hếu xương cốt, lại cẩn thận điều tra một phen. Dương Khai lập tức nở nụ cười.

Trùng vương đã chết, trong cơ thể đã không có khí tức của nó.

Vốn là bị chính mình cứng rắn (ngạnh) tưới nhiều như vậy năng lượng, hậu lại bị địa ma trọng thương, sau đó ngạnh sanh sanh địa ăn được một cái Tinh Ngân, hắn còn có thể còn sống sót quả thực chính là kỳ tích.

Địa ma tâm trung run rẩy. Nhẫn nhịn thật lâu mới chân thành địa mở miệng nói: "Thiếu chủ. . . Lão nô bội phục!"

Không thể không bội phục, Dương Khai cái kia một cái Tinh Ngân, không có công kích đối tượng, mà là trực tiếp đem hắn nơi tay vai (vác) nơi điểm bạo.

Trong đó một khi có một chút sai lầm, Dương Khai hẳn phải chết không thể nghi ngờ!

May mắn chính là, Dương Khai khống chế vô cùng tốt. Một chiêu này tuyệt đại bộ phận sát thương, đều gia tăng ở đằng kia trùng vương trên người, bản thân chỉ thừa nhận rồi một chút dư uy mà thôi.

Đối với chính mình cũng như lần này tâm ngoan thủ lạt. Đây cũng không phải là người bình thường có thể làm ra tới. Địa ma là thật tâm chân ý địa chịu phục.

"Ngươi trước cảnh giác hạ bốn phía, ta khả năng muốn khôi phục mấy ngày!" Dương Khai xé mở quần áo, đem bị thương tay phải quấn quanh lấy, vội vã dặn dò một tiếng, liền nhắm mắt lại.

Tinh Ngân uy lực cực lớn, lúc trước Dương Khai một quyền có thể đem một chỉ lục giai yêu thú đánh bò trên mặt đất. Hiện tại mặc dù chỉ thừa nhận rồi một ít dư uy, cũng không phải hắn cái này Khí Động Cảnh tầng năm võ giả có thể hóa giải.

Tay phải kịch liệt đau nhức. Một thân nguyên khí hỗn loạn, ngũ tạng lục phủ bị chấn đều có chút lệch vị trí.

Duy nhất lại để cho Dương Khai vui mừng chính là, trên mu bàn tay tuy nhiên huyết nhục mơ hồ, nhưng tinh đồ không gian y nguyên vẫn tồn tại, chính mình đảo không ngờ lo lắng ngày sau vô pháp sử xuất Tinh Ngân cái này sát chiêu.

Tốn không ít công phu, Dương Khai mới đưa một thân nguyên khí bình định lập lại trật tự, càng không ngừng vận chuyển Chân Dương Quyết, khống chế trong cơ thể chân dương nguyên khí ôn nhuận bị thương bộ vị, thanh trừ trong cơ thể tụ huyết.

Trọn vẹn hai ngày, Dương Khai mới chậm rãi địa mở to mắt, trước tiên hỏi một tiếng: "Những kia côn trùng không có đánh vào đi?"

Đây là hắn vấn đề lo lắng nhất, những kia con sâu nhỏ tử đảo không cần quá lo lắng, cùng bậc thấp, chính là số lượng nhiều, nhưng những kia có người thân cao Đại Trùng Tử, rõ ràng là cấp bậc không thấp yêu thú, bất luận cái gì một chỉ sở sợ cũng không so Vân Hà mấy cái đệ tử kém bao nhiêu.

"Không có." Địa ma đáp: "Những kia côn trùng không dám tiến tại đây, nơi này là trùng vương chỗ ở."

"Không có là tốt rồi." Dương Khai thở dài một hơi, không khỏi cảm thấy thương thế của mình khôi phục bắt đầu đứng dậy so trước kia phải nhanh rất nhiều, đem quấn quanh tại trên tay phải tấm vải cởi bỏ, tuy nhiên cái kia mu bàn tay nơi có lẽ hay là một mảnh huyết nhục mơ hồ, nhưng rõ ràng đã tại nhanh chóng khép lại rồi, đã muốn nhìn không thấy trắng hếu xương cốt cùng gân mạch.

Địa ma phảng phất biết rõ Dương Khai nghi hoặc, mở miệng nói: "Thiếu chủ lần trước tại Vân Hà nửa phải đảo luyện hóa vài giọt ngưng huyết châu, một thân khí huyết phóng đại, khôi phục bắt đầu đứng dậy so trước kia tự nhiên muốn nhanh, khí huyết nhiều, sinh mệnh lực tựu tràn đầy."

"Nguyên lai là như vậy." Dương Khai âm thầm gật đầu.

"Thiếu chủ, cái kia trùng vương mặc dù tử, nhưng ngươi có cảm giác hay không đến hắn cho ngươi lưu lại cái gì đó?" Địa ma hỏi ra một cái lại để cho Dương Khai nghi hoặc vấn đề.

"Cái gì đó?"

"Lão nô không biết, kính xin Thiếu chủ tinh tế xem xét."

Nghe hắn nói nghiêm túc, Dương Khai cũng nhíu mày, đắm chìm tâm thần trong người tìm tòi bắt đầu đứng dậy.

Thật lâu, hắn quả nhiên phát hiện trong cơ thể có chút không đúng, có một sợi bất thường năng lượng lắng đọng trong đan điền, đây cũng không phải là chính mình tu luyện có được chân dương nguyên khí, cũng không còn bị Ngạo Cốt Kim Thân hấp thu. Tựu như vậy ngốc trong đan điền, nếu không phải địa ma nhắc nhở lời mà nói... Dương Khai cũng phát hiện không được.

"Đây là có chuyện gì? Trùng vương lưu lại năng lượng?" Dương Khai hồ nghi.

Nghe hắn nói như vậy, địa ma không khỏi thở dài một hơi, nói: "Quả là thế!"

"Ngươi biết những thứ gì? Tinh tế nói đến."

"Thiếu chủ còn nhớ đến, lão nô trước kia nói qua, thứ này theo ta biết đến một loại thượng cổ dị trùng có chút tương tự?"

Dương Khai nhẹ gật đầu.

"Trước kia lão nô chỉ là hoài nghi, cũng không dám khẳng định, dù sao ta cũng vậy không thấy tận mắt qua loại vật này, chỉ là có nghe thấy, sau đó cùng hắn giao thủ, liền có năm sáu thành nắm chắc, hiện tại Thiếu chủ đã cảm thụ một ít bất đồng, cái kia có thể xác định, hắn quả thật chính là chủng(trồng) thượng cổ dị trùng."

"Cái dạng gì côn trùng?"

"Phệ thiên trùng!" Địa ma đạo nổi danh chữ về sau vội vàng nói hạ: "Cung Hạ thiếu chủ, lại đem đến một dị bảo, Thiếu chủ phúc trạch thâm hậu, lại để cho lão nô hâm mộ ah."

"Nói rõ điểm." Dương Khai bày đang ngồi tư, chuẩn bị nghe địa ma giảng chút ít không muốn người biết mật sự tình.

"Loại này thượng cổ dị trùng cái gì đều ăn, nhất là ưa thích thôn phệ đủ loại năng lượng cùng huyết nhục. Hơn nữa mỗi một chỉ phệ thiên trùng trong cơ thể đều tồn tại một loại cơ duyên, như có người có thể đem chi luyện hóa, là được đạt được thiên đại chỗ tốt. Cái này cơ duyên nói không chính xác là cái gì, có thể là nhất bộ vô thượng công pháp, có thể là một loại tuyệt đỉnh vũ kỹ, cũng có thể là uy lực cực lớn bí bảo, càng khả năng làm cho người ta không hề tai hoạ ngầm địa thực lực đại trướng! Trong đó ngàn vạn biến hóa, giảng không rõ đạo không rõ, chỉ nhìn cá nhân vận khí như thế nào."

"Một chỉ côn trùng trong cơ thể vì sao lại có những vật này? Làm cho người ta thực lực tăng vọt ta có thể lý giải, nhưng xuất hiện cái gì vô thượng công pháp cùng vũ kỹ tựu quá ly kỳ đi à nha?" Dương Khai giật mình không thôi.

"Thiếu chủ có chỗ không biết, cái này phệ thiên trùng mỗi một chỉ đều là đúng thời cơ mà sinh, cực kỳ rất thưa thớt, trong cơ thể chất chứa thiên đạo, các loại kỳ diệu chính là lão nô cũng cảm thấy không bằng .... Hơn nữa, thế gian này có thật nhiều vô thượng công pháp cùng vũ kỹ, vốn là thiên địa tự chủ thai nghén mà sinh, tồn tại ở thế gian, bị người hữu duyên nhìn trộm đến huyền cơ, mới có thể lưu truyền ra đi, cho nên một chỉ côn trùng trong cơ thể xuất hiện những vật này cũng chẳng có gì lạ, huống chi, hắn có lẽ hay là đại danh đỉnh đỉnh phệ thiên trùng!" Địa ma ngữ khí tràn đầy cực kỳ hâm mộ, sau khi nói xong thấy Dương Khai hồi lâu không có phản ứng, kinh ngạc nói: "Thiếu chủ ngươi không tin?"

"Không biết, nhưng đã có thể luyện hóa, luyện hóa hậu chỉ biết hắn có phải là thật hay không có thần kỳ như vậy." Dương Khai không nói tin, cũng không nói không tin.

Tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật, huống chi về cái này phệ thiên trùng hết thảy, địa ma cũng đúng tin vỉa hè, sự thật rốt cuộc như thế nào hắn cũng không hiểu biết.

Lần nữa nhắm mắt lại, Dương Khai dùng tâm thần câu thông lắng đọng ở đan điền nơi cái kia một tia năng lượng quỷ dị, vận chuyển Chân Dương Quyết, dùng cực nóng chân dương nguyên khí đốt luyện hắn.

Một chu thiên, hai cái chu thiên. . . Ngày qua ngày càng không ngừng vận chuyển đốt luyện, cái kia một tia năng lượng đã ở chậm chạp địa biến hóa, vừa bắt đầu hắn cùng Dương Khai không hợp nhau, dù sao cũng là trùng vương sau khi chết vật lưu lại, cũng không phải là Dương Khai bản thân tất cả.

Nhưng theo đốt luyện, hắn dần dần địa nhiễm lên Dương Khai khí tức, cuối cùng tại một ngày, đột nhiên một phân thành hai, không bị khống chế địa dũng mãnh vào Dương Khai trong thân thể, cùng lúc đó, Dương Khai cảm giác được sau lưng mình hai bên xương bả vai nơi truyền đến một hồi đau đớn, giống như bị bàn ủi in lại giống nhau.

Đau đớn đến nhanh, đi cũng nhanh, không đợi Dương Khai kịp phản ứng, liền đã biến mất không thấy gì nữa.

Tinh tế địa tra nhìn một chút thực lực của mình, phát hiện có lẽ hay là khí động tầng năm cảnh giới!

Địa ma cái này đại lừa dối! Dương Khai khí và.

Hắn tuy nhiên không quá tin tưởng địa ma trước kia nói lời, nhưng trong lòng cũng ẩn ẩn ôm có thể làm cho mình thực lực đại trướng hy vọng.

Nhưng thẳng đến đem vật kia luyện hóa về sau, thực lực đều không tăng lâu một chút, chớ đừng nói chi là cái gì vô thượng công pháp, tuyệt đỉnh vũ kỹ, ngay bí bảo bóng dáng cũng không thấy.

Sắc mặt tái nhợt địa mở mắt ra, địa ma không thể chờ đợi được địa hỏi thăm: "Thiếu chủ còn có thu hoạch?"

"Thu hoạch cái rắm ah, vật kia bị luyện không có." Dương Khai tức giận địa đáp.

Địa ma kinh hãi: "Không có khả năng ah, đây chính là trong truyền thuyết phệ thiên trùng lưu lại thiên đạo năng lượng!"

"Truyền thuyết, đều là lừa dối người!" Dương Khai lời nói thấm thía.

"Không không không, Thiếu chủ có chỗ không biết, lão nô nhớ rõ trước kia có địch nhân, chính là vì luyện hóa một chỉ phệ thiên trùng, được một loại vô thượng bí pháp, mới thành tựu cả đời uy danh, đây không phải truyền thuyết, đây mới thực là chuyện đã xảy ra, lão nô dùng tánh mạng. . . Dùng thần hồn đảm bảo." Địa ma còn kém không có thề thề..