Chương 191: Dương Viêm Chi Dực

Chương 191: Dương Viêm Chi Dực

Converter: 2B Động

Nói như vậy, địa ma cảm dĩ thần hồn đảm bảo sự tình đều có chín thành chín nắm chắc, .

Nghe hắn vừa nói như vậy, Dương Khai không khỏi mặt sắc ngưng trọng lên, .

Nếu như cái kia thật là cái gọi là thiên đạo năng lượng, chính mình chắc chắn sẽ không không hề thu hoạch. Hồi tưởng vừa rồi phát sinh hết thảy, Dương Khai đem chú ý tập trung đến phía sau lưng hai bên xương bả vai nơi.

Ở đằng kia một tia năng lượng quỷ dị bị luyện hóa rơi thời điểm, xương bả vai tại đây cảm thấy một tia nóng hổi, trừ lần đó ra, lại không bất cứ dị thường nào.

Đương làm chú ý tập trung đến nơi đây thời điểm, Dương Khai rõ ràng cảm giác được chính mình một thân nguyên khí đều hướng hai bên xương bả vai nơi vọt tới, trong nội tâm không hiểu thấu địa sinh ra một loại cảm giác bị trói buộc.

Loại cảm giác này truyền đến, lại để cho hắn không tự chủ được địa tăng lớn nguyên khí rồi phát ra.

Bỗng nhiên, trói buộc bị giãy.

Xôn xao. . . Địa một tiếng vang nhỏ, cả địa động trong chốc lát hoa quang đại phóng, Dương Khai bị lại càng hoảng sợ.

"Ông trời của ta. . ." Địa ma rên rỉ truyền ra, nếu như hắn có thật thể lời mà nói... hiện tại bảo vệ không chính xác là nghẹn họng nhìn trân trối trạng thái. Cái này lão ma đầu sống không biết bao nhiêu năm, tuy nhiên một mực bị phong ấn, gần đây mới xuất thế, có thể thấy được thức uyên bác, chuyện thế gian tiên có cái gì có thể làm cho hắn thất thố.

Nhưng là hiện tại, hắn thất thố. . .

"Cái này. . ." Dương Khai cũng giật mình, tuyệt đối không nghĩ tới sẽ phát sinh như thế ly kỳ sự tình.

Phía sau lưng của mình nơi, lại sinh ra lưỡng chỉ thuần túy do chân dương nguyên khí cấu thành cánh, cánh không lớn, đại khái chỉ có nửa trượng dài đoản, tổ cấu hắn hình thành chân dương nguyên khí thoạt nhìn hơi có chút không ổn định, theo Dương Khai tâm tình phập phồng đang tại chập chờn lay động.

Bên cạnh con mắt dò xét đi qua  Dương Khai tròng mắt có chút run rẩy.

Cái này một đôi sinh tại chính mình xương bả vai nơi cánh tạo hình đại khí trương [tấm] dương trung lộ ra một cổ đẹp hơn, nhất là chân dương nguyên khí nhan sắc, giống như hừng hực thiêu đốt ngọn lửa, làm cho người ta một loại phóng đãng không cấm cảm giác.

Dương Khai cùng địa ma ai đều không nói gì, phảng phất đã muốn mất đi ngôn ngữ năng lực, tất cả tâm thần đều tập trung ở cái này một đôi cánh thượng, .

Qua rồi hồi lâu, Dương Khai mới đột nhiên phục hồi tinh thần lại, cau mày nói: "Địa ma, cái này tính toán là cái gì?"

Địa ma nuốt nuốt nước miếng thanh âm truyền ra: "Phi thiên chi lực!"

"Bí bảo?"

"Không. Cái này so bí quý giá trọng nhiều hơn, đây là thiên đạo năng lượng giao phó Thiếu chủ năng lực của ngươi, trong đó huyền cơ lão nô cũng không hiểu nhiều lắm, chỉ có Thiếu chủ ngày sau tự hành phỏng đoán."

Dương Khai khẽ gật đầu, tâm niệm vừa động, sau lưng lưỡng chỉ Dương Viêm Chi Dực run rẩy bắt đầu đứng dậy, tại trong động đất xoáy lên một hồi gió nhẹ, lại mang theo hắn bay lên.

Nhưng còn không có phi rất cao. Liền đập lấy thành động. Sau lưng Dương Viêm Chi Dực cũng bỗng nhiên biến mất, Dương Khai một đầu hướng trên mặt đất trồng xuống, ngã cái thất điên bát đảo.

Tinh tế địa phỏng đoán thí nghiệm hồi lâu. Dương Khai mới xác định chính mình thật sự theo phệ thiên trùng cái kia đã lấy được phi thiên chi lực, này một đôi Dương Viêm Chi Dực, cũng xác thực là trong cơ thể mình chân dương nguyên khí ngưng tụ thành.

Xác nhận điểm này về sau. Dương Khai nhịn không được gánh nặng trong lòng liền được giải khai!

Theo Vân Hà Tông những người kia gặp rủi ro ẩn đảo, mấy ngày nay Dương Khai tuy nhiên không có cùng địa ma nói qua cái gì, nhưng mình kỳ thật cũng đúng có chút bận tâm, hắn không biết nên như thế nào mới có thể trở về.

Vốn là muốn tu luyện đến Chân Nguyên Cảnh, có phi thiên chi năng làm tiếp ý định, hoặc là tại đây ẩn đảo ở bên trên trảo một chỉ phi hành yêu thú, chở chính mình trở về, nhưng vô luận loại nào phương pháp đều có chút không đáng tin cậy.

Ẩn đảo khoảng cách Hải Thành dù sao có ngàn dặm xa, chính là Thần Du Cảnh cũng không nhất định phi qua được đi. Huống chi Chân Nguyên Cảnh cùng những kia mình có thể bắt được yêu thú?

Hiện tại tốt rồi, chính mình có thể dùng chân dương nguyên khí ở sau lưng ngưng ra một đôi Dương Viêm Chi Dực, làm phức tạp Dương Khai vấn đề giải quyết dễ dàng.

Cái này một đôi Dương Viêm Chi Dực, theo như địa ma thuyết pháp là tới từ ở cái kia chỉ phệ thiên trùng trong cơ thể còn sót lại thiên đạo năng lượng, không phải bí bảo, cũng không phải vũ kỹ, mà là diễn hóa thành hạng nhất đặc thù bổn sự, .

Bất quá muốn thi triển bổn sự này. Đồng dạng đến tiêu hao nguyên khí, hơn nữa tiêu hao còn không thiếu.

Trong động đất cũng không thích hợp thí nghiệm Dương Viêm Chi Dực, Dương Khai thu liễm trong lòng hưng phấn, đột nhiên lại nghĩ tới một vấn đề: "Địa ma, ngươi nói bên ngoài những kia côn trùng. . ."

"Thiếu chủ ngươi suy nghĩ nhiều. Phệ thiên trùng cực kỳ rất thưa thớt, tuy nhiên hắn sinh sôi nảy nở ra không ít hậu thế. Nhưng bên ngoài côn trùng đã muốn không thể tính toán phệ thiên trùng rồi, chỉ là một chủng(trồng) yêu thú mà thôi." Địa ma hiển nhiên biết rõ Dương Khai đánh cái gì chủ ý.

"Ai!" Dương Khai thở dài một tiếng, bất quá ngẫm lại với, những kia côn trùng giết đều giết không hết, như mỗi một chỉ trong cơ thể đều có thiên đạo năng lượng, cái kia trả đến?

Thần sắc lại là chấn động, Dương Khai nói: "Bất quá luyện hóa phệ thiên trùng về sau, ta phát hiện mình giống như có thể khống chế những kia dị trùng!"

"Có bực này sự tình?" Địa ma ngạc nhiên.

"Thử xem sẽ biết." Dương Khai tâm niệm một chuyển, bên ngoài không lớn một hồi liền tuôn đi qua một mảng lớn dị trùng, có lớn có nhỏ, nhưng đều dừng lại tại nơi này địa động bên ngoài, phảng phất cái này địa động đối với chúng mà nói đúng cấm địa.

"Ha ha! Quả thật như thế!" Dương Khai cười to.

Những kia con sâu nhỏ tử tuy nhiên không có gì sát thương, có thể đếm được lượng phần đông, lại để cho Dương Khai vui mừng chính là những kia Đại Trùng Tử, mỗi người đều là ba bốn giai yêu thú, càng có như vậy lưỡng chỉ đạt tới ngũ giai trình độ.

Ngũ giai, đúng vậy tương đương với Chân Nguyên Cảnh cao thủ.

Tại ẩn trong đảo làm việc tầm bảo, nếu là có chúng tương trợ, chắc chắn thoải mái không ít.

Cái này một chuyến xâm nhập hang hổ, quả nhiên là đến đúng rồi.

Tâm tình sung sướng, Dương Khai đi ra địa động, những kia tất cả lớn nhỏ côn trùng vội vàng tránh lui, chủ động nhượng xuất một con đường. Địa ma nhìn thấy cảnh nầy, không khỏi sách sách xưng kỳ.

Nơi đây sự tình rồi, Dương Khai vốn định trực tiếp rời đi cái này trùng huyệt, mang theo bọn này dị trùng đi ẩn trong đảo hoành hành một phen, nhưng đột nhiên lại nhớ tới một người đến, .

Du Ngạo Tinh! Vị này Vân Hà thiên chi kiều nữ giờ phút này cũng không biết như thế nào.

Như nàng giờ phút này đã chết rồi, cái kia tự nhiên bụi quy bụi, đất về với đất, trước kia có cái gì ân oán cũng có thể như vậy buông. Như nàng còn chưa có chết, Dương Khai muốn đem nàng mang theo trên người.

Cũng không phải muốn chiếu cố nàng, mà là cái này ẩn đảo ở bên trên khẳng định còn có Vân Hà Tông cao thủ tồn tại, như chính mình sau khi ra ngoài không cẩn thận đụng phải những cao thủ kia, có Du Ngạo Tinh trên tay, tóm lại là thẻ đánh bạc (PHỈNH).

Nghĩ tới đây, Dương Khai theo trong trí nhớ con đường hướng giam giữ Du Ngạo Tinh địa phương bước đi.

Đi hồi lâu, cuối cùng là đi vào trước kia trong động đất, nhưng Dương Khai mới thăm dò trong triều một nhìn, thần sắc lập tức tựu thay đổi.

Cái này trong động đất, lại không ngừng Du Ngạo Tinh một cái.

Trừ nàng bên ngoài, còn có ba người!

Trong đó hai cái đúng Vân Hà một đời tuổi trẻ đệ tử, một người khác nhưng lại Vân Hà một vị trưởng lão, Dương Khai tại trên thuyền lớn thời điểm nghe qua tên của hắn.

Mạnh Tinh Viễn, thực lực mặc dù vô pháp cùng Du Tu Bình so sánh với, nhưng cũng là chân nguyên tầng bảy cao thủ.

Bọn hắn như thế nào tại đây? Dương Khai thần sắc sững sờ.

Mạnh Tinh Viễn bọn người hội ở chỗ này, đảo coi như là Du Ngạo Tinh vận khí. Ngày đó thuyền lớn nghiền nát về sau, Vân Hà bọn người phân tán, Mạnh Tinh Viễn tập kết nhiều cái đệ tử, cũng cùng Du Ngạo Tinh bọn người đồng dạng, một bên tại ẩn trong đảo thăm dò một bên tìm kiếm môn nhân.

Liên tiếp thiệt nhiều ngày, trên đường tao ngộ rất nhiều nguy hiểm, các đệ tử cũng tử thương thảm trọng, cho tới bây giờ chỉ còn lại có hai người mà thôi.

Hôm nay đi đến tận đây nơi, phát hiện bên ngoài tầng kia sương mù có chút cổ quái, Mạnh Tinh Viễn liền dẫn cái kia lưỡng người đệ tử bay rồi tiến đến điều tra đến tột cùng, cái này một tra, liền thấy được Tề Nguyên thi thể, sau đó tìm hiểu nguồn gốc tìm được rồi cái này trùng huyệt, .

Trùng cửa huyệt nơi, có một tấm Du Ngạo Tinh quần áo vỡ vụn vải vóc, Mạnh Tinh Viễn lúc này liền cảm kích huống không ổn, dẫn lưỡng người đệ tử vụng trộm địa lẻn vào tiến đến, vốn tưởng rằng sẽ rất gian khổ, lại không nghĩ rằng ven đường lại không có gặp được bất luận cái gì công kích, tựu nhẹ nhàng như vậy địa tìm được rồi Du Ngạo Tinh.

Bọn hắn ở đâu hiểu được, những kia côn trùng vừa rồi đều bị Dương Khai cho gọi về đi qua  cho nên mới như thế thuận lợi.

Dương khai [mở] lúc trở lại, Mạnh Tinh Viễn cùng cái kia Vân Hà đệ tử cũng mới vừa vặn đến không lâu, Du Ngạo Tinh thất hồn lạc phách, kinh hồn táng đảm địa tự thuật mấy ngày nay chính mình tao ngộ, cùng với Trương Ngọc cùng La Thiên Thiên kết quả của các nàng .

Đang nói thời điểm, Dương Khai tựu xuất hiện, song phương đều là sững sờ.

Mạnh Tinh Viễn không nhớ rõ Vân Hà có như vậy một người đệ tử, Du Ngạo Tinh hiển nhiên không nghĩ tới Dương Khai còn có thể sống được trở về.

Nhưng chợt, Du Ngạo Tinh trong mắt liền tuôn ra một tia oán độc cùng phẫn nộ, cắn răng nói: "Mạnh sư thúc, người này không phải ta Vân Hà đệ tử, mà là hỗn [lăn lộn] trên thuyền tặc tử, Tề Nguyên chính là bị hắn giết rồi, kính xin Mạnh sư thúc ra tay, thay Tề Nguyên sư đệ báo thù!"

Nàng chỉ chữ không đề cập tới Dương Khai khi nhục chuyện của nàng, chính là sợ sự tình truyền ra không tốt làm người.

Trước kia nàng không dám đối với Dương Khai thế nào, đến một lần nơi đây cũng chỉ có nàng cùng Dương Khai hai người, có chút đồng bệnh tương liên, thứ hai nàng thể xác và tinh thần mỏi mệt, cũng không phải Dương Khai đối thủ.

Nhưng là hiện tại bất đồng, Mạnh Tinh Viễn bọn người tìm được rồi nơi này, chính mình hoàn toàn có thể bình an rời đi. Đối với Dương Khai cái này đã từng lấy hết qua chính mình quần áo, khinh nhờn qua chính mình thân thể nam nhân, Du Ngạo Tinh ở đâu nguyện ý buông tha?

Nàng hận không thể tự tay đem Dương Khai bầm thây vạn đoạn, để giải mối hận trong lòng!

Chỉ cần hắn đã chết, ngày đó sự tình tựu không người biết được, sau này mình cũng vẫn là Vân Hà thiên chi kiều nữ!

Nói ra những lời này về sau, Du Ngạo Tinh vi [hơi] ngẩng lên đầu lâu, kiêu căng địa nhìn xem Dương Khai, trong mắt tất cả đều là báo thù khoái ý.

Mạnh Tinh Viễn sắc mặt lạnh lẽo, quát: "Tiểu tử thật can đảm, ! Dám giết ta Vân Hà đệ tử! Giết hắn cho ta!"

Hắn lời này là đúng cái kia hai cái Vân Hà đệ tử nói.

Vừa dứt lời, hai người kia liền không chút do dự địa hướng Dương Khai đau nhức hạ sát thủ!

Dương Khai thật sâu dừng ở Du Ngạo Tinh, trong mắt xẹt qua một tia hàn ý, thân hình nhoáng một cái, liền lòe ra vài chục trượng có hơn, đợi cái kia hai cái Vân Hà đệ tử truy tới thời điểm, Dương Khai lại loáng đi ra ngoài, liên tiếp mấy lần, liền không thấy bóng dáng.

"Tốc độ thật nhanh!" Mạnh Tinh Viễn nhịn không được có chút kinh thán, cái kia bộ pháp thật sự là kỳ diệu vô cùng, cũng không biết là cái gì cấp bậc vũ kỹ.

"Tinh nhi ngươi còn có thể đi a?" Mạnh Tinh Viễn hỏi một tiếng.

"Ân." Du Ngạo Tinh nhẹ gật đầu.

"Cùng sư thúc đi ra ngoài. Ta lại muốn nhìn tiểu tử kia như thế nào rời đi cái kia một vòng sương mù!" Mạnh Tinh Viễn hừ lạnh một tiếng, thật cũng không gấp, chỉ cần bên ngoài cái kia một vòng sương mù vẫn còn, Chân Nguyên Cảnh trở xuống đích võ giả cũng đừng nghĩ rời đi, trừ phi có phi hành bí bảo.

"Sư thúc ngươi nhưng nhất định phải giết được hắn, lúc trước hắn thậm chí còn nghĩ khi nhục La Thiên Thiên sư muội, nếu không có ta dốc hết sức ngăn trở, hắn sợ là đã muốn thực hiện được." Du Ngạo Tinh mắt đẹp sương lạnh, không hề áy náy ý địa hướng Dương Khai trên đầu khấu trừ bô ỉa tử.

Mạnh Tinh Viễn quả nhiên nộ khí đằng đằng: "Dám đánh ta Vân Hà đệ tử chủ ý, thật sự là to gan lớn mật! Tinh nhi yên tâm, gọi sư thúc cầm lấy hắn, không phải rút gân lột da không thể!"

Du Ngạo Tinh lộ ra một tia sâm lãnh dáng tươi cười..