Chương 192: Cửa Đá

Chương 192: Cửa Đá

Converter: 2B Động

Còn không đợi Mạnh Tinh Viễn cùng Du Ngạo Tinh đi ra rất xa, bên ngoài đột nhiên truyền đến một hồi kịch liệt giao chiến thanh âm, một lát sau, cái kia hai cái đuổi theo Dương Khai đi ra ngoài Vân Hà đệ tử chật vật không chịu nổi địa lui trở về.

"Chuyện gì xảy ra?" Mạnh Tinh Viễn quát hỏi.

"Sư thúc, thiệt nhiều côn trùng!" Hắn một người trong sắc mặt khó coi, vội vàng đáp.

Không cần hắn trả lời, ong ong thanh âm truyền vào Mạnh Tinh Viễn trong tai, sau một khắc hắn tựu chứng kiến một đại đoàn tối như mực giống như sương mù thứ đồ tầm thường trước mặt đánh tới.

Cái này một đoàn tối như mực mấy cái gì đó, toàn bộ là một loại chỉ có nắm đấm lớn nhỏ, quơ cánh màu đen dị trùng tạo thành, đập vào mắt nhìn lại, những này côn trùng đem dũng đạo hoàn toàn chiếm cứ, số lượng vô số.

Du Ngạo Tinh nghẹn ngào kêu lên: "Sư thúc, chúng ta chính là bị những này côn trùng chộp tới."

Mạnh Tinh Viễn sắc mặt lạnh lẽo, quát: "Lùi đến thân thể của ta hậu!"

Bước chân xê dịch, vọt tới Vân Hà đệ tử phía trước, trên tay đại khai đại hợp, hung mãnh chân nguyên bàng bạc phun ra.

Những kia dị trùng bị Mạnh Tinh Viễn chiêu thức đánh trúng, như sau sủi cảo giống nhau, đổ rào rào dưới lên rơi xuống, phía trước rồi đột nhiên bị đánh ra một mảnh trạng thái chân không khu vực.

"Sư thúc thật là lợi hại!" Hắn một người trong Vân Hà đệ tử xem hoa mắt thần trì, nhịn không được khen.

"Theo ta giết đi ra ngoài!" Mạnh Tinh Viễn dồn khí như uyên, xung trận ngựa lên trước, thi triển thủ đoạn hướng phía trước xung phong liều chết, hai cái Vân Hà đệ tử đem Du Ngạo Tinh hộ ở bên trong, theo sát Mạnh Tinh Viễn sau lưng.

Từng bước một địa hướng ra ngoài đẩy mạnh, Mạnh Tinh Viễn mỗi lần ra chiêu, đều nhất định tài giỏi rơi vài chục chích dị trùng, nhưng thay vào đó chút ít côn trùng số lượng thật sự là quá nhiều, giết chi không hết, hắn liên tiếp ra tay vài chục lần, không khỏi có chút thở hổn hển chi giống như, bước chân dừng một chút, hít sâu một hơi, đè xuống quay cuồng khí huyết, lại một lần nữa thi triển ra mãnh liệt chiêu thức.

Mấy người dọc theo đường lướt qua, trên mặt đất tràn đầy dị trùng thi thể, phố dày đặc tầng một.

Lao ra ước chừng năm mươi trượng khoảng chừng gì đó, Mạnh Tinh Viễn đột nhiên bước chân một chầu, sắc mặt đột nhiên thay đổi.

Cái này địa động ở chỗ sâu trong truyền đến một hồi răng rắc sát tiếng vang. Trên đỉnh đầu thành động. Cũng tất tất tác tác đi xuống đất rơi xuống bùn khối, chợt, ầm ầm thanh âm lọt vào tai. Cả địa động lay động bắt đầu đứng dậy.

"Không tốt!" Mạnh Tinh Viễn kinh kêu một tiếng: "Tại đây muốn sụp, đi mau!"

Phía sau hắn ba cái Vân Hà đệ tử cũng đúng sắc mặt hoảng sợ, vội vàng đuổi kịp cước bộ của hắn.

Nhưng, phía trước có cái kia vô số dị trùng chặn đường. Bọn hắn nghĩ nhanh cũng mau không nổi, Mạnh Tinh Viễn đem bả bú sữa mẹ khí lực đều khiến đi ra, cũng y nguyên không cách nào làm cho những kia dị trùng tránh lui, vội vàng gian, có cá lọt lưới hướng phía sau hắn ba người công tới. Làm cho bọn họ một hồi luống cuống tay chân.

Lại chạy đi 30 trượng khoảng chừng gì đó, phía trước dũng đạo đột nhiên sụp đổ, triệt để ngăn chặn đường đi của bọn hắn.

Mạnh Tinh Viễn cùng ba cái Vân Hà đệ tử mặt xám như tro, Du Ngạo Tinh lại càng vẻ mặt ngốc trệ, hiển nhiên không nghĩ tới vừa chứng kiến một đường hy vọng lại lại lâm vào tuyệt cảnh.

Ầm ầm thanh âm không dứt bên tai, Dương Khai giờ phút này đã muốn chạy vội đến chỗ động khẩu, khi hắn thoát ra trùng huyệt trong nháy mắt, cả dưới chân đại địa liền mãnh liệt đi xuống đất trầm xuống.

Không dám dừng lại. Dương Khai tiếp tục hướng phía trước chạy vội.

Tại bị cái kia hai cái Vân Hà đệ tử tập kích thời điểm. Dương Khai cũng đã lại để cho những kia dị trùng hủy diệt "trùng động" rồi, hắn biết mình chính diện cùng Chân Nguyên Cảnh cao thủ giao phong khẳng định không có gì hay trái cây ăn, hiện tại khác thường trùng nơi tay, tự nhiên là muốn lợi dụng một phen.

Những này côn trùng thiện ở đào thành động, hủy diệt sào huyệt của mình lại càng dễ dàng.

Sơn Băng Địa Liệt động tĩnh truyền ra, Dương Khai bay thẳng đến chạy đi tốt mấy. Cái này mới dừng lại bước tiến, quay đầu lại nhìn lại. Chỉ thấy dùng trùng huyệt cửa động làm trung tâm, phạm vi vài dặm phạm vi. Đại địa đều dưới lên thấp một mảng lớn.

Cả trùng huyệt hoàn toàn sụp đổ.

Nhưng Dương Khai y nguyên lo lắng, hắn không biết như vậy sụp đổ, phải chăng có thể lấy Chân Nguyên Cảnh cao thủ tánh mạng, tâm niệm chuyển động, lại để cho những kia dị trùng tại dưới mặt đất sưu tầm Vân Hà bọn người tung tích, phải tất yếu làm được trảm thảo trừ căn!

Lẳng lặng yên đợi ước chừng có thời gian uống cạn chung trà, Dương Khai đột nhiên nghe được dưới mặt đất truyền đến một tiếng không cam lòng mà thê lương kêu thảm thiết.

Đó là Mạnh Tinh Viễn tiếng kêu, hẳn là dị trùng các ngươi tìm được hắn, giờ phút này chính tại chiến đấu.

Dần dần địa, tiếng kêu nhược không thể nghe thấy, cuối cùng nhất biến mất.

Mạnh Tinh Viễn cái này Chân Nguyên Cảnh cao thủ đều chết hết, mấy cái thực lực thua xa cho hắn Vân Hà đệ tử tự nhiên vô pháp mạng sống, khả năng tại trùng huyệt sụp đổ lập tức liền đã bị chôn sâu.

"Đáng tiếc một cái như hoa như ngọc mỹ thiếu nữ xinh đẹp." Địa ma cảm thán một tiếng, Du Ngạo Tinh tuyệt đối là hiếm có mỹ nhân, nhưng nàng này tâm tư ác độc, lòng dạ rắn rết, thật sự đáng chết.

Địa ma cũng chỉ là có chút tiếc hận mà thôi.

Dương Khai trầm mặc không nói, thần sắc hờ hững, lẳng lặng yên trạm tại nguyên chỗ.

Không bao lâu, cái này phạm vi vài dặm phạm vi thổ địa đều nhuyễn động, vô số dị trùng từ dưới đất chui ra, quay chung quanh tại hắn quanh thân, cùng đợi mệnh lệnh.

Những này dị trùng, chính là Dương Khai tại ẩn đảo ở bên trên dựa vào sinh tồn cùng thăm dò dựa vào.

Tự lẫn vào Vân Hà đến bây giờ, Dương Khai một mực cẩn thận từng li từng tí, cẩn thận, cho tới giờ khắc này, mới cuối cùng là thoát khỏi Vân Hà người, làm cho người ta không duyên cớ sinh ra một loại buông lỏng cùng tự do cảm giác.

Đúng thời điểm đại làm một hồi.

Những này dị trùng đều có thể phi hành, hơn nữa tốc độ còn không chậm, Dương Khai cũng không lo lắng dẫn không đi chúng.

Dẫn những này dị trùng đi ra ngoài, đi vào cái kia một vòng sương mù phong tỏa biên giới, Dương Khai hạ phá vỡ sương mù mệnh lệnh.

Lập tức liền có vài chỉ đại gia hỏa bay tới, xông vào trong sương mù một hồi gặm cắn.

Mắt thường có thể thấy được địa, phong tỏa cái này diện tích hơn 10 dặm sương mù rất nhanh bị gặm ra một cái lổ hổng. Dương Khai thần sắc giật giật, những này sương mù đảo là có thể trở thành một cái sát chiêu, chỉ là những này sương mù giống như chỉ có những kia cực khác trùng mới có thể phun ra, nắm đấm lớn loại nhỏ dị trùng căn bản không có bổn sự này.

Kế tiếp mấy ngày, Dương Khai cũng không có vội vã tại ẩn trong đảo thăm dò, mà là trước tiên tìm một cái ẩn nấp địa phương, quen thuộc chính mình Dương Viêm Chi Dực.

Mấy ngày hậu, Dương Khai lăng không đứng ở ẩn đảo phía trên, đưa mắt quan sát đến cả đảo nhỏ.

Thân ở giữa không trung, cái này thần bí đảo nhỏ hết thảy tất cả đều khắc sâu vào mi mắt.

Đối ứng chính mình mấy tháng trước tại Khương gia phu nhân chỗ đó lấy được đồ án, Dương Khai rất nhanh liền phân biệt chính mình vị trí vị trí, cũng phát hiện ra chính xác lộ tuyến.

Đi phía trước bay rồi một khoảng cách về sau, Dương Khai liền rơi xuống đất mặt, thi triển bộ pháp hướng phía trước phi đi.

Lợi dụng Dương Viêm Chi Dực tốc độ tuy hội nhanh rất nhiều, nhưng tiêu hao hết nguyên khí cũng đúng khổng lồ vô cùng, tại đây thần bí đảo đơn độc thượng, Dương Khai thật không dám lãng phí chính mình trong đan điền dương dịch.

Hơn nữa phi trên không trung, và dễ dàng bạo lộ mục tiêu. Rất có thể bị phi hành yêu thú hoặc là Vân Hà Tông cao thủ cho chằm chằm thượng.

Lợi dụng bộ pháp chạy đi mặc dù chậm rất nhiều, nhưng lại an toàn nhất phương thức.

Liên tiếp vài ngày thời gian, Dương Khai đều ở chạy đi, dọc theo đường như là đụng phải những thứ gì thiên tài địa bảo, cũng không chút khách khí địa nhận lấy ăn tươi, đem rèn luyện thành Ngạo Cốt Kim Thân năng lượng.

Ẩn đảo ở bên trên xác thực nguy cơ trùng trùng, cường đại yêu thú chỗ nào cũng có, nếu không có Dương Khai tiểu tâm cẩn thận, chỉ sợ sớm đã điệt bị đại chiến.

Mấy ngày nay đi tới, căn bản không có phát hiện Vân Hà những người kia tung tích, cũng làm cho Dương Khai một lần hoài nghi Vân Hà người có phải là toàn bộ chết sạch.

Nhưng theo tiếp cận mục đích cuối cùng nhất địa, Dương Khai cuối cùng là thấy được một ít nhân loại đi qua dấu vết.

Càng phát ra cẩn thận.

Ẩn đảo đích chính trung tâm vị trí, đúng một tòa cô phong, cao lớn hẹn ước chỉ có trăm trượng khoảng chừng gì đó. Loạn thạch đá lởm chởm, phong cảnh siêu quần xuất chúng. Căn cứ Khương gia phu nhân cho ra đồ án, Dương Khai nhưng để xác định cái kia đồ án cuối cùng nhất chỉ dẫn phương tiện đúng chỗ ngồi này cô phong.

Nhưng hiện tại xem ra, Vân Hà những người kia giống như cũng đem mục tiêu nhắm ngay nơi đây. Cũng không biết bọn hắn rốt cuộc có bao nhiêu người, đều có đủ loại dạng thực lực.

Đi vào cô phong hạ, Dương Khai do dự hồi lâu, cái này mới cắn răng thượng triều trèo đi.

Áp lực tim đập như trống trong ngực, ngừng thở, Dương Khai mới trèo đến một nửa khoảng cách, liền nghe được phía trên truyền đến một hồi vang động kịch liệt, chấn cả cô phong đều có chút lắc lư.

Trong nội tâm rùng mình, biết trên đường nhất định là có cái gì biến cố, bước chân cũng không khỏi nhanh hơn rất nhiều.

Đợi sau một nén nhang, Dương Khai đi tới đỉnh phong nơi, lặng lẽ tiềm phục tại một bên, lén lén lút lút địa hướng thanh âm nơi phát ra phương hướng nhìn lại.

Ước chừng hơn mười trượng bên ngoài, có mây hà vài người đang tại hung mãnh oanh kích một cái cửa đá.

Quan sát một hồi, Dương Khai không khỏi gánh nặng trong lòng liền được giải khai! Cái này vài người chính giữa, cũng không Vân Hà chính là cái kia thái thượng trưởng lão Hoắc Hương Lan, cầm đầu thình lình đúng là Du Tu Bình, còn thừa lại vài người, phần lớn đều là Chân Nguyên Cảnh cao thủ.

Chỉ có điều giờ phút này, mấy người kia nhìn về phía trên bộ dáng có chút chật vật, hẳn là dọc theo con đường này ăn được không ít đau khổ, rất nhiều người trên người còn mang theo tổn thương, toàn thân vết máu loang lổ.

May mắn bọn họ là loại trạng thái này, bằng không Dương Khai phỏng chừng mình cũng không cách nào lẻn vào đến phụ cận còn không bị phát hiện.

Những người này tất cả cầm vũ khí, thi triển chiêu thức, một lần lại một lần địa oanh kích cái kia ngăn tại trước mặt cửa đá, mỗi một lần công kích, cũng làm cho cửa đá chấn động không thôi, theo trên cửa đá còn có một quyển(vòng) mờ mịt quang mang lay động ra, lại để cho công kích của bọn hắn không công mà lui.

"Du sư huynh. . ." Một người trong đó thở hồng hộc "Làm sao bây giờ?"

Du Tu Bình sắc mặt âm trầm, có phần phải không nhịn: "Còn có thể làm sao? Tiếp tục đánh, nhất định phải oanh phá cái này chết tiệt cửa đá! Ta Vân Hà lần này tổn thất thảm trọng, ngay hai vị thái thượng trưởng lão đều vẫn lạc, nếu là không hề thu hoạch, có gì mặt trở về?"

Nghe được câu này, Dương Khai không khỏi đại hỉ.

Nguyên lai, Hoắc Hương Lan cũng đã chết! Cũng không biết cái kia Thần Du Cảnh bà lão rốt cuộc là chết như thế nào. Bất quá tin tức này không thể nghi ngờ lại để cho Dương Khai ăn được một viên thuốc an thần, cũng không còn điều gì sợ hãi.

Du Tu Bình xông lên phía trước, không muốn sống địa thúc dục chân nguyên, một lần lại một lần địa tấn công mạnh cửa đá, khàn giọng gầm nhẹ: "Hai vị thái thượng trưởng lão vẫn lạc, Vân Hà đệ tử tử tổn thương thảm trọng, Du mỗ người con gái cũng mất tích không rõ! Hết thảy tất cả, đều chỉ làm cho…này nói toạc ra môn, như thì không cách nào phá vỡ, chúng ta liền tự sát không sai, làm gì lại sống tạm hậu thế!"

Du Tu Bình điên cuồng lại để cho mấy người khác sắc mặt cũng khó coi, lúc này đây ra ngoài thăm dò ẩn đảo, căn bản chính là cái quyết định sai lầm.

Nếu sớm biết việc này như thế hung hiểm, bọn hắn ở đâu còn sẽ rời đi Vân Hà Tông? Dùng Vân Hà Tông nội tình, hiển nhiên còn không chuẩn bị thăm dò ẩn đảo tư cách cùng thực lực.

Nhưng là Du Tu Bình lời nói hiển nhiên cũng khơi dậy những người này nhiệt tình, mấy người cũng đừng vội mà khôi phục, tất cả đều giữ yên lặng, cùng nhau ra tay hướng cái kia cửa đá đánh tới.

Đạo này cửa đá nhất định là tiền nhân lưu lại bình chướng, tuy nhiên chắc chắn vô cùng, nhưng không có nghĩa là hắn không gì phá nổi, mấy cái Chân Nguyên Cảnh cao thủ không ngừng nghỉ chút nào địa tấn công mạnh không ngớt, cô phong thượng không ngừng mà truyền đến đụng bính động tĩnh, chưa tới một canh giờ công phu, liền đem cái này cửa đá đánh ra một chút khe hở.

Nhìn thấy hy vọng, Vân Hà mọi người ra tay càng phát ra hung ác lệ rất nhiều..