Chương 193: Hải Ngoại Mật Sự

Chương 193: Hải Ngoại Mật Sự

Converter: 2B Động

Dần dần địa, trên cửa đá khe hở càng ngày càng nhiều, mắt thấy muốn đem nổ nát.

Nhưng trong lúc đó, một tiếng thanh thúy Ưng gáy thanh âm xa xa truyền đến.

Chính công kích tới cửa đá Vân Hà mọi người sắc mặt đại biến.

"Đúng cái kia Cự Ưng!" Một người hoảng sợ hô "Đúng cái kia xé thái thượng trưởng lão Cự Ưng!"

Không phải do bọn hắn không khủng hoảng, trước kia bọn hắn tại Hoắc Hương Lan dưới sự dẫn dắt, tại ẩn trong đảo thăm dò, cũng là thu hoạch tương đối khá. Mấy ngày trước, bọn hắn đột nhiên tại một chỗ vách đá dựng đứng thượng phát hiện một cái tổ chim, bên trong còn có một chỉ không trưởng thành ấu điểu.

Dù chưa trưởng thành, thực sự cực kỳ thần tuấn, xem xét liền biết là cấp bậc không thấp yêu thú.

Hoắc Hương Lan thấy cái mình thích là thèm, lại bay đi lên đem cái này ấu điểu bắt trở về, chuẩn bị chăn nuôi. Nào biết lần này nhưng lại chọc thiên đại phiền toái, bắt được ấu điểu không đến nửa ngày sau, liền bị hắn cha mẹ tìm đến, đó là lưỡng chỉ khổng lồ vô cùng, khủng bố đến cực điểm, thực lực ít nhất cũng có lục giai Cự Ưng.

Hoắc Hương Lan mặc dù là Thần Du Cảnh cao thủ, đối phó một chỉ Cự Ưng chỉ sợ còn miễn cưỡng có thể ứng phó, nhưng lưỡng chỉ Cự Ưng tức giận nàng trảo phía sau đời, liên thủ công kích, Hoắc Hương Lan chỉ kiên trì không đến nửa canh giờ, liền bị tươi sống xé nát.

Lúc ấy Du Tu Bình bọn người sợ tới mức thần hồn đều bốc lên, một mực ẩn núp tại trong rừng cây không dám có ngọn, chớ đừng nói chi là đi lên trợ trận. Đợi cho Cự Ưng xé rách Hoắc Hương Lan về sau, tại trên bầu trời xoay quanh hồi lâu mới chậm rãi rời đi.

Vốn Du Tu Bình bọn người cho là mình tránh được một kiếp, lại không nghĩ rằng cái này lưỡng chỉ súc sinh càng như thế mang thù, cuối cùng tại hôm nay tìm được tung ảnh của bọn hắn.

Một tiếng Ưng gáy truyền ra, Du Tu Bình bọn người liền mồ hôi lạnh ứa ra. Một lát sau, xa xa địa lại có một tiếng Ưng gáy truyền đến, cùng lúc trước cái kia một tiếng lẫn nhau hô ứng, phóng nhãn nhìn lại, chỉ thấy gì đó hai bên, tất cả có một điểm đen đang nhanh chóng hướng bên này tiếp cận tới.

"Nhanh, mau đánh phá cái này cửa đá." Du Tu Bình hoảng sợ kêu to "Bằng không chúng ta đều phải chết."

Lưỡng chỉ lục giai yêu thú, dùng bọn hắn những này Chân Nguyên Cảnh võ giả thực lực căn bản vô pháp ứng phó, môt khi bị bắt được đó là một con đường chết.

Không cần Du Tu Bình nhắc nhở, còn lại vài người cái nào không phải sử xuất bú sữa mẹ khí lực tại công kích cửa đá? Nhưng trên cửa đá khe hở tuy nhiên càng ngày càng nhiều, tuy nhiên thẳng tắp địa dựng thẳng tại phía trước, chặn đường đi của bọn hắn.

Theo Cự Ưng nhanh chóng tiếp cận tới, có một Chân Nguyên Cảnh cao thủ không chịu nổi loại này tử vong áp lực, vội vàng triển khai bộ pháp hướng xuống phương bỏ chạy.

"Hồi đến! Trương sư đệ trở về ah!" Du Tu Bình rống to "Lại thêm chút sức, chúng ta có thể công phá cái này cửa đá, có thể đi vào tránh né rồi, ngươi bây giờ trốn, có thể trốn đi nơi nào?"

Cái kia Trương sư đệ cái đó hoàn nguyện ý lưu lại? Lòng bàn chân sinh phong, liều mạng đi xuống đất chạy trước.

Mọi người vốn là nhìn không tới cái gì hy vọng, bị cái này Trương sư đệ một kích, lập tức lại có một người đánh cho rắm thúi, một bên cấp tốc nói: "Có lẽ hay là chạy mau a, cái này cửa đá nhất thời bán hội sợ là mở không ra rồi, hiện tại chạy trốn, còn có một tuyến sinh cơ!"

Dứt lời, hắn cũng vội vã địa hướng xuống chạy tới.

Nhân thủ vốn sẽ không đủ, đột nhiên thiếu đi hai người, càng phát ra nhìn không tới hy vọng.

Những người khác cũng là hận hận địa một dậm chân, vội vàng tản ra, đều tự trốn chạy để khỏi chết (đào mệnh) đi.

Dương Khai đem mình giấu nghiêm nghiêm thực thực, một cử động cũng không dám.

Lén lút giương mắt dò xét, chỉ thấy trên bầu trời rất nhanh xuất hiện lưỡng chỉ Cự Ưng thân ảnh, mặc dù cách mấy trăm trượng khoảng cách, cái này Cự Ưng thoạt nhìn cũng đúng thần tuấn bất phàm, uy phong lẫm lẫm. Thực sẽ rơi xuống phụ cận, Dương Khai phỏng chừng chúng ít nhất cũng có dài bảy tám trượng đoản.

Hai cặp sắc bén đôi mắt ưng chằm chằm vào dưới chạy thục mạng Vân Hà mọi người, một cái lao xuống hướng xuống đánh tới.

Không bao lâu, một tiếng thê lương kêu thảm thiết xa xa truyền đến, truyền vào Dương Khai trong tai, lại để cho trong lòng của hắn rùng mình, truyền vào những kia Vân Hà võ giả trong tai, làm cho bọn họ kinh hồn táng đảm.

Bọn hắn biết rõ, lại có một người chịu khổ Cự Ưng độc thủ.

Cơ hồ là tại tiếng hét thảm này ngừng đồng thời, lại hét thảm một tiếng truyền ra.

Người thứ hai bị Cự Ưng đánh chết.

Chân Nguyên Cảnh cao thủ, tại đây cao tới lục giai là bầu trời bao la bá chủ trước mặt, yếu ớt như mới sinh hài nhi, căn bản hào không có lực phản kháng.

Dương Khai không dám có bất kỳ vọng động, một mực tại chỗ phủ phục chờ đợi suốt một ngày thời gian, xác định cái kia lưỡng chỉ Cự Ưng cùng Vân Hà người toàn bộ cũng bị mất bóng dáng về sau, rồi mới từ ẩn thân địa phương lấy ra đến.

Vẻ mặt lòng còn sợ hãi!

May mắn chính mình không có dựa vào Dương Viêm Chi Dực bốn phía bay loạn, bằng không đụng phải cái kia lưỡng chỉ Cự Ưng, chỉ sợ là dữ nhiều lành ít.

Cau mày đi vào cái kia phiến trước cửa đá, Dương Khai nhìn qua phá thành mảnh nhỏ vết rách, vận chuyển nguyên khí, một quyền oanh tới.

Cửa đá chấn động, khe hở dày đặc hơn rồi, trên cửa đá tạo nên mờ mịt, cũng không bằng trước kia như vậy huyến lệ, ngược lại có một loại sắp dầu hết đèn tắt cảm giác.

Phát giác được điểm này, Dương Khai tinh thần đại chấn, một quyền lại một quyền hung mãnh địa hướng cái kia trên cửa đá công tới.

Nào biết chờ hắn đánh cho mấy trăm quyền về sau, cái này cửa đá có lẽ hay là một hướng như lúc ban đầu, căn bản chưa từng vỡ vụn "Cổ quái!" Dương Khai cau mày.

Nghĩ nghĩ, trong lòng kêu gọi một tiếng. Đợi đã lâu về sau, một mảnh ong ong tiếng vang truyền đến, nhưng lại đi theo tại Dương Khai sau lưng cái kia bầy dị trùng.

Những này côn trùng một mực đi theo Dương Khai sau lưng cách đó không xa, chỉ chờ có nguy hiểm gì, Dương Khai sẽ gặp đem chúng triệu hoán tới trợ trận, lại không muốn dọc theo con đường này căn bản không có dùng đến.

Đem mấy cái đại trùng tử điểm ra đến, khiến chúng nó xông cái kia cửa đá phụt lên sương mù, Dương Khai muốn thử xem những kia quỷ dị sương mù có phải là có thể đem cửa đá ăn mòn rơi.

Mấy cái đại trùng tử cũng là nhu thuận, được mệnh lệnh đi vào trước cửa đá, há miệng chính là một cổ màu trắng sương mù phun tới.

Xoẹt xẹt a. . . Một hồi tiếng vang truyền ra, cửa đá quả thật bị ăn mòn một ít.

Nhìn thấy một màn này, Dương Khai nhẹ gật đầu, khiến cái này đại trùng tử càng không ngừng phụt lên, chính mình ngồi vào một bên khôi phục bắt đầu đứng dậy.

Ước chừng chưa tới một canh giờ công phu, Dương Khai đột nhiên nghe được một hồi rầm rầm tiếng vang truyền ra, trợn mắt xem xét, cửa đá đã vỡ, lộ ra một cái đen nhánh cửa động.

Dương Khai không có tùy tiện xâm nhập, mà là lại để cho một đám dị trùng trước bay vào đi dò thám chi tiết.

Ở bên ngoài đợi nửa ngày, bọn này dị trùng lại bình an vô sự địa bay rồi trở về.

Xác nhận bên trong không có gì nguy hiểm về sau, Dương Khai lúc này mới cất bước trong triều đi đến. Vào bên trong, lại hạ lệnh lại để cho dị trùng môn bảo vệ cho cửa động, càng làm cho những kia đại trùng tử phụt lên ra tầng một sương mù, ngăn cản ở ngoài cửa động.

Có những này dị trùng cùng sương mù ngăn cản, Dương Khai tin tưởng cho dù Vân Hà những người kia tránh được Cự Ưng đuổi giết, lại phản hồi tại đây, cũng mơ tưởng vào được.

Một đường trong triều đi đến, cái sơn động này cũng không phải thẳng tắp, mà là một đường xoay quanh dưới lên. Còn chưa đi thật xa, Dương Khai liền cảm giác toàn thân thoải mái, giống như tại này sơn động ở bên trong, thiên địa năng lượng nồng đậm đến cực điểm.

Càng là đi xuống dưới đi, loại cảm giác này càng mãnh liệt.

Một mực dưới lên xâm nhập mấy trăm trượng, Dương Khai phỏng chừng mình đã đi tới cái này cô phong cuối cùng, cái này mới nhìn đến đạo cuối đường.

Phía dưới là một cái cự đại rộng rãi không gian, trên thạch bích làm đẹp một tia ánh sáng, lại để cho tại đây thoạt nhìn có chút tráng lệ.

Con đường hai bên, có một sắp xếp tảng đá cái giá đỡ, chia làm rất nhiều tầng, mỗi một tầng thượng đều bầy đặt một ít gì đó.

Dương Khai dạo chơi đi đến, đi vào tảng đá cái giá đỡ trước mặt, mượn nhờ cái kia một tia ánh sáng nhìn tầng cao nhất liếc.

"Thái Nhất Môn?" Dương Khai nhìn qua tảng đá trên kệ có khắc ba chữ to, thần sắc không khỏi sững sờ cái này tông môn hắn nghe qua, đúng là tại Hải Thành du lịch thời điểm nghe được, đúng hải ngoại một người duy nhất đủ để so sánh trung đều Bát đại gia siêu nhiên thế lực. Môn hạ đệ tử vô số, cao thủ phần đông, thanh danh truyền xa.

Như thế nào cái này tông môn cùng nơi đây có chút quan hệ sao?

Ngay tại có khắc Thái Nhất Môn chữ tầng này thạch giá thượng, Dương Khai thấy được một cái bảo ấn, thân thủ cầm lấy, sức nặng không nhẹ, cái này bảo ấn hẳn là dùng một loại trân quý tài liệu điêu khắc thành, thậm chí có thể nói, cái này bảo sách in thân tựu là một việc bí bảo.

Điều tra một phen, Dương Khai thình lình tại bảo ấn cuối cùng phát hiện quá một hai cái chữ to.

Cái này quả nhiên là Thái Nhất Môn trọng bảo! Chỉ là làm sao sẽ xuất hiện ở tại đây?

Mang theo một tia nghi hoặc, Dương Khai xuống chút nữa tầng một thạch giá thượng nhìn lại.

Tầng này thạch giá thượng đồng dạng khắc lại chữ, hơn nữa rõ ràng lại là Dương Khai nghe qua một cái đại tông môn.

"Cổ Vân Đảo!"

Cái này tông môn thực lực tuy nhiên không thể so với Thái Nhất Môn, lại coi như là hải ngoại nhất lưu thế lực. Mà bầy đặt tại tầng này thạch giá thượng chính là một quyển công pháp.

Dương Khai tiện tay mở ra, chỉ cảm thấy cái này bản công pháp có chút không đơn giản, nên vậy cấp bậc không thấp, ít nhất cũng đúng thiên giai công pháp. Nhưng Dương Khai vốn là tu luyện Chân Dương Quyết, lại có Âm Dương Hợp Hoan Công, đối với công pháp cũng không nhu cầu, cũng tiện tay buông xuống.

Xuống chút nữa xem, Dương Khai thần sắc càng ngày càng cổ quái.

Cái này thạch giá thượng mỗi một tầng đều có khắc một cái đại tông môn danh tự, sau đó mỗi một tầng thượng đều có một ít gì đó. Hoặc là vũ kỹ công pháp, hoặc là bí bảo, hoặc là một ít tín vật, kỳ lạ quý hiếm cổ quái, không phải trường hợp cá biệt.

Những này tông môn tất cả đều là hải ngoại nhất lưu nhị lưu thế lực, khoảng chừng hơn mười gia, như là Vân Hà Tông như vậy tam lưu thế lực, căn bản không tư cách xuất hiện ở thạch giá thượng.

Nếu như đoán không lầm, cái này chút ít thạch giá thượng mấy cái gì đó, thật là những tông môn kia có được vật, chỉ là, làm sao sẽ toàn bộ tụ tập ở chỗ này?

Nhìn xem nhìn xem, Dương Khai đột nhiên nhớ tới một sự kiện.

Đó là tại Hải Thành một chỗ trong quán trà nghe được kỳ văn dị sự.

Nghe nói ba trăm năm trước, có một người như vậy lượt cầu hải ngoại tất cả đại tiểu tông môn, muốn bái nhập những này tông môn làm đồ đệ, làm gì được tư chất của hắn thật sự có chút khó coi, mỗi đến một nhà đều bị cự tuyệt đuổi ra, thậm chí có chút ít tông môn đệ tử càng là đối với hắn châm chọc khiêu khích, vung tay. Hắn nghị lực thật cũng không sai, bái lần cả hải ngoại tông môn, lại như cũ không có kết quả.

Nản lòng thoái chí phía dưới, người này cũng có chút tuyệt vọng, càng thống hận những tông môn kia không chịu thu lưu chính mình, thề định phải tìm đến con đường tu luyện.

Việc này vốn là cũng chỉ là làm việc nhỏ mà thôi, những kia nổi tiếng xa gần đại tông môn hàng năm cũng không biết muốn cự tuyệt bao nhiêu muốn bái nhập tông môn người, hắn chỉ là hắn một người trong mà thôi.

Nhưng, ba mươi năm về sau, hải ngoại đã xảy ra một đại sự. Thái Nhất Môn chưởng môn bảo lưu dấu gốc của ấn triện mất đi, không biết bị cái nào thần thâu lẻn vào tông môn trung cho đánh cắp.

Ngay sau đó, hải ngoại đại tông môn đều truyền ra tin tức, có tất cả trọng bảo mất đi, những vật này có rất quý trọng, có không có thể có nhiều quý trọng, nhưng mỗi một dạng đều đối với mấy cái này tông môn có đặc thù ý trong lúc nhất thời, tất cả đại tông môn thần hồn nát thần tính, hoảng loạn, sợ cái kia thần thâu chằm chằm thượng chính nhà mình đích bảo bối. Nhưng mặc dù bọn hắn như thế nào phòng bị, cũng y nguyên không tránh khỏi bị trộm cắp vận mệnh.

Cái kia xuất quỷ nhập thần tặc tử, tổng có thể ở nhất không có khả năng dưới tình huống, đưa bọn chúng nghiêm mật phòng thủ chăm sóc mấy cái gì đó lấy đi..