Chương 194: Ôn Thần Liên

Chương 194: Ôn Thần Liên

Converter: 2B Động

Bảo lưu dấu gốc của ấn triện Việc này lúc ấy tại hải ngoại náo xôn xao, tất cả đại tông môn mặt mất hết. liên tiếp hơn mười gia trọng bảo bị trộm, cũng khơi dậy những này tông môn lửa giận.

Khắp nơi đội ngũ hội tụ một đường, quanh năm bế quan đám lão bất tử nhất tề xuất động, muốn tìm kiếm cái kia tặc tử mất tích, truy hồi mất đi vật.

Công phu không phụ lòng người, trải qua hơn nguyệt tìm hiểu, cuối cùng khiến cái này tông môn phát hiện ra một ít dấu vết để lại. Các loại dấu hiệu cho thấy, cái này trộm cắp hơn mười gia đại tông môn trọng bảo người, đúng là ba mươi năm trước bị bọn hắn đuổi ra sơn môn chính là cái kia người.

Cũng không biết người này đã lấy được cái dạng gì kỳ ngộ, lại tại ngắn ngủn ba mươi năm trong đem một thân thực lực tu luyện đến làm cho người ta khó có thể với tới hoàn cảnh.

Đến tận đây, tất cả đại tông môn mới biết được vì sao lại có người trộm cắp chính nhà mình đích bảo bối. Nguyên lai chỉ là người này ghi hận năm đó bị đuổi ra khỏi cửa sự tình, muốn cho những này mắt chó nhìn người thấp tông môn một bài học mà thôi.

Những tông môn kia cao thủ tìm người này yêu cầu bị trộm chi khối, bị cự, một lời không hợp, song phương tại trên biển triển khai liều chết đại chiến.

Người này dùng sức một mình, ứng đối hơn mười gia đại tông môn cao thủ liên hợp công kích, trận chiến ấy, hải ngoại đảo đơn độc bị đánh nát vài tòa (ngồi) những kia đại tông môn cao thủ cũng tử thương thảm trọng, về phần cái kia trộm cắp loại người sống hay chết, tựu không người biết được.

Bởi vì tham dự trận chiến ấy những cao thủ sau khi trở về, đối với cái này sự tình chỉ chữ không đề cập tới.

Có người nói hắn bị diệt sát rồi, có người nói hắn trọng thương bỏ chạy, ai cũng không biết sự thật chân tướng như thế nào.

Theo thời gian trôi qua, năm đó tham dự đại chiến những cao thủ đều tử xong rồi, việc này mới chậm rãi chìm xuống, nhưng bị trộm mấy cái gì đó nhưng vẫn không có tìm trở về qua.

Dương Khai vốn cũng chỉ đương làm đây là tiền nhân thuận miệng bịa đặt câu chuyện, dù sao hiện tại rất nhiều cái gọi là kỳ văn dị sự, đều là những kia thuyết thư con người làm ra kiếm miếng cơm ăn, chính mình lập bịa đặt ra tới, 10 kiện kỳ văn dị sự ở bên trong, có thể có ba kiện thật sự tựu rất tốt. Coi như là cái này ba kiện, bị vô số người tung tin vịt, cũng dần dần mất đi nguyên vị, bị tăng thêm rất nhiều hơi nước trong đó.

Nhưng, hôm nay nhìn thấy đây hết thảy, Dương Khai mới biết được, cái kia cũng không phải là cái gì câu chuyện, mà là chân chính phát sinh qua sự tình.

Thái Nhất Môn chưởng môn bảo lưu dấu gốc của ấn triện, phải dùng Thái Nhất Môn độc môn tâm pháp khu động, mới có thể trở thành một kiện sát phạt bí bảo. Giờ phút này, tựu bày tại nơi này thạch giá tử tầng cao nhất, hôn mê rồi tầng một lại tầng một tro bụi.

Cổ Vân Đảo vô thượng công pháp, Tu La môn trấn tông bí bảo, Lạc Hoa Giáo ngàn nhụy biển máu đường. . .

Bên nào không phải giá trị liên thành, bên nào đối với mấy cái này tông môn không có đặc thù mà cực lớn ý nghĩa?

Cho dù những này thạch giá thượng có nhiều thứ thân mình không có nhiều giá trị, nhưng đã bày ở chỗ này, đối với những tông môn kia mà nói đều là không thể đánh giá bảo bối!

Nguyên lai, năm đó người nọ trộm đến mấy cái gì đó, toàn bộ bị phóng ở chỗ này!

Dương Khai nỗi lòng phập phồng, hắn có thể tưởng tượng đến, nếu là những vật này xuất thế, sẽ cho hải ngoại thế lực này tạo thành bao nhiêu chấn động.

"Ồ, những này bí bảo cấp bậc coi như cũng tạm được ah, Thiếu chủ ngươi muốn hay không thu vài món đến phòng thân?" Địa ma đột nhiên mở miệng hỏi.

Tại đây bí bảo không nhiều lắm, chỉ có ba kiện mà thôi, ngoại trừ cái kia Thái Nhất bảo lưu dấu gốc của ấn triện cần nguyên bộ tâm pháp khu động, mặt khác hai kiện Dương Khai nếu thật muốn dùng lời mà nói... cũng có thể thu, những này bí bảo, ít nhất cũng đúng Thiên cấp, Dương Khai tự nhiên động tâm.

Nhưng một khi ở bên ngoài sử dụng lộ xảy ra điều gì chân ngựa, gọi hữu tâm nhân cho nhìn lại rồi, chỉ biết phiền toái quấn thân, cho nên Dương Khai có chút cố kỵ.

Đối với địa ma hỏi thăm không để ý đến, Dương Khai đem trên tay mấy cái gì đó lại thả lại thạch giá, lúc này mới từng bước một địa trong triều đi đến.

Đi một chút lúc, trước mặt đánh tới một cổ nồng đậm mà tinh thuần thiên địa năng lượng, phía trước cách đó không xa, hình như có ngũ thải quang hoa lóng lánh, rất cảm động.

Dương Khai thần sắc chấn động, bước chân không khỏi nhanh hơn rất nhiều.

Vượt qua một chỗ ngoặt, tiến vào một cái thoạt nhìn giống đúng cư thất giống nhau địa phương, cái kia ngũ thải quang hoa đúng là từ nay về sau địa truyền ra.

Giương mắt nhìn lên, Dương Khai chỉ thấy được một đóa có chừng chậu rửa mặt lớn nhỏ Liên Hoa lơ lửng tại giữa không trung, mà ở cái này Liên Hoa bên cạnh, còn có một tấm giống như thủy dịch mấy cái gì đó, bao vây lấy cái này đóa năm màu Liên Hoa.

Nhìn như thủy dịch, lại không phải thủy dịch, ngược lại cho Dương Khai một loại không hiểu tim đập nhanh cảm giác, coi như thần hồn của mình đều có chút bối rối không yên.

"Ôn Thần Liên!" Địa ma kinh —— thanh âm, "Lại là Ôn Thần Liên! Ông trời của ta, nơi đây rõ ràng xuất hiện Ôn Thần Liên, hơn nữa còn là năm màu Ôn Thần Liên!"

"Bảo bối?" Dương Khai liếm liếm bờ môi, có chút hưng phấn mà hỏi.

"Đâu chỉ đúng bảo bối, quả thực chính là chí bảo ah Thiếu chủ." Địa ma kích động có chút nói năng lộn xộn, "Đây chính là Ôn Thần Liên ah, thiên hạ võ giả tha thiết ước mơ thứ tốt. Vô luận thực lực ngươi rất cao, vô luận ngươi tu vi rất mạnh, thứ này đối với ngươi đều có cực lớn tác dụng. Ta X con mẹ nó** lão phu năm đó tại sao không có tìm được qua thứ này?"

Dương Khai cười hắc hắc: "Nghe ý của ngươi, đồ chơi này ngươi vô pháp thu?"

Địa ma giật nảy mình rùng mình một cái, nói: "Thiếu chủ hay nói giỡn rồi, lão nô hiện tại chính là một đám thần hồn, đừng nói thu nó, nếu là bị hắn đụng phải, không bị hắn thu mới là lạ."

"Nói cho ta một chút, thứ này rốt cuộc có làm được cái gì? Ngươi hảo ác quỷ coi như là cái lão ma đầu, đừng cứ mãi cả kinh một chợt."

Địa ma bị nghẹn sau nửa ngày nói không ra lời, nghĩ thầm ngươi là người không biết vô vị, không biết đồ chơi này quý hiếm cùng quý giá, cho nên mới có thể như thế bình tĩnh, nếu là gọi ngươi biết hắn cực lớn tác dụng, cam đoan sẽ cùng lão đại đồng dạng thất thố.

Con mẹ nó, vì cái gì lão phu vận khí không có tốt như vậy? Ngược lại là Thiếu chủ vận may vào đầu, trước đó vài ngày mới luyện hóa một tia thiên đạo năng lượng, đã lấy được phi thiên chi lực, hiện tại rõ ràng lại gặp Ôn Thần Liên, cái này vận khí nên đến cỡ nào nghịch thiên mới có thể như vậy liên tiếp đụng đại vận?

Lòng tràn đầy hâm mộ ghen ghét hận, địa ma nhẫn nhịn hồi lâu mới hoãn quá thần lai, châm chước địa khai [mở] P nói: "Ôn Thần Liên, danh như ý nghĩa, đúng ân cần săn sóc thần thức đích thiên tài địa bảo, thần thức, Thiếu chủ ngươi cũng biết a? Tuy nhiên ngươi bây giờ là Khí Động Cảnh, vô pháp tu luyện thần thức, nhưng hắn dù sao cũng là tồn tại ở trong đầu của ngươi, cảm giác của ngươi tựu nguồn gốc từ tại thần thức. Chờ đến Thần Du Cảnh về sau, ngươi có thể bắt đầu tu luyện, thần thức càng cường đại, chỗ tốt lại càng rõ ràng, hai cái thực lực tương đương người nếu là đại chiến, thần thức mạnh không người nào nghi sẽ chiếm theo thượng phong."

Dương Khai nghe chau mày, không kiên nhẫn địa cắt ngang hắn: "Nói điểm chính!"

Cái này lão hàng đem mình đương làm ba tuổi tiểu hài tử đến dạy bảo sao? Thần thức thứ này Dương Khai tuy nhiên vô pháp tu luyện, nhưng như thế nào cũng đúng biết đến.

"Vâng." Địa ma phiền muộn, tiếp tục nói: "Thần thức tu luyện rất gian khổ, so tăng lên thân thể thực lực muốn khó khăn vô số lần. Nhưng có chút thiên tài địa bảo nhưng tăng lên thần thức chi lực, mà Ôn Thần Liên, chính là trong đó chí tôn thánh phẩm. Loại thiên tài này địa bảo, vĩnh viễn không biết biến mất, vĩnh viễn sẽ không bị luyện hóa, bị người thu, cũng chỉ hội tồn tại ở võ giả thần thức chi hải ở bên trong, không cần đi quản hắn, chính nó hội càng không ngừng làm dịu ân cần săn sóc võ giả thần thức, lại để cho thần thức chậm rãi trở nên cường đại, ngưng thực."

"Không thể bị luyện hóa, cũng sẽ không biến mất?"

"Không sai, bởi vì trên đời không ai thần thức có thể luyện hóa Ôn Thần Liên, chính là những kia đứng ở nhất đỉnh phong cường giả các ngươi cũng không được!" Địa ma ngữ khí tương đương nghiêm nghị trầm trọng, "Đây không phải là thường đặc thù một loại thiên tài địa bảo, luận giá trị, so về Thiếu chủ ngươi trước đó vài ngày luyện hóa phệ thiên trùng còn muốn quý trọng rất nhiều. Bởi vì hắn hội nương theo lấy cuộc đời của ngươi, tự thu hắn một khắc này bắt đầu lên, đến tánh mạng của ngươi chung kết, hắn đều ở tẩm bổ ngươi, bao giờ cũng, theo không ngừng nghỉ, lại càng không cần ngươi hao tâm tổn trí cố sức, ngươi chỉ cần ngồi mát ăn bát vàng thì tốt rồi."

"Thứ tốt, ta muốn rồi!" Dương Khai nghe hai mắt sáng lên, trực tiếp muốn hướng phía trước phóng đi.

"Chậm đã!" Địa ma đại —— thanh âm, "Thiếu chủ không cần thiết lỗ mãng."

Địa ma bị hù chết, vừa rồi Dương Khai biểu hiện còn hứng thú thiếu thiếu, không nghĩ tới trong lúc đó hứng thú gây nên dạt dào, biến hóa này cực nhanh suýt nữa lại để cho hắn trở tay không kịp.

"Làm sao vậy?" Dương Khai có chút không vui.

"Thiếu chủ, ngươi thấy cái này Ôn Thần Liên bốn phía phải chăng có một tầng phảng phất chất lỏng thứ đồ tầm thường? Ngươi cũng biết đây là cái gì?" Địa ma hỏi.

"Cái gì?"

"Cái này là cường giả sau khi chết lưu lại thần thức chi hải! Ẩn chứa thần trí của hắn chi lực, Thiếu chủ ngươi như như vậy lỗ mãng địa tiến lên, dùng ngươi Khí Động Cảnh thực lực, chỉ sợ lập tức sẽ bị mất mạng!"

"Thức hải?" Dương Khai ngạc nhiên, "Người đã chết về sau thức hải còn có thể bảo tồn xuống?"

Thần thức chi hải, vốn là mờ ảo vô hình, mà là một loại trên tinh thần lực lượng thể hiện, người tử như đèn diệt, thần thức tự nhiên vô pháp giữ lại.

"Những người khác không thể, nhưng có được Ôn Thần Liên người sau khi chết, thức hải đúng hội giữ lại. Đây cũng là Ôn Thần Liên chỗ cường đại." Địa ma giải thích nói, "Đúng rồi, Thiếu chủ ngươi như thu Ôn Thần Liên, đợi ngày đó ngoẻo rồi, cũng đúng cái dạng này."

Dương Khai không khỏi liếc mắt, cúi đầu hướng xuống nhìn lại, chỉ thấy Ôn Thần Liên phía dưới quả thật có một cụ xương khô, nghĩ đến này là xương khô, liền là năm đó náo xôn xao chính là cái kia thần thâu.

Hắn chết ở chỗ này, Ôn Thần Liên cùng hắn thức hải lại bảo vệ giữ lại.

Lông mày chau chọn, Dương Khai hỏi: "Địa ma ngươi không phải chính cần loại này thần hồn trên tinh thần lực lượng sao?"

Địa ma hắc hắc cười mỉa nói: "Thiếu chủ nói cực phải như Thiếu chủ không có phân phó khác lời mà nói... lão nô muốn bắt đầu thôn phệ người này thức hải."

"Ngươi cần bao lâu?"

"Nói không chính xác, khả năng muốn một tháng." Địa ma đáp, "Dù sao người này khi còn sống không kém, lại có Ôn Thần Liên tương trợ, thức hải coi như có thể."

"Một tháng, cái kia ta giúp ngươi hộ pháp!" Dương Khai gật gật đầu.

"Không cần, Thiếu chủ ngươi mà lại nhìn bên cạnh, nơi đây rất không đơn chỉ có Ôn Thần Liên một cái bảo bối."

Dương Khai quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một bên huyệt động cuối cùng có một cổ mờ mịt thuần khiết, mắt thường có thể thấy được năng lượng tại bắt đầu khởi động, tự đi vào nơi này về sau, Dương Khai ánh mắt liền một mực bị năm màu Liên Hoa hấp dẫn, đảo không có chú ý quá nhiều.

"Đây là cái gì?"

"Thuần túy thiên địa năng lượng, cũng có thể xưng là địa mạch! Thiếu chủ vận may đạo, ngươi nhưng đi trước hấp chỗ chạm đất mạch bên trong đích thiên địa năng lượng tu luyện bản thân, đợi lão nô luyện hóa bên này thức hải về sau, lại đến thu Ôn Thần Liên."

"Cái này là địa mạch?" Dương Khai ngạc nhiên, cái kia ba trăm năm trước thần thâu thật sự là tìm cái tốt chỗ tu luyện ah, trách không được ba mươi năm có thể tu luyện tới lại để cho tất cả đại tông môn đều thúc thủ vô sách trình độ.

Nguyên lai chẳng những có Ôn Thần Liên tương trợ, còn có cái này một chỗ địa mạch.

"Một chỗ nhỏ (tiểu nhân) mạch mà thôi, huống hồ đã muốn sắp khô kiệt." Địa ma đáp.

"Đi, ngươi đi bề bộn ngươi, không cần phải xen vào ta."

Địa ma đại hỉ, vội vàng bọc lấy phá hồn chùy bay rồi đi ra ngoài, xông vào cái kia tấm thức hải biên giới bắt đầu thôn phệ bắt đầu đứng dậy, Dương Khai thậm chí nghe được hắn phát ra một hồi thỏa mãn mà ** thanh âm, coi như khát khao rất nhiều năm sắc trung quỷ đói ôm lấy một cái trần truồng mỹ nhân..