Chương 195: Khí Động Chín Tầng

Chương 195: Khí Động Chín Tầng

Converter: 2B Động

Dương Khai thẳng đi đến cái kia một chỗ địa mạch bên trong, vừa mới bị cái kia mờ mịt thiên địa năng lượng cái bọc, liền cảm giác được toàn thân một hồi thư sướng, không cần vận công, toàn thân cao thấp hàng tỉ lỗ chân lông tự chủ thư giãn, mỗi một thốn huyết nhục, mỗi một tế bào đều vui mừng khôn xiết.

Đậm úc rất tinh thuần thiên địa năng lượng, Dương Khai có chút mừng rỡ.

Khoanh chân ngồi xuống, vận chuyển khởi công pháp, giống như kình hấp nước, nuốt nạp chạm đất mạch bên trong đích năng lượng.

Năm đó cái kia thần thâu có thể xử dụng 30 năm thời gian tu luyện tới hải ngoại rất nhiều tông môn đau đầu vạn phần trình độ, một là có Ôn Thần Liên tương trợ, hai là có chỗ này địa mạch.

Người phía trước dưỡng thần, hắn dưỡng thân, ngồi ủng lưỡng đại bảo bối, thực lực tăng lên không khoái mới được là việc lạ.

Làm cho người ta tiếc hận chính là, đây quả thật là chỉ là một đầu nhỏ (tiểu nhân) mạch, chất chứa thiên địa năng lượng cũng không phải quá khổng lồ, lại bị cái kia thần thâu thu nạp ba mươi năm, địa mạch bên trong đích thiên địa năng lượng đã muốn còn thừa không có mấy, sắp khô kiệt.

Nhưng dù vậy, đối với ở hiện tại Dương Khai mà nói, cũng đúng đại bổ vật.

Thân thể của hắn đặc thù tính, lại để cho hắn có thể so sánh năm đó thần thâu nhanh hơn địa hấp thu những thiên địa này năng lượng. Ngạo Cốt Kim Thân chính là cái không đáy, mặc kệ bao nhiêu năng lượng nhập vào cơ thể đều có thể bị cắn nuốt, căn bản không ngờ lo lắng hội chống đỡ.

Hơn nữa địa mạch trung chất chứa năng lượng, tinh thuần nồng đậm, ít như thế nào cần bị đốt luyện. Chỉ ở trong kinh mạch vận chuyển một chu thiên về sau, liền trào vào Ngạo Cốt Kim Thân trong kho hàng lớn, trở thành Dương Khai cất giữ cùng nội tình.

Dương Khai tại thôn phệ địa mạch chi năng, địa ma tại thôn phệ cái kia thần thâu thức hải chi lực, hai người lẫn nhau không quấy nhiễu, tất cả đều thể xác và tinh thần sung sướng, quên mất thời gian trôi qua.

Trọn vẹn nửa tháng về sau, Dương Khai mới hít sâu một hơi. Chậm rãi mở mắt.

Nơi đây nhỏ (tiểu nhân) mạch bị Dương Khai như vậy một trận không hề tiết chế địa mãnh liệt hấp, đã muốn khô kiệt rồi, cái kia mờ mịt mắt thường có thể thấy được thiên địa năng lượng cũng không còn tồn tại.

Cẩn thận cảm thụ thoáng một tý chính mình cảnh giới bây giờ, Dương Khai sắc mặt vui vẻ.

Chút bất tri bất giác. Thực lực của mình đã tăng lên tới Khí Động Cảnh chín tầng, chỉ kém một bước cuối cùng, là được tấn chức Ly Hợp Cảnh.

Hơn nữa Dương Khai có thể cảm giác được, kỳ thật chính mình năng lượng trong cơ thể, vô luận là tính chất có lẽ hay là chứa đựng lượng, đều đã đạt đến Ly Hợp Cảnh trình độ, kém chỉ là tầng kia đối với võ đạo cảm ngộ.

Từng cái đại cảnh giới tăng lên, đều cần một ít chính mình cảm ngộ. Tại tấn chức Khai Nguyên cảnh thời điểm như thế. Tấn chức Khí Động Cảnh thời điểm cũng là như thế, hiện tại muốn tấn chức Ly Hợp Cảnh, đồng dạng cũng cần cảm ngộ.

Chỉ có điều Dương Khai còn không có va chạm vào tầng kia trói buộc, cái này phải xem cơ duyên cùng vận khí. Cũng không phải là dốc hết sức khổ tu có thể đạt được.

Giương mắt nhìn nhìn, địa ma quả nhiên đã đem Ôn Thần Liên khắp nơi thức hải chi lực thu nạp sạch sẻ, giờ phút này chính nhàm chán địa chờ đợi mình thức tỉnh.

Trước mặt chính là năm màu Ôn Thần Liên, Dương Khai chậm rãi đứng người lên, đi đến cái này ân cần săn sóc thần thức chí tôn thánh phẩm trước.

"Địa ma. Thu hắn có cái gì chú ý?" Dương Khai hỏi thăm một tiếng.

"Không có nói cứu, như Thiếu chủ đúng tu luyện ra thần thức Thần Du Cảnh cao thủ, khả năng còn cần cùng hắn làm một phen tranh đấu, nhưng Thiếu chủ hiện tại dù sao còn chưa tu luyện thành thần thức. Chỉ cần thu hắn có thể."

Đã không có chú ý, Dương Khai cũng không còn tốt cái gì băn khoăn. Vươn tay ra, dò xét hướng cái kia năm màu Ôn Thần Liên. Ngón tay vừa mới va chạm vào cái này đóa Liên Hoa, hắn liền du địa biến mất không thấy gì nữa.

Cùng lúc đó, Dương Khai bỗng nhiên cảm giác cả người sảng khoái tinh thần, trong óc so dĩ vãng bất luận cái gì một khắc đều muốn thanh minh rất nhiều, thậm chí mà ngay cả cảm giác cũng tăng cường không ít.

Không tự chủ được địa, Dương Khai hít một hơi, toàn thân đánh cho cái sảng khoái đến cực điểm run rẩy.

Dụng tâm điều tra, căn bản phát giác không đến Ôn Thần Liên tung tích, nhưng Dương Khai biết rõ, hắn giờ phút này khẳng định tựu tại trong đầu của mình, chỉ có tu luyện ra thần thức về sau, mới có thể vừa thấy phương tung.

"Ai, năm màu Ôn Thần Liên ah..." Địa ma lại là hâm mộ lại là ghen ghét.

"Ha ha." Dương Khai cười to không ngừng.

"Thiếu chủ, ngày sau ngươi nên tìm chút ít ân cần săn sóc thần thức đích thiên tài địa bảo, cung cấp cái này Ôn Thần Liên hấp thu, đợi hắn một ngày kia hóa thành thất thải, đối với trợ giúp của ngươi còn có thể càng lớn."

"Hắn có thể sinh trưởng?" Dương Khai có chút ngạc nhiên.

"Đương nhiên, Ôn Thần Liên mới sinh thời điểm, bất quá chỉ có một loại nhan sắc, hắn cũng là có cấp bậc, sắc thái càng nhiều, cấp bậc càng cao, cao nhất có thể, thì tới thất thải trình độ. Đánh cho trực quan cách khác a, một màu Ôn Thần Liên cần dùng trăm năm thời gian, mới có thể để cho một người thức hải khuếch trương lớn gấp đôi, như vậy năm màu Ôn Thần Liên chỉ cần hai mươi năm, thất thải Ôn Thần Liên cũng chỉ cần năm năm!"

"Lợi hại!" Dương Khai âm thầm líu lưỡi, tuy nhiên hắn còn không có tu luyện ra thần thức, nhưng cũng biết tu luyện thần thức gian khổ, thành như địa ma trước kia theo như lời, tu luyện thần thức, so tu luyện thân thể muốn khó khăn gấp trăm lần không ngừng, nhưng là bây giờ có Ôn Thần Liên tương trợ, chính mình căn bản không cần quan tâm, thần thức sẽ càng ngày càng mạnh, càng ngày càng ngưng thực.

"Nói như vậy bắt đầu đứng dậy, năm màu Ôn Thần Liên coi như là không sai." Dương Khai đảo không có gì chưa đủ, thứ này có thể được đến cũng đã là nghịch thiên chi vận, cũng không thể trông cậy vào thoáng một tý tựu đạt được một cây thất thải.

"Tự nhiên là phi thường không sai bảo bối. Đợi ngày sau phát triển đến thất thải lời mà nói... thì phải là thế gian chí bảo! Bất quá thứ này sinh trưởng bắt đầu đứng dậy rất chậm, hơn nữa chỉ hấp thu có thể tăng cường thần thức đích thiên tài địa bảo năng lượng, muốn đem cái này năm màu biến thành thất thải, Thiếu chủ nên tốn nhiều phí tâm."

"Tùy duyên là tốt rồi, không đi cưỡng cầu!" Dương Khai so sánh xem mở, hắn nếu có thể tại chính mình sinh thời biến thành thất thải, cũng là của mình số phận, nếu không thể, cưỡng cầu cũng vô dụng.

"Thiếu chủ có cái này tâm ý thái là tốt rồi." Địa ma một hồi bội phục, tuổi không lớn lắm, nhưng bình tĩnh ổn trọng, càng là cùng Dương Khai tiếp xúc, hắn càng là có một loại kính nể cảm giác.

Như đổi lại những thứ khác người trẻ tuổi, dùng địa ma một bụng ý nghĩ xấu cùng lão đạo kinh nghiệm, sớm đem bả người khác cho lừa dối xoay quanh. Nhưng đối mặt Dương Khai, địa ma căn bản không dám khởi cái gì ý xấu mắt, mọi chuyện đều dùng hắn vi tôn.

"Nên đi ra ngoài." Dương Khai hít sâu một hơi, ở chỗ này chờ đợi hơn một tháng, Ôn Thần Liên cũng thu, địa mạch cũng hấp, chỗ tốt đã muốn toàn bộ cầm quang, tự nhiên không cần lại lưu lại.

Trước khi rời đi, Dương Khai đào một cái hố, đem cái kia thần thâu hài cốt chôn đi vào.

Một đường đi ra ngoài, đi ngang qua cái kia thạch giá tử thời điểm, Dương Khai chần chờ hồi lâu, lúc này mới nhịn xuống rục rịch ý niệm trong đầu, không nhìn tới cái kia làm cho mình tâm động không thôi bí bảo, đi nhanh rời đi.

Thạch giá trên có ba kiện bí bảo, ngoại trừ Thái Nhất bảo lưu dấu gốc của ấn triện không thể dùng bên ngoài, Dương Khai hoàn toàn có thể đem mặt khác hai cái thu cho mình dùng. Nhưng năm đó cái kia thần thâu cũng không có nhúc nhích dùng chúng, trong đó nhất định là có huyền cơ gì.

Nói không chừng chính mình một khi sử dụng những vật này, những kia hải ngoại tông môn liền có thể thông qua phương pháp đặc thù cảm giác được. Đây cũng không phải là Dương Khai chính mình phỏng đoán, mà là sự thật như thế. Rất nhiều đại tông môn đều tại chính mình trấn tông chi bảo cao thấp cấm chế, tại trong phạm vi nhất định, ngoại nhân dùng một lát cũng sẽ bị điều tra đến.

Dương Khai còn đánh tính toán trở lại Hải Thành một chuyến, tự nhiên không dám luyện hóa những này phỏng tay khoai lang.

Trước mất ở nơi này nói sau, đợi rời đi ẩn đảo thời điểm lại đến lấy đi.

Trên lên mấy trăm trượng, Dương Khai lại đi tới cô phong trên đỉnh. Đám kia dị trùng vẫn còn tận chức tận trách địa thủ hộ lấy rách rưới cửa đá, Vân Hà những kia Chân Nguyên Cảnh cao thủ cũng không có một lần nữa phản hồi dấu hiệu, nghĩ đến đều bị cái kia lưỡng chỉ Cự Ưng cho săn giết.

Lại để cho Đại Trùng Tử phá vỡ cửa ra vào sương mù, Dương Khai đi ra ngoài.

Đứng ở cô phong thượng, Dương Khai đưa mắt nhìn bốn phía.

Nơi đây khoảng cách Hải Thành có ngàn dặm xa, muốn rời khỏi ẩn đảo, chỉ có ỷ lại Dương Viêm Chi Dực, nhưng là sử dụng Dương Viêm Chi Dực lời mà nói... đối với nguyên khí tiêu hao quá lớn, trong đan điền dương dịch trải qua trong khoảng thời gian này giày vò đã muốn chỉ còn lại có hơn ba mươi tích rồi, căn bản không đủ để ủng hộ chính mình bay vọt ngàn dặm.

Bay ra ngàn dặm đều rất miễn cưỡng, một khi tại trên biển gặp được bão táp lời mà nói... khả năng còn cần đường vòng tránh né, bởi như vậy, dương dịch nhu cầu càng lớn.

Ít nhất cũng phải tích lũy đủ bốn trăm tích dương dịch, mới có thể rời đi cái này địa phương quỷ quái!

Bốn trăm tích, ẩn đảo ở bên trên có nhiều như vậy dương thuộc tính đích thiên tài địa bảo sao?

Dương Khai trong lòng có chút không có ngọn nguồn, nhưng vô luận như thế nào, hiện đang tìm kiếm dương thuộc tính đích thiên tài địa bảo, gia tăng trong đan điền dương dịch mới được là nhất nhiệm vụ chủ yếu.

Lại để cho dị trùng lần nữa phụt lên sương mù phong tỏa sơn động, Dương Khai lại lưu rất nhiều côn trùng ở chỗ này trấn thủ, mang theo mặt khác một nửa rơi xuống cô phong.

Liên tiếp rất nhiều ngày, Dương Khai đều đang tìm kiếm dương thuộc tính đích thiên tài địa bảo, thu hoạch cũng là tương đối khá, chỉ có điều bốn năm ngày thời gian, trong đan điền dương dịch liền đột phá đến trăm tích đã ngoài.

Có chỗ ngực Dương Nguyên Ấn chỉ dẫn, chỉ cần ở vào Dương Khai ba trăm trượng trong phạm vi, những thiên tài này địa bảo đều chạy không thoát Dương Khai tìm tòi.

Dương Khai cũng không gấp, hiện tại cả ẩn đảo ở bên trên người sống, phỏng chừng cũng chỉ có hắn một cái. Ngoại trừ những thế lực kia cường đại yêu thú bên ngoài, Dương Khai ẩn ẩn đã cũng coi là ẩn đảo chủ nhân.

Khắp nơi thăm dò thu thập, đụng phải thiên tài địa bảo đều cùng nhau hái xuống, đúng dương thuộc tính tiện lợi sân hấp thu hóa thành dương dịch, không phải dương thuộc tính trước hết giữ lại, đặt ở trong bao.

Ngẫu nhiên gặp được một ít yêu thú chăm sóc kỳ hoa dị thảo, Dương Khai liền sai sử những kia dị trùng dẫn dắt rời đi yêu thú chú ý, chính mình tùy thời ngắt lấy, luôn hữu kinh vô hiểm.

Ban đầu ở Khương gia phu nhân chỗ đó lấy được địa đồ giúp đại ân, trước kia Dương Khai còn không biết cái kia trên bản đồ bị trọng điểm đánh dấu vị trí có huyền cơ gì, về sau trong lúc vô tình xâm nhập một chỗ, lại đụng phải một chỉ lục giai yêu thú hậu, cái này mới tỉnh ngộ lại, những kia bị trọng điểm đánh dấu địa phương, đều là chỗ hung hiểm.

Từ đó về sau, Dương Khai liền xa xa địa lách qua những này bị đánh dấu địa phương, quả nhiên không có gặp lại đến cái gì quá lớn phiền toái.

Mọi nơi chinh chiến, vào Nam ra Bắc, không đến nửa tháng, Dương Khai liền đã thăm dò nguyên vẹn cái ẩn đảo, tất cả có thể ngắt lấy đích thiên tài địa bảo cũng đã tháo xuống, suốt tràn đầy một cái túi lớn khỏa.

Những vật này, tận là địa cấp Thiên cấp thứ tốt, so về lúc trước Dương Khai tại Vân Hà phải trên bán đảo thu hoạch, muốn phong phú không chỉ gấp mười.

Dương thuộc tính mấy cái gì đó cũng thu hoạch rất nhiều, nhưng cho tới hôm nay, Dương Khai trong đan điền dương dịch cũng y nguyên mới chỉ có ba trăm tích khoảng chừng gì đó.

Ba trăm tích dương dịch, nếu như vận khí cũng đủ tốt lời mà nói... có lẽ mình có thể kiên trì bay đến Hải Thành.

Chỉ là có lẽ, Dương Khai không có mười phần nắm chắc.

Vạn nhất đến lúc hậu phi không qua, không cẩn thận rơi vào trong nước, nhất định là chỉ còn đường chết, cho dù chìm bất tử chính mình, trong nước yêu thú cũng đủ để lấy tánh mạng mình.

Tất phải lại tìm chút ít dương thuộc tính mấy cái gì đó, gom góp đủ bốn trăm tích, mới có thể không sơ hở tý nào.

Chẳng lẽ... Chính mình thật sự muốn đi vuốt râu hùm sao? Càng nghĩ, Dương Khai trong nội tâm càng hung ác, hạ quyết tâm..