Chương 196: Đoạt Dương Dịch

Chương 196: Đoạt Dương Dịch

Converter: 2B Động

Trước đó vài ngày ngẫu kinh (trải qua) một chỗ chỗ hung hiểm thời điểm, Dương Khai cảm ứng được bên kia có dương thuộc tính bảo bối, nhưng bởi vì mảnh đất kia phương cũng đúng trên bản đồ đặc biệt đánh dấu vị trí, cho nên Dương Khai không dám đi qua .

Hiện tại xem ra, không thể không đi xem đi rồi, cả ẩn đảo ở bên trên dương thuộc tính gì đó đều đã bị thu thập xong, muốn gom góp đủ bốn trăm tích dương dịch, ngoại trừ chỗ đó bên ngoài không tiếp tục chỗ hắn có thể có.

Cũng không biết chỗ đó có đủ loại dạng yêu thú đang ngồi trấn.

Tất phải tiểu tâm cẩn thận chút ít mới được, vạn nhất đụng phải giống như trước đó vài ngày bái kiến cái kia lưỡng chỉ Cự Ưng, cho dù Dương Khai có Dương Viêm Chi Dực cũng chạy không thoát chúng đuổi giết.

Tốn hao một ngày công phu, đi vào cái kia một chỗ chỗ hung hiểm bên ngoài.

Dương Khai suy nghĩ hồi lâu, lúc này mới hạ lệnh lại để cho dị trùng các ngươi làm chút ít phòng bị, cẩn thận phỏng đoán có thể sẽ sinh tình huống cùng với ứng đối phương pháp, đợi có phương án suy tính về sau lúc này mới khởi hành.

Chỗ ngực Dương Nguyên Ấn lần nữa truyền đến cực nóng phản ứng, phía trước mấy trăm trượng nơi quả thật có dương thuộc tính mấy cái gì đó tồn tại, hơn nữa cấp bậc còn không thấp, nếu là có thể lượng quá nhiều lời mà nói... chừng chính mình luyện hóa ra bốn trăm tích dương dịch.

Thành hay bại tựu xem lúc này đây mạo hiểm rồi, đến giờ phút này Dương Khai cũng không sợ hãi, từng bước một địa hướng Dương Nguyên Ấn cảm ứng được phương hướng đi đến.

Trong không khí tựa hồ có một chút mùi tanh, bốn phía còn có yêu thú qua lại qua dấu vết, hết thảy tất cả đều cho thấy phía trước có lớn lao nguy hiểm.

Xa hơn trước trăm trượng, mùi tanh càng dày đặc, Dương Khai ẩn ẩn chứng kiến phía trước cách đó không xa, có một khối màu đỏ sậm cực lớn nham thạch đứng sửng ở cái kia.

Dương Nguyên Ấn cảm ứng được dương khí, đúng là theo tảng đá kia trung tán ra tới.

Dương Khai trong nội tâm vui vẻ. Lập tức cảm thấy về nhà có hi vọng. Như vậy một khối lớn dương thuộc tính dị thạch, nếu là đem bên trong dương khí toàn bộ hấp thu, bốn trăm tích dương dịch thoải mái liền có thể đạt được. Tảng đá kia nên vậy cùng Huyết Chiến Bang khai thác ra tới dương viêm thạch có chút tương tự, nhưng so dương viêm thạch tính chất muốn tốt rất nhiều.

Tiếp tục hướng phía trước cẩn thận tiếp cận, Dương Khai chứng kiến dưới mặt đá phương, có một không tính quá sâu cửa động, trong động khẩu, có một chỉ thần tuấn yêu thú, chính híp một đôi màu tím đôi mắt nhìn mình chằm chằm.

Dương Khai trong nội tâm máy động, vạn không nghĩ tới hành tung cứ như vậy cho bại lộ.

Nhưng con yêu thú kia giống như cũng không có phải ra khỏi đến truy Dương Khai ý tứ. Chỉ là phủ phục trong động, không có hảo ý địa đánh giá hắn.

Đây là nơi ở của nó, đúng hắn dựa vào sinh tồn, cường đại đích căn nguyên. Không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, hắn chắc là không biết rời đi.

Càng đi về phía trước ra 30 trượng, cái kia yêu thú trong cổ họng ra một hồi uy hiếp gầm nhẹ, màu tím trong đôi mắt cũng chớp động lên một mảnh hung tàn quang mang.

Hắn chậm rãi đứng lên, từng bước một địa đi ra cửa động.

Cho đến giờ phút này, Dương Khai mới nhìn rõ hắn chân thân. Đây là một chỉ bộ dáng giống như sói yêu thú, chỉ có điều toàn thân mao (lông) đỏ sậm, thân cao hai trượng khoảng chừng gì đó, bên khóe miệng răng nanh sắc bén như đao, hướng về phía Dương Khai một hồi nhe răng trợn mắt.

Áp lực vô hình hàng lâm. Dương Khai cơ hồ có chút thở không nổi.

Lục giai yêu thú! Tuyệt đối là lục giai yêu thú, không thể so với trước đó vài ngày nhìn thấy Cự Ưng kém bao nhiêu. Như vậy một chỉ yêu thú, Dương Khai cho dù đem hết toàn lực, cũng không thể có thể đem kích giết.

Chậm rãi cúi người, Dương Khai một bên cảnh giác cái này yêu thú động tĩnh, một bên đem bên chân một tảng đá nhặt lên.

Lập tức, dùng đem hết toàn lực, đem tảng đá hướng cái kia yêu thú vứt tới.

Như vậy hiển nhiên khiêu khích, triệt để chọc giận cái kia chỉ màu đỏ sậm lang yêu, Dương Khai chỉ thấy được mi mắt nơi hồng quang lóe lên. Cái này yêu thú liền đã xuất hiện ở chính mình 30 trượng có hơn.

Thật nhanh độ! Dương Khai sắc mặt trầm xuống, không chút do dự, tranh thủ thời gian trong chớp mắt, thi triển ra bộ pháp, nhanh chóng thối lui.

Sau lưng truyền đến một tiếng gào thét tiếng gió. Đúng cái kia yêu thú tại nhanh chóng tiếp cận, Dương Khai một thân tóc gáy đứng đấy. Cột sống đều gió lạnh Sưu Sưu, đem độ tăng lên tới cực hạn, càng không ngừng chớp động lên.

"Thiếu chủ, đại sự không ổn, hắn sắp đuổi tới ngươi!" Địa ma kinh hồn táng đảm địa kinh hô.

"Hỗ trợ!" Dương Khai không dám có chút phân tâm, tiếp tục hướng phía trước chạy vội. Địa ma lên tiếng mà động, bọc lấy phá hồn chùy hóa thành một đạo hắc khí tựu hướng lang yêu nhào tới.

Cái kia yêu thú phản ứng nhanh nhẹn, lại đang chạy vội trung mở ra miệng rộng, một ngụm cắn phá hồn chùy.

Địa ma bị dọa đến kêu thảm thiết liên tục, lang yêu nhưng lại không có thể đem phá hồn chùy cắn đứt, hiện thứ này cứng rắn khó gặm, lại đem hắn cho phun ra.

Địa ma lòng còn sợ hãi.

Cái này một hồi trì hoãn, lại làm cho Dương Khai lại kéo ra chút ít khoảng cách.

Xa hơn trước chạy vội ra trăm trượng khoảng chừng gì đó, cuối cùng là đến trước kia bố cục vị trí, Dương Khai không hề chạy trốn, mà là xoay người nhìn qua con yêu thú kia, chính thấy hắn như ảnh tùy tướng địa xông chính mình đánh tới, thân ở giữa không trung, cái kia bên miệng răng nanh chiết xạ thấm người quang mang.

Hai chân xê dịch, Dương Khai vọt đến vài chục trượng có hơn.

Không đợi hắn đứng vững gót chân, lang yêu lại đánh tới, hắn độ, lại không thể so với ngày đó phệ thiên trùng chậm bao nhiêu. Dương Khai trong chốc lát cảm thấy áp lực xoay mình hàng, lại phát triển bộ pháp, cùng với quần nhau bắt đầu đứng dậy.

Địa ma giờ phút này cũng rốt cục giết, phối hợp Dương Khai quấy nhiễu cái kia lang yêu chú ý, thoáng hóa giải Dương Khai cục diện khó xử.

Một người một ma, cùng lang yêu tại đây phạm vi hơn mười trượng trong phạm vi chạy vội không ngớt, nhiều lần Dương Khai suýt nữa bị hắn cho bổ nhào vào, luôn tại nguy hiểm nhất trước mắt biến nguy thành an, dù vậy, Dương Khai cũng đúng toàn thân đại mồ hôi nhỏ giọt.

Lấy khí động chín tầng thực lực để đối phó một chỉ lục giai yêu thú, thật sự là có chút không biết lượng sức. Nếu là không có cái kia một bộ tự nghĩ ra bộ pháp tương trợ, không cần một cái đối mặt cũng sẽ bị cái này yêu thú cắn chết.

Nhưng vì có khả năng khai [mở] ẩn đảo, Dương Khai cũng không khỏi không mạo hiểm làm việc.

Quần nhau khoảng chừng một nén nhang thời gian, Dương Khai hướng bốn phía nhìn lại, cái này mới lộ ra vẻ mĩm cười, sau lưng Dương Viêm Chi Dực xôn xao địa triển khai, bay lên không trung.

"Địa ma, ngươi cùng những này côn trùng quấy nhiễu hắn, ta đi!" Dương Khai dặn dò một tiếng, chuyển qua phương hướng liền hướng cái kia khối tảng đá lớn nơi cuối bay đi.

"Thiếu chủ ngươi nhưng nhanh một chút, lão nô thực sợ hắn đem bả ta một ngụm nuốt." Địa ma hoảng loạn, tuy nhiên ẩn thân tại phá hồn chùy trong không ngờ có nguy hiểm gì, nhưng vạn nhất thực bị hắn cho nuốt cũng rất dọa người.

Cái này yêu thú nhìn chằm chằm Dương Khai rời đi phương hướng, phảng phất là phát giác được hắn muốn đánh nhau chính mình cư trú chi địa chủ ý, không khỏi gầm lên giận dữ, chạy vội đuổi theo ra.

Nhưng vừa chạy ra không bao xa, đón đầu liền vọt vào một tấm trong sương mù.

Xoẹt xẹt a một hồi nhẹ vang lên truyền ra, lang yêu rú thảm một tiếng, vội vàng lui ra phía sau, kiêng kị vạn phần địa chằm chằm lên trước mặt sương trắng.

Cái này một vòng sương mù quả nhiên không có cô phụ Dương Khai kỳ vọng, cường như lục giai yêu thú cũng vô pháp tự do xuất nhập, hắn cường đại tính ăn mòn đủ để quấy nhiễu bước tiến của nó.

Lang yêu cũng là thông minh, biết rõ cái này sương mù lực sát thương cực lớn, vội vàng thay đổi phương hướng, ý đồ theo khác một bên lao ra, nhưng hắn tha một cái đại vòng mấy lúc sau, lúc này mới hiện nơi đây phạm vi hơn mười trượng không biết lúc nào đã bị sương mù cho cái bọc rồi, che bầu trời tệ địa, khiến nó trời cao không cửa, xuống đất không đường.

Đây cũng là Dương Khai trước kia bố trí rồi, sớm lại để cho Đại Trùng Tử ở chỗ này nhổ ra một vòng lớn sương mù, tận lực lưu lại một đạo lổ hổng, dẫn lang yêu đi vào, lại đem lổ hổng phong bế, chính mình thi triển Dương Viêm Chi Dực thong dong rời đi.

Từ đầu đến cuối, hắn đều không muốn giết chết cái này chỉ cường đại lục giai yêu thú, cũng không thể lực đánh chết, chỉ cầu vây khốn hắn tựu thành.

Sa sa sa...

Dưới mặt đất truyền đến một hồi làm cho người ta da đầu tạc chập choạng tiếng vang, khắp mặt đất đều sôi trào lên, chợt, vô số dị trùng theo lí chui ra, hung hãn không sợ chết địa hướng lang yêu nổi công kích.

Lang yêu phẫn nộ gào rú, toàn thân tuôn ra một mảnh ánh lửa, dị trùng các ngươi còn chưa tiếp cận liền tuôn rơi đi xuống đất rơi xuống.

Địa ma lại càng không dám tới gần, chỉ ở một bên bay múa không ngớt, nhiễu loạn lang yêu chú ý.

Bên kia, Dương Khai đã bay đến cái kia khối tảng đá lớn đầu bên cạnh, duỗi ra hai tay ấn tại trên tảng đá, điên cuồng mà vận chuyển Chân Dương Quyết, dẫn dắt trong viên đá dương khí tuôn ra vào thể nội.

Cái này khối đại trong viên đá chất chứa dương thuộc tính năng lượng, xác thực so dương viêm thạch tốt hơn rất nhiều. Khó trách cái kia lang yêu hội ở chỗ này tu luyện, loại này tảng đá đối với nó cũng đúng rất có ích lợi.

Bành trướng dương thuộc tính năng lượng nhập vào cơ thể, thời gian một cái nháy mắt, kinh mạch liền phồng lên bắt đầu đứng dậy.

Tí tách...

Một giọt dương dịch thành hình, rơi vào trong đan điền.

Tí tách, tí tách...

Dương Khai chỉ cảm giác mình cả đời này đều chưa từng nghe qua như thế êm tai tiếng vang, trong đan điền dương dịch cơ hồ là dùng mỗi một tức một giọt độ đang gia tăng.

Ba trăm hai mươi tích, ba trăm năm mươi tích, ba trăm tám mươi tích...

Tiền tiền hậu hậu bất quá trăm tức công phu, Dương Khai cũng đã hoàn thành mong muốn mục tiêu, cả khối đại trong viên đá dương thuộc tính năng lượng, cơ hồ bị bớt thời giờ một phần mười.

Nhưng Dương Khai cũng không có thu tay lại, y nguyên tại vận chuyển Chân Dương Quyết.

Lang yêu gào lên một tiếng đón lấy một tiếng truyền đến, trong thanh âm xen lẫn phẫn nộ cùng sát cơ, hắn dù sao cũng là lục giai yêu thú, Dương Khai không biết cái kia một vòng sương mù có thể kéo kéo dài hắn bao lâu, như hắn hung ác quyết tâm không để ý chính mình tổn thương lao tới lời mà nói... dị trùng các ngươi cũng ngăn ngăn không được.

Lại qua một lát, trong đan điền dương dịch đã có hơn năm trăm tích rồi, như vậy số lượng, tuyệt đối cũng đủ ủng hộ chính mình bay đến Hải Thành.

Nhưng vào lúc này, một đạo hắc khí đột nhiên theo bên kia bay tới, đúng là phá hồn chùy, địa ma vội vàng nói: "Thiếu chủ, chạy mau mệnh, tên kia muốn lao tới."

Lời còn chưa dứt, Dương Khai liền thấy được một đạo hỏa hồng thân ảnh đang tại nhanh chóng hướng chính mình tiếp cận, hắn đã muốn lao ra.

Lang yêu trên người mạo hiểm hừng hực ánh lửa, đúng là tầng này ánh lửa, ngăn cản này một vòng sương mù ăn mòn, chỉ là khiến nó thụ một ít tổn thương.

Trăm trượng, tám mươi trượng, năm mươi trượng, 30 trượng...

Lang yêu độ như gió.

Xôn xao địa một tiếng, Dương Khai sau lưng Dương Viêm Chi Dực lần nữa triển khai, tại lang yêu ra sức bổ nhào về phía trước đồng thời, nhanh chóng chui lên không trung.

Cúi đầu nhìn lại, cái kia lang yêu đang dùng cặp kia màu tím con ngươi nhìn mình chằm chằm, trong cổ họng gào rú không ngừng.

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Cám ơn! Kỳ thật cũng vô dụng ngươi bao nhiêu dương khí, chỉ quất hai phần mười, không cần phải như vậy ghi hận?"

Phảng phất là nghe hiểu Dương Khai lời mà nói... đối với cái này được tiện nghi còn khoe mã thái độ, lang yêu dị thường căm tức, gầm rú liên tục.

Dương Khai không muốn sẽ cùng hắn quần nhau, duy trì Dương Viêm Chi Dực cũng là muốn tiêu hao nguyên khí, Dương Viêm Chi Dực chấn động, liền nhanh chóng rời đi.

Lang yêu cũng là thức thời, biết mình cầm có thể bay địch nhân không có cách nào, tự nhiên không có đi truy.

Đi vào trước kia địa phương, Dương Khai đem cái kia một bao khỏa thiên tài địa bảo thu hồi, dẫn còn sống sót dị trùng, hướng cô phong chỗ phương hướng đi đến.

Lưỡng ngày sau, Dương Khai mới đi đến cô phong, vào sơn động đem thạch giá thượng mấy cái gì đó từng cái gở xuống, những vật này hắn tuy nhiên không dám tùy tiện luyện hóa, nhưng cũng sẽ không đem chúng lưu ở nơi đây.

Nếu là lợi dụng tốt rồi, tại đây mỗi một vật đều là đại sát khí! Hôm nay dương dịch đã gom góp đủ, đúng thời điểm rời đi ẩn đảo.. ..