Chương 197: Cổ Vân Đảo

Chương 197: Cổ Vân Đảo

Converter: 2B Động

Khôn cùng bao la bát ngát trên đại dương bao la, một đạo thân ảnh đang tại phi tốc chạy như bay, cái này thân ảnh phía sau lưng nơi, có lưỡng chỉ giống như chim to tựa như cánh, bất quá cái này một đôi cánh lại như hừng hực thiêu đốt ngọn lửa, dọc theo đường bay qua, ngay không khí đều bị chước vặn vẹo.

Dương Khai đã rời đi ẩn đảo một ngày, một ngày một đêm qua hắn một mực bay lên, trên tay nói ra hai cái bao lớn, một cái bao là từ ẩn đảo nơi sưu tập đến đích thiên tài địa bảo, một cái khác cái bọc đúng cái kia thạch giá thượng mấy cái gì đó.

Mang theo như vậy lưỡng bao gì đó bay lượn, thật sự không phải là cái gì mỹ diệu sự tình, nhiều lần Dương Khai hận không thể đem chúng toàn bộ ném xuống biển đi, rồi lại ngoan không hạ cái kia tâm.

Trong đan điền dương dịch bao giờ cũng không tại giảm bớt, Dương Viêm Chi Dực cần tiêu hao nguyên khí thật sự quá khổng lồ, ngày này công phu, tựu ít đi gần hai trăm tích dương dịch, nếu không có trước kia làm sung túc chuẩn bị, khẳng định không đủ để ủng hộ Dương Khai trở lại Hải Thành.

Những kia dị trùng đều bị ở lại ẩn đảo ở bên trên, tuy nhiên những này côn trùng rất nghe lời, tại có chút thời điểm cũng phi thường hữu dụng, nhưng Dương Khai thật không hiểu nên như thế nào bắt bọn nó mang đi, chỉ có thể nhịn đau nhức bỏ những thứ yêu thích, toàn bộ buông tha cho.

Biển cả mênh mông, xanh thẳm nước biển dưới thân thể tình tiết phức tạp, cái bóng xanh lam như giặt rửa là bầu trời bao la, làm cho người ta không duyên cớ sinh ra một loại nhỏ bé khủng hoảng cảm giác.

Cũng mất đi mấy ngày nay thời tiết tốt, Dương Khai lo lắng bão táp cũng không có gặp gỡ.

Bay rồi thời gian dài như vậy, Dương Khai thật sự là có chút mỏi mệt, cái kia trước mặt (thổi) quát đến ngược gió, cơ hồ đem mặt của hắn đều thổi đã tê rần, thể lực tiêu hao nghiêm trọng. Trên tinh thần ngược lại không có cảm giác mỏi mệt. Dương Khai phỏng chừng cùng ôn thần liên có quan hệ. Cái này một đóa chí tôn thánh phẩm bị chính mình thu vào thể nội, ôn dưỡng tinh thần của mình, tự nhiên không có cái gì mỏi mệt cảm giác.

Mắt hí nhìn lại, phía trước đại khái năm mươi dặm bên ngoài, có một tấm đảo nhỏ dấu vết, Dương Khai thần sắc chấn động, vội vàng chuyển qua phương hướng hướng bên kia bay đi.

Không bao lâu, liền đã đến. Có Dương Viêm Chi Dực, cái này người đi đường tốc độ xác thực không phản đối.

Đến địa phương, Dương Khai mới nhìn rõ đó căn bản không thể xem như đảo. Chỉ có điều chiếm diện tích đại khái chỉ có phạm vi mấy trượng hòn đá mà thôi, cũng không biết tại sao hội nổi bật tại trên mặt biển.

Cũng không còn chú ý nhiều như vậy rồi, vội vàng đem trên tay lưỡng bao gì đó buông, giống như bùn nhão ngồi phịch ở trên tảng đá. Đại khẩu địa mút lấy khí.

Thật lâu, Dương Khai mới trì hoãn quá mức đến, hai tay dùng sức xoa bóp nghiêm mặt, chậm rãi khôi phục bộ mặt tri giác.

"Hắc hắc, Thiếu chủ thực lực ngươi còn chưa tới Chân Nguyên Cảnh, đến Chân Nguyên Cảnh về sau có chân nguyên hộ thể, bay lên tựu cũng không khó thụ như vậy." Địa Ma mở miệng an ủi.

"Ta xem như biết rõ vì cái gì Chân Nguyên Cảnh trở xuống đích võ giả, cho dù có phi hành bí bảo cũng không dám đơn giản vận dụng, cái này tư vị thật sự không dễ chịu." Dương Khai chậc lưỡi không thôi.

"Kỳ thật Thiếu chủ ngươi cái này đã muốn xem như tốt rồi, nếu không có trước kia luyện hóa vài giọt ngưng huyết châu. Khí huyết không đủ tràn đầy lời mà nói... cũng căn bản kiên trì không lâu như vậy."

Khôi phục đã hơn nửa ngày thể lực, Dương Khai lần nữa khởi hành.

Lại là một ngày một đêm thời gian, Dương Khai lúc này mới xa xa địa chứng kiến đất liền xuất hiện ở mắt của mình mảnh vải trung.

Sau lưng Dương Viêm Chi Dực quá mức rêu rao, trên tay mình cái này lưỡng bao gì đó cũng không thể lộ quang, nếu không chắc chắn trêu chọc đến họa sát thân. Cố ý tìm cái vắng vẻ vị trí, xác định bốn phía không người về sau mới rơi xuống.

Điều tra một phen, trong đan điền dương dịch chỉ còn lại hơn mười tích. Hai ngày nhiều thời giờ, hao phí hơn bốn trăm tích dương dịch, loại này hao tổn. Nếu không có trước kia có chỗ chuẩn bị khẳng định không chịu đựng nổi.

Quay đầu dò xét bốn phía, nơi đây rất là lạ lẫm, nhưng Dương Khai cảm thấy nên vậy khoảng cách Hải Thành không xa, bởi vì tại Vân Hà trên thuyền lớn, hắn mỗi ngày đều ở quan sát phương hướng. Lúc này đây rời đi ẩn đảo thời điểm, cũng đúng ngược bay tới.

Đi hồi lâu. Rốt cục lên quan đạo.

Dương Khai hiện tại một thân tro bụi mệt mỏi, quần áo cũng nhiều có tổn hại, nhìn về phía trên cùng cùng khổ người cũng không cái gì khác nhau. Chỉ có điều cái kia lưỡng cái bọc mấy cái gì đó nhưng có chút rất cảm động, nếu là gặp được cản đường đường đi đạo phỉ, chỉ sợ cũng là một cái cọc chuyện phiền toái.

Dọc theo quan đạo hướng phía trước đi, cách một cái quán trà nhỏ nơi, hướng cái kia bán nước trà vợ chồng tìm hiểu một phen, Dương Khai thế mới biết mình quả thật có chút lệch phương hướng.

Nơi đây khoảng cách Hải Thành chừng ngàn dặm xa.

Xác định hạ vị đưa về sau, Dương Khai lần nữa triển khai Dương Viêm Chi Dực, hướng Hải Thành phương hướng bay đi.

Chỗ đó, còn có một cái cọc ân oán chưa từng chấm dứt!

Một lúc lâu sau, Dương Khai đi tới Hải Thành phụ cận, hắn không có lập tức vào thành, mà là phát hiện ra trước kia cái kia bờ biển ông cháu hai người chỗ ở.

Rách rưới cửa phòng mở rộng ra, gió biển rót vào trong phòng, làm cho cả phòng đều có vẻ dị thường lạnh như băng.

Cất bước đi vào, Dương Khai phát hiện trong phòng trần thiết cùng chính mình một đêm kia bị nắm,chộp thời điểm ra đi không cũng không khác biệt gì, lão nhân kia cùng không nói lời nào tiểu cô nương đã muốn mất, hẳn là sớm đã rời đi.

Chính mình một đêm kia thời điểm ra đi cho lão nhân rất nhiều ngân phiếu, cũng đủ hắn cùng với tiểu cô nương vài cuộc đời cuộc sống không lo. Chỉ cần hắn chú ý một ít, về sau cũng không cần lại thụ cái gì cực khổ.

Tại phụ cận tìm cái an toàn ẩn nấp địa phương, đem bả lưỡng cái bọc gì đó đều cẩn thận địa giấu kỹ, Dương Khai chỉ lấy một cây địa cấp trung phẩm linh dược dẫn tại trên thân thể để đổi lấy chút ít ngân lượng.

Một ngày sau, Dương Khai hiện thân Hải Thành.

Cũng không còn làm chuyện gì, chỉ là bốn phía tìm hiểu hữu dụng tin tức. Liên tiếp vài ngày, Dương Khai đều ở dò hỏi các phương diện tin tức, buổi tối tắc chính là trở lại bờ biển phá trong phòng.

Ba ngày sau, Dương Khai động thủ, mục tiêu của hắn là Vân Hà Tông! Tuy nói Khương gia tam nữ đã chết cùng Vân Hà quan hệ không lớn, nhưng bao nhiêu cũng có chút liên quan đến, huống chi, Dương Khai cùng Vân Hà Tông, vốn là có không thể hóa giải ăn tết (quá tiết). Cái kia không nói lời nào tiểu cô nương cha mẹ, cũng hẳn là chết ở Vân Hà trong.

Tại một cái ban đêm, lén lút bay rồi đi ra ngoài, thoáng bố trí một phen.

Không cần cái gì, chỉ sống chết mặc bây là được.

Sáng sớm, Cổ Vân Đảo.

Các đệ tử ào ào theo trong khi tu luyện tỉnh lại, tất cả tư hắn chức, xử lý đảo ở bên trên đại chuyện nhỏ.

Thân là hải ngoại nhất lưu thế lực lớn, Cổ Vân Đảo sở chiếm cứ đảo nhỏ chừng ba cái nhiều, so về Vân Hà Tông như vậy thế lực, vô luận là vốn liếng có lẽ hay là môn hạ đệ tử tố chất, đều muốn mạnh hơn không chỉ một bậc.

Dựa vào cái này tam đại đảo nhỏ thượng sản xuất tài nguyên, các đệ tử cũng là Tranh Khí. Mấy trăm thượng ngàn năm qua kỳ tài xuất hiện lớp lớp. Mặc dù vô pháp cùng Thái Nhất Môn như vậy siêu nhiên đại phái tranh phong, thực sự thanh minh hiển hách, uy danh truyền xa, chưa có người dám trêu chọc.

Nhưng, Cổ Vân Đảo đệ tử cũng biết, chính mình tông môn có một cái cọc không thể đàm bí mật, thì phải là ba trăm năm trước đã từng mất đi qua một quyển vô thượng công pháp, đến nay chưa từng tìm về.

Như vậy bí mật, tại hải ngoại từng cái thế lực lớn nơi đều có một cái cọc.

Nhưng người trẻ tuổi đối với những chuyện này rất ngạc nhiên, hơi có một chút tiếng gió để lộ. Tổng hội bào căn vấn để, một truyền hai, hai truyền ba, bí mật đàm mùi ngon. Mỗi người đều lòng dạ biết rõ, chỉ chắc là không biết trong cửa trưởng bối trước mặt thảo luận mà thôi.

Chung hay đúng vậy Cổ Vân Đảo một người bình thường đệ tử, tư chất không coi là thật tốt, nhập đảo đã nhiều năm thời gian, cũng mới tu luyện tới Khí Động Cảnh hai tầng.

Nàng được an bài tại Cổ Vân Đảo một chỗ vắng vẻ địa phương, nuôi nấng đảo ở bên trên vài chỉ khổng tước. Cái này vài chỉ khổng tước chính là trong đảo một vị trưởng lão yêu thích sủng vật, nàng ngày bình thường cũng không có việc gì, ngoại trừ đùa chiếu khán cái này vài chỉ khổng tước bên ngoài chính là khắc khổ tu luyện, nàng biết rõ dùng chính mình bình thường tư chất, muốn tại nhân tài đông đúc Cổ Vân Đảo thượng xuất đầu. Chỉ sợ so với lên trời còn khó hơn.

Thật cũng không hội oán trời trách đất, chỉ cố gắng làm tốt chính mình tựu thành.

Buổi sáng khi...tỉnh lại, chung hay nhưng theo thường lệ mở cửa phòng, muốn đi cho ăn cái kia vài chỉ so với chính mình cao quý rất nhiều khổng tước, nhưng vừa mới phóng ra cánh cửa, liền thấy được trên cửa phòng cắm vào một thanh chủy thủ thủ, chủy thủ thủ dưới có một phong thơ hàm.

Kỳ quái, ai đem bả một phong thơ mất ở nơi này?

Chung hay vừa ý trung nghi hoặc, nhưng vẫn là thân thủ đem phong thư gở xuống, thấp mắt nhìn đi. Chỉ thấy cái kia phong thư thượng viết một chuyến chữ to: Cổ Vân Đảo đảo chủ trưởng lão đợi thân khải!

Chung hay nhưng lập tức quyết nổi lên miệng, nàng tưởng rằng vị nào sư tỷ sư huynh trêu đùa hí lộng chính mình.

Dĩ vãng loại sự tình này cũng không phải không có phát sinh qua. Thực lực của chính mình thấp, địa vị thấp, lại không có người mạch, trường cũng không xinh đẹp. Tổng đúng có chút đáng ghét sư huynh sư tỷ biến đổi biện pháp để khi phụ chính mình tìm niềm vui.

Hơn nữa cái này phong thư thượng ghi một hàng chữ cũng quá kì quái, lại để cho "Đảo chủ trưởng lão đợi" thân khải.

Nếu là cho đảo chủ hoặc là các trưởng lão. Làm gì vậy cắm ở ta trên cửa! Chung hay nhưng bộ ngực sữa phập phồng, cảm giác có chút ủy khuất, những người kia thật sự là quá đáng ghét.

Trong nội tâm vi [hơi] não, có lẽ hay là mở ra phong thư, từ bên trong lấy ra một trương [tấm] ố vàng trang sách.

Định mắt nhìn đi, nàng nhẹ giọng nỉ non: "Hóa Sinh Phá Nguyệt Công?"

Một tiếng đọc lên, thần sắc sững sờ chỉ chốc lát.

Như thế nào nghe có chút quen thuộc? Hơn nữa cái này một trương [tấm] ố vàng trang sách thoạt nhìn thật đúng là rất có chút ít lâu lắm rồi, ít nhất cũng đúng mấy trăm năm lão ngoan đồng.

"Hóa Sinh Phá Nguyệt Công?" Chung hay nhưng lại nỉ non một lần, trong óc ở chỗ sâu trong xẹt qua một ít tin tức, một đôi tròng mắt đột nhiên trừng đến tròn căng, trên mặt đẹp tràn đầy không thể tưởng tượng nổi thần sắc, lưỡng chỉ bàn tay như ngọc trắng cũng nhịn không được nữa có chút run rẩy, coi như cái này một trương [tấm] trang sách trở nên nóng hổi nóng hổi.

Đây không phải. . . Đây không phải cái kia một quyển vô thượng công pháp danh tự sao? Bí mật từng nghe người ta nói qua, ba trăm năm trước tông môn vứt bỏ công pháp, đúng là gọi Hóa Sinh Phá Nguyệt Công.

Trước đó vài ngày còn nghe vị kia đến thăm khổng tước trưởng lão tự nói qua, nếu không phải Hóa Sinh Phá Nguyệt Công vứt bỏ, đảo ở bên trên mấy cái thiên tư xuất chúng các sư huynh sư tỷ tốc độ tu luyện còn muốn tăng lên không ít.

Cái này là thật hay giả hay sao? Chung nổi bật lập tức tâm hoảng ý loạn bắt đầu đứng dậy, có chút nhớ nhung khóc.

Lại liếc mắt nhìn cái kia ố vàng trang sách, nàng liền tranh thủ hắn nhét hồi âm hàm, ngay khổng tước cũng bất chấp chiếu cố, dẫn theo váy tựu đạp đạp đạp đạp địa chạy vội đi ra ngoài.

Trên đường gặp được mấy cái chán ghét sư huynh sư tỷ, chung hay nhưng thậm chí không nghe thấy bọn hắn như thế nào lạnh nói nhiệt [nóng] lời nói trào phúng chính mình.

Liên tiếp chạy đi hơn mười dặm, cuối cùng là đi tới những kia khổng tước chủ nhân —— hàn chiếu Hàn trưởng lão chỗ ở.

Còn chưa đi vào, liền bị hai cái sư huynh cho cản lại.

"Làm gì?" Một người trong đó lạnh giọng quát.

Chung hay nhưng đại khẩu địa thở phì phò, thật lâu mới bình phục lại, che ngực rung giọng nói: "Hai vị sư huynh, ta muốn thấy Hàn trưởng lão, có chuyện quan trọng bẩm báo."

Nàng tuy nhiên địa vị thực lực thấp, nhưng cũng biết đang mang trọng đại, không dám thuận miệng nói lung tung về Hóa Sinh Phá Nguyệt Công tin tức.

Cái kia sư huynh cười lạnh nói: "Trưởng lão bế quan, bất luận kẻ nào cũng không trông thấy."

"Thật là có chuyện gấp gáp bẩm báo ah." Chung hay nhưng vội muốn chết, vừa nói một bên vừa muốn hướng trong xông, lại thình lình bị cái kia sư huynh táng trở về.

"Ngươi một cái nuôi nấng khổng tước tiểu nha đầu, có thể có cái gì quan trọng hơn sự tình?" Một người khác cười khẽ, hiển nhiên là có chút xem thường cái này sư muội.

Chung hay nhưng phồng má bọn, hướng hai vị sư huynh trừng đi, nhưng bọn hắn không tha đi, nàng cũng gây khó dễ, rơi vào đường cùng tâm tư nhanh quay ngược trở lại, cũng không biết ở đâu sinh ra tới lá gan, hai tay đặt ở bên miệng lũng thành một vòng tròn nhi, vận đủ khí lực giương giọng hô: "Hàn trưởng lão, việc lớn không tốt a, ngươi khổng tước toàn bộ chết hết!"..