Chương 198: Binh Ra Vân Hà Tông

Chương 198: Binh Ra Vân Hà Tông

Converter: 2B Động

Nữ hài tử gia thanh âm vốn là thanh thúy, xuyên thấu lực rất mạnh, hơn nữa lúc này chính là sáng sớm, nơi đây lại là trưởng lão chỗ ở, chung quanh cũng không cái gì âm thanh ồn ào, Chung Diệu nhưng này một hô, đương làm thực có thể nói là thẳng truyền mười dặm địa, lại để cho phụ cận tất cả Cổ Vân Đảo đệ tử đều nghe được rành mạch.

Ngăn ở nàng phía trước hai cái sư huynh vừa nghe lời này, sắc mặt trong chốc lát tựu trắng rồi, bắp chân mềm nhũn, suýt nữa không có té trên mặt đất.

Phụ cận đang tại hành tẩu hoặc là tu luyện Cổ Vân Đảo các đệ tử, lại càng tại sững sờ sau một lát, lòng bàn chân sinh phong, vội vàng địa chạy đi. Chung Diệu nhưng này một hô, phảng phất là vứt xuống dưới một cái tuyệt sát cấm thuật, mỗi người đều tại bỏ mạng chạy trốn.

Xong rồi xong rồi, Hàn trưởng lão khổng tước rõ ràng chết hết, đây chính là Hàn trưởng lão điểm chí mạng nha! Những này khổng tước mặc dù chỉ là phàm thú, nhưng chúng đều là Hàn trưởng lão vong vợ năm đó cứu trở về đến chăn nuôi, Hàn Chiếu trưởng lão là cái tình chủng(trồng) thê tử sau khi qua đời liền đem tưởng niệm chi tình ký thác vào cái kia vài chỉ khổng tước trên người, cách ba ngã ba năm tựu sẽ đi gặp xem, ngày bình thường đối với khổng tước thái độ, so đối với con mình còn muốn thân.

Đúng vậy. . . Hiện tại chúng vậy mà toàn bộ chết...rồi!

Tất cả nghe được câu nói kia Cổ Vân Đảo đệ tử đều có thể tưởng tượng ra Hàn trưởng lão đem sẽ như thế nào lửa giận ngập trời, thành môn thất hỏa, tai bay vạ gió, hiện tại không trốn mệnh, đợi Hàn trưởng lão tức giận thời điểm nói không chừng cũng sẽ bị liên lụy.

"Nhỏ. . . Tiểu nha đầu, ngươi cũng đã biết chính mình đang nói cái gì?" Ngăn ở Chung Diệu nhưng trước mặt sư huynh hoảng sợ vạn phần, có chút nói năng lộn xộn, hắn cũng muốn chạy, làm gì được thật sự không có lá gan kia.

"Ai tại hồ ngôn loạn ngữ?" Gầm lên giận dữ theo Hàn Chiếu chỗ ở truyền ra. Sau một khắc. Một cái râu tóc bạc trắng lão giả thân ảnh từ trong điện xạ ra, rơi vào Chung Diệu nhưng cùng cái kia hai cái Cổ Vân Đảo đệ tử trước mặt, đúng là trưởng lão Hàn Chiếu.

Định nhãn nhìn lại, chỉ thấy Hàn Chiếu hai mắt hồng đỏ thẫm, trên người vẻn vẹn mặc đồ ngủ, trần trụi một đôi chân, hiển nhiên quần áo cũng không kịp đổi, giầy cũng không còn lo lắng xuyên đeo liền vội vã địa vọt ra, Thần Du Cảnh không sức ép lên xoay mình hàng, Chung Diệu nhưng cùng cái kia lưỡng người đệ tử không tự chủ được địa đả khởi run rẩy.

Hàn Chiếu một đôi tròng mắt trung tràn đầy đằng đằng sát khí. Hai mắt quét qua, định dạng tại Chung Diệu vừa vặn thượng, nghiêm nghị quát: "Lão phu khổng tước làm sao vậy?"

Chung Diệu sợ tới mức bị giày vò, không dám đáp lại. Cúi đầu, hai tay bưng lấy lá thư nầy hàm, cung kính địa đẩy tới.

Hàn Chiếu hồ nghi địa dò xét cái này chiếu khán chính mình khổng tước nữ đệ tử, thân thủ đem phong thư cầm tới, hít sâu một hơi, áp lực lửa giận trong lòng, không đếm xỉa tới địa theo phong thư trong rút ra một trương [tấm] ố vàng trang sách, tùy ý địa nhếch lên.

Sau một khắc, Hàn Chiếu một đôi tròng mắt tựu mãnh liệt trợn tròn, như trời đông giá rét trung không còn chỗ ẩn thân chim cút. Toàn thân run run không ngừng, trong cổ họng lại càng khặc khặc có tiếng, coi như nuốt một khối xương cốt thẻ tại trong cổ họng, khặc thật lâu cũng không nói ra cái nguyên lành lời nói.

Cái kia hai người nam đệ tử vừa thấy cái này trận chiến, lập tức toàn thân lạnh buốt, thầm nghĩ một tiếng xong rồi xong rồi, xem ra khổng tước đã chết đối với Hàn trưởng lão đả kích thật sự không nhỏ, cường như Thần Du Cảnh hắn, giờ phút này đều có chút không chịu nổi.

"Hàn trưởng lão. . ." Chung Diệu nhưng yếu ớt địa hô một tiếng.

Hàn Chiếu lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, vội vàng đem cái kia tóc vàng trang sách nhét hồi âm hàm trong. Tức giận địa một dậm chân, xông Chung Diệu nhưng khiển trách: "Như vậy thiên chuyện đại sự, vì sao không còn sớm điểm tới bẩm báo!"

Hai người nam đệ tử trong lòng máy động, lén lút hướng lui về phía sau mấy bước, sợ mình bị liên lụy. Lại có chút ít đồng tình thương tiếc địa nhìn qua Chung Diệu nhưng.

Chung Diệu nhưng ủy khuất ba ba địa đạo : mà nói: "Ta cũng là buổi sáng bắt đầu đứng dậy mới phát hiện, tranh thủ thời gian sẽ tới bẩm báo. Hai vị này sư huynh không cho ta đi vào, cho nên ta mới hô như vậy một tiếng!"

"Trưởng lão, không liên quan chuyện của chúng ta ah. . ." Cái kia hai người nam đệ tử bắp chân mềm nhũn, vội vàng quỳ xuống cầu xin tha thứ.

Hàn Chiếu lý đều không để ý đến hắn các ngươi, thân hình lóe lên liền không thấy bóng dáng.

Chung Diệu nhưng cùng hai người kia ngạc nhiên.

Còn chưa kịp tùng (lỏng) thượng một hơi, Hàn Chiếu lại đi mà quay lại, đôi mắt như chim ưng loại nhìn lướt qua Chung Diệu nhưng, trầm giọng hỏi: "Việc này không bên ngoài người biết được a?"

Chung Diệu nhưng vội vàng lắc đầu.

"Làm không tệ, ngươi đi theo ta!" Hàn Chiếu cầm lấy Chung Diệu nhưng cánh tay, lần nữa không thấy bóng dáng.

Một mực đợi đã lâu, cái kia hai cái quỳ trên mặt đất đệ tử mới dám chậm rãi đứng dậy, liếc mắt nhìn nhau, đều có chút ít mê mang im lặng.

Trưởng lão đây là. . . Khí hồ đồ rồi a? Khổng tước đều tử xong rồi, như thế nào hắn còn tán thưởng cái kia sư muội làm không tệ? Không phải nên vậy hung hăng địa giáo huấn nàng sao?

Hơn nữa, sư muội cái kia một cuống họng hô lên, chỉ sợ cả Cổ Vân Đảo người cũng biết rồi, làm sao sẽ không bên ngoài người biết được?

Cổ Vân Đảo chỗ ở của đảo chủ, Chung Diệu nhưng quỳ gối trong đại điện, bốn phía im ắng, không ai bóng dáng.

Hàn Chiếu đem nàng dẫn ở đây về sau sẽ không xen vào nữa nàng, nhưng Chung Diệu nhưng lại phát hiện đảo ở bên trên tất cả trưởng lão các hộ pháp, đều vội vàng địa đi tới nơi này nơi đại điện.

Một đám Thất lão tám mươi đám lão già này tụ tập cùng một chỗ, cũng không biết tại thương thảo những thứ gì.

Đợi khoảng chừng nửa ngày công phu, đám người kia mới thần sắc mặt ngưng trọng địa đi tới, nguyên một đám hấp tấp rời đi, cuối cùng chỉ còn lại có Hàn Chiếu trưởng lão cùng Cổ Vân Đảo đảo chủ Cổ Phong.

Hai người dắt tay nhau đi vào Chung Diệu nhưng trước mặt, Cổ Phong hòa ái nói: "Đứng lên đi."

"Đệ tử không dám!" Chung Diệu nhưng cúi đầu.

Cổ Phong ha ha cười một tiếng, tiện tay ném ra một vật, nhét vào Chung Diệu nhưng trước mặt, mở miệng nói: "Cầm lần này lệnh, tự đi Đan đường lĩnh chút ít chính mình cần dùng đan dược, sau đó đi Uẩn Linh Động trung bế quan tu luyện a."

Chung Diệu nhưng toàn thân run lên, không thể tin ngẩng lên đầu nhìn qua Cổ Phong.

Uẩn Linh Động! Đây chính là Cổ Vân Đảo trung thiên địa năng lượng nồng nặc nhất tu luyện thánh địa, tại đó tu luyện, chống đỡ mà vượt địa phương khác gấp ba hiệu suất, cho tới bây giờ đều chỉ có những ngày kia tư xuất chúng, bị các trưởng lão cho rằng có đại tiền đồ các sư huynh sư tỷ mới có thể đi địa phương, giống như nàng loại lũ tiểu nhân này vật, nằm mơ cũng không dám nghĩ.

Nhưng là bây giờ, đảo chủ rõ ràng lên tiếng muốn chính mình đi Uẩn Linh Động trung bế quan tu luyện?

Hơn nữa, còn có thể đi Đan đường lĩnh đan dược? Trước mắt này cái lệnh bài, đúng vậy đảo chủ lệnh, cầm lệnh như đảo chủ bản nhân giá lâm, nhưng hiệu lệnh Cổ Vân Đảo các đệ tử.

"Không cần hoài nghi, đây là ngươi nên được." Chưa từng có đã cho nàng khuôn mặt tươi cười Hàn Chiếu, giờ phút này lại cũng cười tủm tỉm địa nhìn qua nàng, trên mặt một mảnh hòa ái dễ gần, giống như ông nội giống nhau thân hòa, lời nói xoay chuyển, Hàn Chiếu nói: "Nhưng là nhớ kỹ, chuyện hôm nay, vô luận là ai hướng ngươi hỏi. . ."

"Đệ tử cái gì cũng không biết." Chung Diệu cũng không phải là ngu ngốc, tự nhiên biết rõ nên trả lời như thế nào.

Hàn Chiếu thoả mãn gật đầu, bàn tay lớn phất một cái nói: "Đi thôi!"

"Cám ơn đảo chủ, cám ơn Hàn trưởng lão!" Chung Diệu nhưng lòng tràn đầy vui mừng địa đạo : mà nói tạ, cảm giác hôm nay quả thực là đụng phải đại vận, chỉ có điều trên cửa phát hiện một phong thơ hàm, rõ ràng phải như vậy thiên đại chỗ tốt.

Rốt cuộc là cái nào ân nhân cho mình lưu lại phúc trạch nha? Ngay cái tính danh đều không lộ ra, ngày sau nghĩ báo ân đều tìm không thấy người.

Nhặt lên đảo chủ lệnh, Chung Diệu nhưng bay bổng địa ra đại điện, vẫn còn có chút như ở trong mộng mới tỉnh không chân thật cảm giác.

Cổ Vân Đảo thượng sóng ngầm bắt đầu khởi động, có chút khôn khéo đệ tử thình lình phát hiện, đảo ở bên trên những cao thủ vội vã địa tại triều một chỗ hội tụ, cũng không biết tại bận rộn cái gì, ẩn ẩn làm cho người ta một loại mưa gió nổi lên áp lực cảm giác.

Ban đêm giờ Tý, Cổ Vân Đảo phần đông cao thủ tập kết tại một chỗ, leo lên một chiếc thuyền lớn, hướng một cái phương hướng lái vào đi qua .

Trên thuyền hội tụ Cổ Vân Đảo hai trăm cao thủ, đảo chủ tự mình tọa trấn, tứ đại trưởng lão, ba vị hộ pháp khuynh sào xuất động, trừ lần đó ra, Chân Nguyên Cảnh vô số cao thủ, người trên thuyền, thực lực thấp nhất cũng đúng Ly Hợp Cảnh võ giả.

Ngoại trừ có hạn vài người biết rõ tình hình thực tế bên ngoài, những người khác tất cả đều không hiểu ra sao.

Ngày thứ hai, sáng sớm thời gian, thuyền lớn đến gần rồi một hòn đảo.

"Đây không phải là Vân Hà Đảo sao?" Có người nhận ra được.

"Chúng ta tới nơi này làm gì?"

Vân Hà Tông mặc dù chỉ là cái tam lưu thế lực, không thể so với Cổ Vân Đảo nội tình hùng hậu, nhưng vô luận nói như thế nào hắn cũng là tông môn, hải ngoại thế lực giống nhau đều là đều tự phát triển, nước giếng không phạm nước sông, mọi người không nghĩ tới lần này đi mục tiêu, lại là Vân Hà Đảo. Đây là muốn cùng Vân Hà khai chiến?

Cổ Phong thân hình khôi ngô, hai mắt như điện, già những vẫn cường mãnh, dựng ở mũi tàu, cao giọng quát: "Bản đảo chủ tìm được tin tức xác thật, ta Cổ Vân Đảo đánh rơi ba trăm năm lâu Hóa Sinh Phá Nguyệt Công, giờ phút này ngay tại Vân Hà Tông trung."

Hóa Sinh Phá Nguyệt Công!

Một thuyền mọi người xôn xao bắt đầu đứng dậy, đây chính là Cổ Vân Đảo vô thượng công pháp, ba trăm năm kia mất đi, cho tới hôm nay cũng không có tìm được, như thế nào đột nhiên chạy đến Vân Hà Tông đến rồi?

Cổ Phong hiển nhiên không muốn giải thích quá nhiều, tiếp tục nói: "Hôm nay, tìm tòi Vân Hà, phải tất yếu đem Hóa Sinh Phá Nguyệt Công cho tìm trở về, hoàn thành ta Cổ Vân Đảo liệt tổ liệt tông nguyện vọng. Nếu có người phản kháng, giết không tha! Có ngôn từ không thật người, giết không tha! Hôm nay một trận chiến, chỉ vì Hóa Sinh Phá Nguyệt Công, nếu có thể tìm về, bọn ngươi đều là ta Cổ Vân Đảo công thần!"

"Trèo lên đảo!" Cổ Phong Lôi Lệ Phong Hành, vung tay lên, một thuyền cao thủ cấp tốc leo lên Vân Hà Đảo.

Không lớn một lát công phu, thê lương tiếng kêu thảm thiết theo Vân Hà Đảo thượng truyền ra, thỉnh thoảng xen lẫn đánh nhau cùng tiếng chửi bậy, giờ phút này đúng là sáng sớm thời gian, trong vòng một ngày mỗi người buông lỏng nhất thời khắc, Cổ Vân Đảo có chuẩn bị mà đến, lại ra tay đánh lén, dùng thế lôi đình vạn quân, mang theo không thể địch nổi chi lực lượng, Vân Hà Tông làm sao có thể đủ ngăn cản.

Chỉ còn lại hai vị thái thượng trưởng lão xuất quan chống cự, lại bị Cổ Vân Đảo các trưởng lão liên thủ đánh chết.

Vân Hà Tông tông chủ cùng các trưởng lão phản kháng không có hiệu quả, đều bị giết chết. Cổ Vân Đảo cao thủ nơi đi qua, một mảnh người ngã ngựa đổ.

Một ngày này, Vân Hà Tông máu chảy thành sông, tích thi thành núi, đảo ở bên trên đệ tử, tử tổn thương hơn phân nửa, tất cả Ly Hợp Cảnh đã ngoài cao thủ, tận bị đồ lục.

"Tìm được rồi, tìm được rồi, ta tìm được rồi, ha ha ha!" Hàn Chiếu run rẩy hai tay theo Vân Hà Tông một vị trưởng lão trên người, lục soát một quyển ố vàng sách cổ, đúng là Cổ Vân Đảo Hóa Sinh Phá Nguyệt Công.

Vội vã địa đem cái này bản vô thượng công pháp mang về trên thuyền lớn, giao cho Cổ Phong.

Cổ Vân Đảo đảo chủ đại nhân cũng đúng một mảnh lệ nóng doanh tròng, rung giọng nói: "Thiên Hữu ta cổ vân, cuối cùng ba trăm chở, Hóa Sinh Phá Nguyệt Công cuối cùng bị tìm được, ta cổ vân liệt tổ liệt tông, các ngươi có thể nghỉ ngơi."

Hàn Chiếu kích động mà hỏi thăm: "Đảo chủ, cái kia còn lại Vân Hà đệ tử xử trí như thế nào?"

"Giết!" Cổ Phong thần sắc sẳng giọng, chỉ nói một chữ, liền quyết định Vân Hà vận mệnh.

Lại không luận Hóa Sinh Phá Nguyệt Công rốt cuộc như thế nào rơi xuống Vân Hà trên tay, cũng không luận rốt cuộc có bao nhiêu người xem qua cái này bản bản đơn lẻ, toàn bộ giết chết lời mà nói... thì không người nào biết Hóa Sinh Phá Nguyệt Công bí mật. Vì bảo vệ cổ vân vô thượng công pháp không bị truyền ra bên ngoài, tàn sát rơi một cái đảo nhỏ lại được coi là cái gì?.