Chương 199: Thiên Kim Mãi Túy Lâu

Chương 199: Thiên Kim Mãi Túy Lâu

Converter: 2B Động

Chỉ là, Cổ Phong trong lòng có một cái nghi hoặc, thì phải là rốt cuộc là ai đang âm thầm chủ đạo đây hết thảy. người khác lão thành tinh, cũng biết người này nhất định là cùng Vân Hà từng có quan hệ, nghĩ mượn đao giết người, cho nên mới phải cố ý tiết lộ Hóa Sinh Phá Nguyệt Công mất tích.

Bằng không sự tình làm sao trùng hợp như vậy?

Nhưng Cổ Phong mặc dù tinh tường điểm này, nhưng lại không thể không thuận theo ý nguyện của hắn, trở thành trên tay hắn dao mổ. Bởi vì Hóa Sinh Phá Nguyệt Công đối với Cổ Vân Đảo thật sự là quá trọng yếu.

Người này là ai? Giống như lần này tâm cơ thủ đoạn, quả nhiên là không thể khinh thường.

Giờ này khắc này, Hải Thành trong một ngôi tửu lâu, Dương Khai ngồi ở chỗ gần cửa sổ thượng, trên tay bưng một cái chén rượu, xa xa địa hướng Vân Hà Đảo phương hướng nhìn lại, thần sắc đạm mạc.

Uống rượu dùng bửa.

Dương Khai theo buổi sáng một mực ngồi đến tối, không hề động qua thân thể.

Vân Hà Đảo chiến đấu, cũng theo buổi sáng đánh đến tối, đệ tử cơ hồ bị giết hại hầu như không còn, chỉ có một chút cá lọt lưới.

Chiến tích hiển hách, Cổ Vân Đảo hai trăm người đến đây, chỉ tử tổn thương hơn ba mươi cái, lại bị diệt một cái tam lưu tông môn, điểm ấy một cái giá lớn, có lẽ hay là đáng giá.

Bóng đêm lần nữa hàng lâm, Dương Khai vứt xuống dưới một thỏi bạc, chậm rãi rời đi quán rượu.

Hắn làm hết thảy, chẳng qua là đem Hóa Sinh Phá Nguyệt Công nhét vào Vân Hà Tông, lấy một mặt trang tên sách, mang đến Cổ Vân Đảo.

Không hơn!

Lật tay gian, Vân Hà diệt!

Hải Thành, Thiên Kim Mãi Túy Lâu.

Đây là tầm hoan tác nhạc nơi, đây là giấu ô nạp cấu địa phương, các cô nương cách ăn mặc đậm đặc trang tươi đẹp bôi, trang điểm xinh đẹp, ăn mặc bạo lộ, phong độ tư thái vô hạn, y tại lầu hai lan can bên cạnh. Vui cười địa kêu gọi.

Cửa lớn bên ngoài. Cũng có thật nhiều thiên kiều bá mị cô nương công nhiên mời chào khách nhân, thỉnh thoảng liền có ra vẻ đạo mạo áo mũ chỉnh tề hạng người bị kéo vào trong lầu.

Nửa cái đường cái đều tràn đầy nồng đậm son cùng con gái hương.

Dương Khai một mình đi vào Thiên Kim Mãi Túy Lâu trước, vừa muốn cất bước trong triều đi đến, trước mặt liền đi tới một tuổi chừng mười bảy mười tám thiếu nữ, thiếu nữ này sinh cũng đúng lông mày xanh đôi mắt đẹp, chỉ hóa chút ít nhạt hình dáng, không dấu Kỳ Thanh thanh tú bản sắc.

Thiếu nữ đôi mắt đẹp trông mong này, xảo tiếu tịnh này, dịu dàng thi lễ một cái: "Công tử ngủ ngon!"

Thanh âm thanh thúy dễ nghe, cũng làm cho Dương Khai hai mắt tỏa sáng.

Lại nói tiếp. Từ lần trước tại ẩn đảo bị Du Ngạo Tinh kích khởi dục hỏa, khó khăn lắm sau khi áp chế đến bây giờ đã qua không thiếu thời gian rồi, theo tu luyện cùng thực lực tăng lên, Hợp Hoan Công độc hại đang tại chậm rãi trở nên mạnh mẽ. Hiện tại chợt nhìn đến người thiếu nữ này, Dương Khai không khỏi có chút tâm thần chập chờn.

Ở chỗ này, chỉ cần trả tiền, liền có thể muốn làm gì thì làm, cũng không có cái gì đạo đức trói buộc, mọi người gặp dịp thì chơi, theo như nhu cầu, bất quá chính là một số giao dịch, một đêm về sau, ai cũng sẽ không nhớ rõ ai. Ngược lại phát tiết ** nơi tốt.

Nhưng nghĩ tới cái này nhìn như thanh thuần thiếu nữ không biết bị bao nhiêu người nhấm nháp qua hậu, Dương Khai lại có chút ít đần độn vô vị.

Thiếu nữ nhìn mặt mà nói chuyện, thiển cười thản nhiên: "Công tử lần đầu tiên tới chỗ như thế?"

Dương Khai có chút xấu hổ, mạnh miệng nói: "Không phải."

Thiếu nữ tuy nhiên tuổi không lớn lắm, nhưng làm một chuyến này làm lâu, bao nhiêu có chút nhãn lực, tự nhiên cũng sẽ không hủy đi Dương Khai đài, chỉ đi đến trước, duỗi ra một chỉ cánh tay ngọc khoác ở Dương Khai cánh tay nói: "Công tử nếu muốn tầm hoan tác nhạc, không ngại lại để cho nô tài rất tốt hầu hạ. Như thế nào?"

Dương Khai không sao cả gật gật đầu, thần sắc lãnh khốc.

Thiếu nữ ăn ăn cười một tiếng, dẫn Dương Khai trong triều đi đến, đi đi lại lại gian, no đủ bộ ngực sữa còn hữu ý vô ý địa va chạm Dương Khai cùi chỏ.

Bị nàng một kích thích. Dương Khai hô hấp hơi có chút ồ ồ, thiếu nữ càng phát ra khẳng định trong lòng mình suy đoán. Vị gia này định là lần đầu tiên tới chỗ như thế công tử ca.

Vào {nội đường} một hồi nhiệt khí đập vào mặt. Nếu là xuân lâu, bên trong tràng cảnh tự nhiên là có chút ít khó coi, bốn phía trên vách tường điêu khắc bích hoạ, bày ở đại đường thượng bình phong cái bàn, đúng là một ít làm cho người ta mơ màng đồ án.

Dương Khai quét một vòng, kinh hãi không thôi.

Nguyên lai. . . Nguyên lai còn có nhiều như vậy thiên kì bách quái không thể tưởng tượng vượt quá tưởng tượng nhiều kiểu ah!

Ân, đợi trở lại Lăng Tiêu Các, đến tìm Tô Nhan nếm thử nếm thử.

Trong hành lang đùa thanh âm cười cười nói nói không ngừng, có người công nhiên đùa giỡn trong ngực cô nương, có người tình cảm mãnh liệt ôm hôn, càng có người thân thủ thăm dò vào cô nương trong quần áo, trắng trợn lục lọi, tiếng thở dốc, duyên dáng gọi to thanh âm, đùa giỡn thanh âm không dứt bên tai.

Dương Khai biết vậy nên không chịu đựng nổi, mặt đều có chút đỏ.

Thiếu nữ mị nhãn nhất câu, kiễng mũi chân tại Dương Khai bên tai thổi khí: "Công tử ngươi là phải ở chỗ này uống rượu mua vui, có lẽ hay là nghĩ bao cái gian phòng cùng nô tài cùng **? Hết thảy đều y cho ngươi. "

"Nơi đây quá huyên náo."

"Công tử kia đi theo ta!" Thiếu nữ cười nhẹ, kéo Dương Khai tay tựu hướng một bên thang lầu đi đến.

Lên lầu ba, tìm cái không người gian phòng, thiếu nữ đem Dương Khai kéo đi vào.

"Công tử trước tạm ngồi, nô tài đi an bài chút ít cái ăn tới." Thiếu nữ tri kỷ ôn nhu.

"Chờ một chút." Dương Khai hô ở nàng.

Thiếu nữ ăn ăn cười một tiếng, che miệng nói: "Như thế nào công tử có chút đợi không vội sao?"

Dương Khai đỏ mặt lắc đầu nói: "Kỳ thật. . . Ta thích lớn tuổi một điểm nữ nhân."

Thiếu nữ sững sờ, thật cũng không não, cây củ cải rau cỏ có tất cả chỗ yêu, nàng bái kiến nam nhân không có 100 cũng có tám mươi, rất nhiều người đều có chính mình đặc thù yêu thích.

"Cái kia nô tài cho ngài gọi cái tỷ tỷ tiến đến?" Thiếu nữ ôn nhu trưng cầu Dương Khai ý kiến.

"Không cần làm phiền rồi, đem các ngươi tú bà gọi vào đi." Dương Khai ho nhẹ một tiếng.

Thiếu nữ lập tức có chút há hốc mồm. . .

Tới đây địa tầm hoan tác nhạc khách nhân, còn theo không có người đề cập qua yêu cầu như vậy. Xuân trong lầu tú bà, tuy nói tuổi trẻ thời điểm cũng đúng người tiếp khách cô nương, nhưng theo Phương Hoa mất đi, đã chưa có người hỏi thăm rồi, chính là bởi vì không khách nhưng cùng, cho nên mới phải trở thành tú bà.

Thiếu nữ chần chờ nói: "Công tử xác định muốn đem mẹ gọi tiến đến?"

"Đi gọi!" Dương Khai tiện tay ném ra một thỏi bạc.

Thiếu nữ lúc này mới gật đầu: "Công tử kia xin chờ một chút, không biết mẹ có nguyện ý hay không, ta đi trước hỏi một tiếng."

Cái này công tử. . . Nhìn xem tuổi không lớn lắm, như thế nào ưa thích lão hay sao? Thiên Kim Mãi Túy Lâu mẹ, đúng vậy có hơn 40 tuổi rồi, kia niên kỷ cho vị công tử này đương làm thực mẹ đều dư dả, cái này khẩu vị cũng quá nặng đi chút ít a?

Nhưng khách nhân muốn cái gì chính là hình thức nữ nhân đúng tự do của hắn. Thiếu nữ tự nhiên không biết chỉ trích. Thiên Kim Mãi Túy Lâu mở ra đại môn việc buôn bán, chỉ cần có tiền lợi nhuận là được.

Dương Khai trong phòng chậm đợi chỉ chốc lát, cửa phòng liền được mở ra, đối xử lạnh nhạt nhìn lại, chỉ thấy một cái dáng người có chút mập mạp, đậm đặc trang tươi đẹp bôi nữ nhân đi đến.

Nàng tuổi trẻ thời điểm nên vậy hơi có chút tư sắc, nhưng đến nơi này niên kỷ, theo thân thể mập ra, lúc tuổi còn trẻ mị lực biến mất, chỉ còn lại có một thân thịt thừa.

Vừa rồi nghe được cô gái kia thông bẩm nói có một thiếu gia muốn nàng cùng rượu. Tú bà tất nhiên là vui mừng không thôi, vội vàng từ phía dưới chạy tới.

Tiến đến xem xét, lại thật đúng là vị tuấn tú công tử ca, tú bà càng phát ra ưa thích. Nghĩ thầm lão nương nguyên lai vẫn còn có chút mị lực.

Đi tiến lên đây, tú bà cười trang điểm xinh đẹp, ân cần mời đến: "Vị công tử này. . ."

Tiếng nói còn không có rơi, Dương Khai liền thân thủ đem nàng bắt tới, một bả ấn tại trên ghế ngồi xuống.

Xoát

Một thanh sắc bén dao găm cắm ở cái này tú bà trước mặt.

Tú bà sắc mặt bỗng nhiên trở nên trắng bệch, trừng lớn mắt hạt châu hướng dao găm nhìn lên đi, toàn thân run rẩy.

"Vị công tử này, ngươi. . . Ngươi muốn làm cái gì?" Tú bà cũng đúng khôn khéo người, đến hôm nay cái đó còn không hiểu được Dương Khai thực sự không phải là đến tầm hoan tác nhạc, chỉ sợ là đến nháo sự.

"Ta hỏi ngươi chút ít sự tình." Dương Khai kéo qua cái ghế. Ngồi vào trước mặt nàng, thanh âm trầm thấp.

"Công tử xin hỏi, nếu nô tài biết rõ, nhất định không dám có chỗ giấu diếm." Tú bà hoảng sợ nói.

"Đại khái ba bốn tháng trước, có phải hay không các người mua một vị tuổi chừng 30 mỹ phụ?" Dương Khai mắt hí hướng tú bà nhìn lại.

Tú bà cười lớn: "Công tử hỏi thật không minh bạch, nô tài ở đâu nhớ rõ? Trong lầu thường xuyên hội có một chút nữ tử bị bán vào đến."

"Đúng Miêu gia người bán vào."

Tú bà trước mặt hơi đổi.

Dương Khai đem nét mặt của nàng thu vào đáy mắt, tiếp tục nói: "Nàng còn cạo sờn mặt của mình, thề không muốn tiếp khách, sau đó lại bị bán được Vân Hà Tông! Nói như vậy, ngươi có thể nhớ rõ sao?"

Tú bà lắc đầu: "Không có công tử nói người này ah. . ."

Dương Khai vung tay một cái tát gọi cho. Một tiếng thanh thúy tiếng vang truyền ra, tú bà trên mặt nhiều hơn một cái bàn tay ấn.

"Thật không có. . ."

Lại là một cái tát.

"Công tử. . ."

Ba

"Nô tài không có lừa ngươi ah!"

Ba

"Nô tài nhớ rõ." Tú bà tranh thủ thời gian lên tiếng, vài bàn tay thế lực mạnh chìm lỗ mãng đến, đánh cho trước mắt nàng sao Kim ứa ra, hàm răng đều bị vung phi vài khỏa. Lại mạnh miệng xuống dưới, nói không chừng sẽ bị đang sống đánh chết. Người trẻ tuổi trước mắt kia xem xét chính là vết đao liếm huyết võ giả, chính mình một người bình thường ở đâu có thể chống cự?

"Là có như vậy phụ nhân, nhưng thân thể của nàng cũng không có bị làm bẩn, hơn nữa mặt của nàng cũng là mình cạo sờn, không liên quan chuyện của chúng ta ah."

"Ta biết rõ." Dương Khai khẽ gật đầu, lại hỏi: "Cái kia. . . Là ai đánh cho nàng? Bức nàng tiếp khách hay sao?"

"Phải . . Phải . ." Tú bà thần sắc sợ hãi, vạn không nghĩ tới cái kia mỹ phụ rõ ràng còn là có bối cảnh người.

"Là ai!" Dương Khai rút ra trước mặt nàng dao găm, không đếm xỉa tới địa cạo móng tay.

"Đúng nô tài đánh. . . Công tử tha mạng ah, công tử tha mạng, ta chính là thoáng địa quất nàng vài roi tử mà thôi, phàm là bị bán vào trong lầu cô nương, nếu không nguyện tiếp khách, đều là như vậy dạy dỗ tới. Nô tài không biết nàng là người của ngài, nếu là biết rõ, đánh chết nô tài cũng không dám như vậy đối với nàng." Tú bà vừa nói một bên phù phù quỳ xuống, dập đầu như bằm tỏi.

Dương Khai hít sâu một hơi, đem dao găm đặt ở tú bà cái cổ thượng, thần sắc lạnh lùng.

"Không cần phải, không nên!" Tú bà hét rầm lêm, "Nô tài biết đến cũng đã nói cho ngươi biết rồi, cầu công tử quấn ta một mạng!"

Vừa dứt lời, Dương Khai chủy thủ trên tay liền vượt qua một vòng tròn, máu tươi vẩy ra, tú bà thần sắc trong mắt dần dần ảm đạm, thân thể ngã xuống đất thượng.

Lau khô dao găm thượng máu tươi, Dương Khai đứng dậy rời khỏi phòng, đi nhanh đi ra ngoài.

Vừa rồi cái kia dẫn dương lái vào đây thiếu nữ thấy hắn lại chạy ra, không khỏi hé miệng cười một tiếng: "Công tử đùa còn tận hứng?"

Dương Khai không có lý nàng, cái này thái độ làm cho thiếu nữ không khỏi sững sờ, vội vàng chạy thượng lầu ba gian phòng kia, đẩy cửa xem xét, chỉ thấy đầy đất máu tươi, tú bà lại té trên mặt đất an nghỉ bất tỉnh.

Tiếng thét chói tai truyền ra, cả Thiên Kim Mãi Túy Lâu lập tức hỗn loạn lên.

Hải Thành, Miêu gia, đèn đuốc sáng trưng.

Miêu gia ngụ lại Hải Thành thời gian cũng không phải quá lâu, nhưng Miêu Hóa Thành người này cuối cùng vẫn còn có chút thủ đoạn cùng bổn sự, mọi việc đều thuận lợi, lại cưới nhà Ân nhà cô nương, sanh con dưỡng cái, đơn giản chỉ cần ở chỗ này cắm rễ xuống dưới, hơn nữa những năm gần đây này còn không nhỏ phát triển. Gia tộc tuy nhiên không lớn, nhưng mỗi một năm cũng có thể thu hoạch hai ba mươi vạn lượng bạc, Miêu Hóa Thành áo cơm không lo, cũng là cuộc sống tự tại...