Chương 200 Ban Đêm Xông Vào Miêu Gia

Chương 200 Ban Đêm Xông Vào Miêu Gia

Converter: 2B Động

Thực tế gần đây mấy tháng, Miêu Hóa Thành cảm giác mình lại càng vận may vào đầu, thu hoạch cực lớn.

Vốn là Khương gia đàn bà góa dẫn theo một nhóm lớn thứ đáng giá đến tìm nơi nương tựa chính mình, lại để cho Miêu gia tài sản trong vòng một đêm liền tăng vọt gấp đôi. Về sau càng làm thần bí kia mai rùa cống hiến cho Vân Hà Tông, vân Hà trưởng lão chính miệng hứa hẹn ngày sau tốt hơn tốt tài bồi con của mình Miêu Lâm, hơn nữa còn ban thưởng cho mình một ít tu luyện dùng đan dược.

Nhi tử đã bị trọng dụng, Miêu Hóa Thành cũng cảm thấy tự đáy lòng vui mừng cùng cao hứng, ngay thăm dò ẩn đảo như vậy đang mang chuyện trọng đại tình, Vân Hà đều đem bả nhi tử cho mang lên rồi, bởi vậy có thể thấy được Vân Hà Tông thành ý.

Miêu Lâm từng theo hắn nói qua, ngày sau nhất định phải lấy cái kia gọi Du Ngạo Tinh cô nương làm vợ, một khi nhi tử đắc thủ, cái kia Miêu Hóa Thành cảm giác mình cũng sẽ nước lên thì thuyền lên. Nhưng hắn là tìm hiểu rõ ràng, Du Ngạo Tinh đúng Vân Hà một vị trưởng lão con gái một, nếu thật là lại để cho nhi tử đem tới tay, Miêu gia tiền đồ đích thị là bừng sáng.

Duy nhất lại để cho hắn cảm giác có chút đáng tiếc chính là, Khương gia phu nhân ngày đó phản kháng quá cường liệt, chính mình lại không có thể đắc thủ. Nhớ tới vị này bà chị đẫy đà trắng nõn thân thể, đoan trang diễm lệ dung mạo, Miêu Hóa Thành cũng có chút ảo não. Nếu không có lúc đương thời chút ít quá mức tức giận, mình tại sao cũng sẽ không đem nàng bán được Thiên Kim Mãi Túy Lâu lí đi, cũng nên lưu lại hảo hảo dạy dỗ, thẳng đến nàng dịu dàng ngoan ngoãn bổ nhiệm, luân vì chính mình đồ chơi.

Nữ nhân nha, lên giường còn không phải nghĩ như thế nào loay hoay tựu như thế nào loay hoay, khiến cho nàng thoải mái chưa, cam đoan nàng vui đến quên cả trời đất.

Về sau Miêu Hóa Thành đi Thiên Kim Mãi Túy Lâu tầm hoan tác nhạc thời điểm. Nghe tú bà nói vị này bà chị lại cạo sờn mặt của mình. Cương liệt trung trinh, không thể đón thêm khách, bị bất đắc dĩ lại qua tay bán cho Vân Hà Tông.

Hừ, rơi xuống Vân Hà Tông trên tay, cái kia còn có quả ngon để ăn sao? Miêu Hóa Thành cười lạnh, không tán thưởng, chính là chỗ này loại kết cục.

Nhấp một miếng rượu mạnh, Miêu Hóa Thành cười ha ha, mỗi tay ôm cái mỹ tỳ, trong lúc nhất thời lại có chút ít đường làm quan rộng mở móng ngựa nhanh thoải mái.

Một trái một phải hai cái mỹ tỳ. Đều là ngày gần đây mới dùng tiền theo Thiên Kim Mãi Túy Lâu lí chuộc đồ đến cô nương, tú lệ có thể ăn được, xinh đẹp động lòng người, Miêu Hóa Thành mấy ngày nay tận trên giường cùng các nàng giằng co.

Giờ phút này. Ba người tựu ngồi ở trên giường, trên giường có một cái bàn nhỏ, trên mặt bàn xếp đặt vài điệp tinh sảo ăn sáng. Miêu Hóa Thành bao nhiêu còn mặc kiện áo ngủ, hai cái mỹ tỳ cơ hồ là không mảnh vải che thân, chỉ là mặc thiếp thân quần lót mà thôi, tốt đẹp chính là kiều thân thể có tám phần bạo lộ bên ngoài, dịu dàng eo thon, thon dài đùi đẹp, ngực cao mông nở, đẹp không sao tả xiết.

Uống rượu mua vui. Miêu Hóa Thành thỉnh thoảng địa hướng bên cạnh thiếu nữ trên thân thể sờ vài bả, ánh mắt dần dần mê ly, hào hứng dần dần ngẩng cao bắt đầu đứng dậy.

"Đem bả cái bàn triệt hạ đi, lão gia dạy hai người các ngươi trò gian trá!" Miêu Hóa Thành vung tay lên, say khướt địa đạo : mà nói.

Hai cái mỹ tỳ cười mỉm đứng lên, đem cái bàn cùng rượu và thức ăn triệt hạ.

"Hắc hắc, tới!" Miêu Hóa Thành nụ cười dâm đãng hướng các nàng ngoắc, đợi các nàng đi đến bên giường, lại mãnh liệt đem các nàng kéo vào trong ngực.

Ba lượng hạ, hai thiếu nữ thiếp thân quần lót đã bị cỡi hết.

Miêu Hóa Thành đem các nàng song song phóng trên giường. Trốn thoát chính mình quần áo, một cái chó dữ chụp mồi áp trong đó một cụ trên thân thể mềm mại, đang muốn có hành động, ngoài cửa lại đột nhiên truyền đến một tiếng thê lương mà ngắn ngủi kêu thảm thiết.

Tiếng thét này lại để cho Miêu Hóa Thành trong nội tâm rùng mình, cơ hồ là tại trong chốc lát tựu nhảy dựng lên.

Chỉ nghe bên ngoài một tiếng gầm lên: "Nhà ai tiểu tử. Dám can đảm đến Miêu gia giương oai!"

Vừa dứt lời, liền lại là phốc địa một tiếng. Mọi nơi bọn hộ viện nhất tề xuất động, rống giận liên tục, hiển nhiên đã muốn đánh nhau. Miêu Hóa Thành cũng không có vội vã đi ra ngoài, mà là nghiêng tai cẩn thận nghe, một lát sau, thần sắc biến đổi, hắn phát hiện người tới thực lực rất mạnh, chính mình mời chào hộ viện lại một người tiếp một người bị đánh gục.

Dương Khai một thân hắc y, tự Miêu gia đại môn đi tới, trên tay dẫn theo một bả tiện tay nhặt được cương đao, ánh đao lòe ra, tất có người chết!

Loại này tiểu gia tộc bên trong đích võ giả, căn bản không thể so với tông môn trong thế lực đệ tử. Rất nhiều mời chào đến hộ viện, đều là tại võ đạo thượng không có bao nhiêu tiền đồ người, buông tha cho tiếp tục tu luyện, sau đó quy thuận những gia tộc này, đòi chút ít cuộc sống mà thôi.

Miêu gia cũng không phải gì đó nhà giàu, có thể bị Miêu gia mời chào, thực lực lại có thể cường đi nơi nào?

Dương Khai mấy ngày trước đây đã đem Miêu gia hết thảy tất cả đều tìm hiểu rõ ràng, Miêu gia thực lực cao nhất, thì ra là Miêu Hóa Thành, chỉ có Ly Hợp Cảnh đỉnh phong cảnh giới, những thứ khác hộ viện cũng có mấy cái Ly Hợp Cảnh, nhưng càng nhiều hơn là Khí Động Cảnh võ giả.

Những người này thiên tư bình thường, tu luyện hai mươi ba mươi năm thậm chí càng lâu, cũng mới đến dưới mắt cảnh giới này, bị Miêu Hóa Thành mời chào đến hành động hộ viện, vẽ đường cho hươu chạy.

Dương Khai tự xâm nhập thời điểm liền bị những này hộ viện phát hiện, một phen giao thủ, trước sau bất quá 10 tức công phu, liền có mấy người bị mất mạng.

Thực lực đã đến Khí Động Cảnh chín tầng, riêng là cảnh giới này, tựu so Miêu gia rất nhiều hộ viện cao hơn rất nhiều, huống chi Dương Khai mang theo nộ mà đến, một thân nguyên khí bạo động, ẩn có sôi trào chi giống như, sát khí bức người, nhìn về phía trên giống như tà ma, trong đêm tối một đôi đỏ hồng con mắt lóe ra hung tàn quang mang.

Lần này sát khí, uy hiếp Miêu gia hộ viện tâm kinh đảm hàn.

Đối phó Vân Hà Tông, Dương Khai không thể không mượn nhờ Cổ Vân Đảo chi thủ. Nhưng là đối phó Miêu gia, Dương Khai muốn chính mình động thủ. Ân oán chỉ có tự tay chấm dứt, mới tính toán là sự thật kết.

"Tiểu tử, ngươi rốt cuộc là người nào, nhìn ngươi tuổi còn trẻ liền có phần này thực lực, rốt cuộc là cái nào đảo ở bên trên đệ tử?" Miêu gia một vị Ly Hợp Cảnh hộ viện nhíu mày hỏi.

Bằng chừng ấy tuổi chính là Khí Động Cảnh đỉnh phong, ngoại trừ hải ngoại đảo ở bên trên đệ tử, Hải Thành những gia tộc kia căn bản vô pháp bồi dưỡng được đến. Cho nên cái này hộ viện thật sự là kiêng kị, hải ngoại thế lực bất luận cái gì một nhà cũng không phải Miêu gia có thể trêu chọc.

Vạn nhất giết người trẻ tuổi này, dẫn xuất không nên dây vào phiền toái, chuyện kia tựu nguy rồi, hắn tuy nhiên cầm Miêu Hóa Thành ngân lượng, thay Miêu gia làm việc, lại cũng không muốn rước họa vào thân.

Nhưng kẻ mà rất là cổ quái, tự sau khi vào cửa không nói một lời, chỉ động thủ giết người, thật sự làm cho người ta hỏa đại. Oan có đầu nợ có chủ, ngươi cho dù đến Miêu gia đại khai sát giới, dù sao cũng phải có cái lý do a?

"Người trẻ tuổi, ngươi rốt cuộc sư từ chỗ nào? Có thể không cáo chi?" Người này cẩn thận để... lại mở miệng hỏi thăm một tiếng.

Dương Khai thần sắc đạm mạc, trên tay dẫn theo nhỏ máu cương đao. Từng bước một địa trong triều đi đến.

Con mẹ nó! Dương Khai thái độ triệt để chọc giận Miêu gia bọn hộ vệ. Lúc trước mở miệng nói chuyện người nọ nổi giận gầm lên một tiếng: "Giết hắn cho ta!"

"Vạn nhất hắn là cái nào đảo ở bên trên đệ tử làm sao bây giờ?" Có người thấp thỏm lo âu.

"Kẻ mà tà khí đầy người, hỏi chi không để ý tới, đích thị là đã muốn điên rồi, những kia đảo ở bên trên nơi nào sẽ có loại này tà ác võ giả."

Lời này nói có đạo lý, Dương Khai tự tiến đến đến bây giờ cái gì cũng chưa nói qua, cũng không còn trả lời vấn đề của bọn hắn, chỉ là một đường đi một đường giết, không phải điên là cái gì?

Chém tà trừ ma, mỗi người có trách nha!

Nhất niệm đến tận đây, Miêu gia bọn hộ viện lại không chần chờ. Tại vài người Ly Hợp cảnh cao thủ dưới sự dẫn dắt, nhất tề xung phong liều chết đi lên.

Dương Khai bàn tay lớn hất lên, một đạo hắc khí bay múa đi ra ngoài, trên tay cương đao ánh sáng hiện lên. Trước mặt hướng một cái Khí Động Cảnh hộ viện bổ tới.

Đối phương dùng trường kiếm chống đỡ, lại không nghĩ đao kiếm chạm nhau, trường kiếm lại trực tiếp làm gãy, cương đao thượng một mảnh ánh lửa, cực nóng chân dương nguyên khí lưu chuyển, chẳng những chặt đứt kiếm của hắn, càng đem thân thể của hắn một phân thành hai.

Máu tươi như mưa, nội tạng đầy đất.

Bên cạnh phương lưỡng người Ly Hợp cảnh cao thủ đánh úp lại, còn chưa tới gần Dương Khai thân thể, một tiếng khặc khặ-x-xxxxx cười quái dị đột nhiên vang lên tại bên tai của bọn hắn. Loại này câu hồn đoạt phách thanh âm làm cho bọn họ sởn hết cả gai ốc, chỉ cho là có cái gì bất thế cao thủ ẩn bên cạnh ở một bên.

Cái này chần chờ một chút, lại không có dũng khí lại hướng Dương Khai đánh tới, địa ma cũng đã bọc lấy phá hồn chùy tập đến trước mặt bọn họ.

Trong đêm tối, địa ma ẩn nấp ra tay, cảm giác được nguy cơ hàng lâm, cái này lưỡng người Ly Hợp cảnh cao thủ vội vàng ngăn cản, đinh đinh đang đang liên tiếp tiếng vang truyền ra, địa ma một kích không thành, lập tức bỏ chạy.

Phá hồn chùy trong thời gian ngắn lại đây đến một cái Khí Động Cảnh tầng năm hộ viện trước mặt. Tự bộ ngực của hắn nơi rót vào, chỗ lưng truyền ra, nhiếp đi người này thần hồn.

Tại Vân Hà phải trên bán đảo, địa ma cắn nuốt rất nhiều tà ma khí, tại ẩn đảo ở bên trên. Hắn lại cắn nuốt cái kia thần thâu thần thức chi lực, giờ phút này địa ma sức chiến đấu. Cùng lúc trước đã không thể so sánh nổi, một kích diệt giết một cái Khí Động Cảnh thật sự là dễ dàng. Huống chi, hắn bọc lấy phá hồn chùy, dùng chính mình thần hồn khu động cái này bí bảo, càng làm cho người khó lòng phòng bị.

Địa ma phát uy đồng thời, Dương Khai lại đánh chết hai cái Khí Động Cảnh hộ viện, mặt khác Khí Động Cảnh võ giả thấy Dương Khai như thế hung tàn, cái đó còn dám gần phía trước? Duy còn lại ba người Ly Hợp cảnh có chút tiến thối lưỡng nan, một bên cảnh giác Dương Khai, một bên phòng bị địa ma, bàn tay thủ bối tất cả đều là mồ hôi.

Ba người giúp nhau trao đổi dưới ánh mắt, trong nội tâm hung ác, phẫn nộ quát: "Tiểu tử nhận lấy cái chết!"

Ba người đồng thời ra tay, Dương Khai giơ lên cương đao chống đỡ, địa ma theo bên cạnh phối hợp tác chiến, dùng hai đánh ba, vui mừng không sợ.

Két nhảy một tiếng, cương đao vỡ vụn, cùng Dương Khai đối bính chính là cái kia Ly Hợp Cảnh võ giả đạp đạp đạp sau này nhanh chóng thối lui vài bước, còn không có đứng vững thân thể, Dương Khai không ngờ vọt đến trước mặt hắn, hung mãnh một quyền đảo tại lồng ngực của hắn nơi.

Đụng đụng đụng... Ba tiếng trầm đục truyền ra, người này yết hầu ngòn ngọt, một ngụm máu tươi phun tới.

Một kích, liền bị trọng thương, Viêm Dương Tam Điệp Bạo uy lực nhưng dòm đốm.

Không đợi hai người khác cứu giúp, Dương Khai đã bứt ra thối lui, địa ma ngay sau đó công thượng, thừa dịp hắn trong cơ thể nguyên khí hỗn loạn, phá hồn chùy xuyên thủng người này yết hầu, tại trong cơ thể hắn dừng lại một lát sau, lần nữa bay ra.

"Ha ha ha! Cuối cùng ăn vào cái tượng chính là hình thức thần hồn." Địa ma tiếng cười to truyền đến, nương theo lấy một hồi nhấm nuốt động tĩnh.

Còn lại cái kia lưỡng người Ly Hợp cảnh võ giả hoảng sợ biến sắc, còn không có lấy lại tinh thần, thấy hoa mắt, vài chục trượng có hơn Dương Khai rõ ràng lại nhớ tới trước mặt bọn họ.

Hai chưởng thượng một mảnh đỏ bừng, giống như bàn ủi, hướng bọn họ chỗ ngực đánh tới.

Hai người này hú lên quái dị, hung mãnh thúc dục nguyên khí, đồng dạng dùng chưởng nghênh tiếp.

Bis bis...... Hai tiếng.

Dương Khai sắc mặt tái đi, cấp tốc thối lui, hai người kia cũng không còn sống khá giả, chỉ cảm thấy trên bàn tay một mảnh lửa cháy liệu đau đớn, hơn nữa trong cơ thể còn chui vào một cổ bá đạo hung mãnh nóng hổi nguyên khí.

Không dám chậm trễ, vội vàng ngăn cản.

Hóa giải hết một cổ, còn có một cổ.

Ba cổ nguyên khí, như sóng biển ba điệp, xông vào kinh mạch của bọn hắn, đem cánh tay của bọn hắn đều tuôn ra một mảnh huyết vụ.

Tiếng kêu thảm thiết truyền ra, Dương Khai đã qua mà quay lại, tự nghĩ ra bộ pháp lại để cho hắn xuất quỷ nhập thần, vọt đến hai người sau lưng, hung mãnh ra quyền.

Đụng đụng đụng...

Hai người thân thể giống như vải rách bao tải giống nhau, vội vàng không kịp chuẩn bị cứng rắn ăn được vài quyền mới vội vàng né tránh. Nhưng xâm nhập trong cơ thể của bọn họ chân dương nguyên khí lại giữ lại.

Hai người sắc mặt trướng đến đỏ bừng, dùng hết toàn lực hóa giải cực nóng nguyên khí.

Địa ma lại một lần nữa nhào tới, thừa dịp bất ngờ bỗng nhiên làm khó dễ, lưu loát đến cực điểm địa lấy lưỡng tánh mạng người!.