Chương 201: Miêu Hóa Thành Tử

Chương 201: Miêu Hóa Thành Tử

Converter: 2B Động

"má ơi, chạy mau!" Miêu gia vẻn vẹn ba người Ly Hợp cảnh hộ viện tại không đến 30 tức thời gian toàn bộ bị mất mạng, những kia còn sống Khí Động Cảnh võ giả cái đó còn dám dừng lại? Quái —— thanh âm, nhất tề hướng ra ngoài thoát ra.

" khaxxkhaxkxx. . . —— cái cũng mơ tưởng chạy, toàn bộ cho lão phu lưu lại a!" Địa Ma điên uổng địa cười lớn, phá hồn chùy qua lại xuyên thẳng qua, mỗi một lần múa đều mang đi một đầu tánh mạng, mười cái Khí Động Cảnh hộ viện không đến một lát toàn bộ nằm trên mặt đất.

Đầy đất tử thi, huyết khí di mạn, Dương Khai nguyên khí quay cuồng càng thêm mãnh liệt bạo khai, toàn thân tà khí phóng lên trời, phối hợp cái kia một thân đen kịt quần áo, nhìn về phía trên đúng như tà ma.

"đụng!" Phía trước cửa phòng mở rộng, Miêu Hóa Thanh vội vội vàng vàng từ trong nhà chui ra, chợt vừa thấy được viện trong tình cảnh, sắc mặt không khỏi biến đổi.

Tự Dương Khai nhảy vào Miêu gia gây ra động tĩnh thời điểm, hắn cũng đã nghe được, làm gì được hắn vốn muốn cùng cái kia hai cái mỹ tỳ Phúc Vũ Phiên Vân, vừa mới đem mình cỡi đến đặc quang, cho dù biết bên ngoài tại đại chiến, cũng phải trước mặc quần áo tử tế nói sau, chẳng lẽ trần truồng thân thủ chạy ra đi tính toán cái gì.

Bọn hộ viện truyền đến tiếng kêu thảm thiết lại để cho Miêu Hóa Thanh tâm hoảng ý loạn, ngay cúc áo đều khấu trừ săn hai cái.

Vội vội vàng vàng mặc bộ y phục, vừa mới lao tới, lại thấy mình bọn hộ viện không còn một mống, toàn bộ nằm trên mặt đất.

Trước mặt vài chục trượng nơi, một cái xem không thấy mặt muỗi Hắc Y Nhân, chính từng bước một địa hướng chính mình đi tới, hắn nguyên khí cuồng bạo không yên, tuy nhiên mãnh liệt, lại cũng chỉ Khí Động Cảnh đỉnh phong trình độ.

Phát hiện này lại để cho Miêu Hóa Thanh bối rối tâm tư rốt cuộc để xuống dưới.

"ngươi là người nào?" Miêu Hóa Thanh nộ quát một tiếng, cảnh giác địa chằm chằm vào Dương Khai.

Đối phương không có trả lời, bước chân ngược lại dần dần nhanh hơn.

"muốn chết!" Miêu Hóa Thanh tức giận trong lòng, cũng đón Dương Khai đi tới, hai người khoảng cách nhanh chóng gần hơn.

Đợi cho lẫn nhau chỉ cách ba trượng khoảng chừng gì đó thời điểm, Miêu Hóa Thanh đột nhiên xông Dương Khai điểm ra một chỉ, một đạo sắc bén chỉ phong bỗng nhiên kích bắn ra, đánh ra một đạo nức nở nghẹn ngào tiếng vang.

Dương Khai bản năng hơi nghiêng thân thủ, chỉ phong gặp thoáng qua, mang theo một đạo vết máu.

Miêu Hóa Thanh cả kinh phun một tiếng, không nghĩ tới trong một gần khoảng cách, đối phương rõ ràng tránh thoát chính mình một chỉ, thực sự không hoảng hốt, ha hả cười một tiếng, tiếp tục bắn ra một chỉ.

Cái này là một vũ kỹ cấp bậc tuy nhiên không cao, nhưng thắng tại ra tốc độ nhanh, hao tổn nguyên khí thiếu, làm cho người ta khó lòng phòng bị.

Chỉ phong tập ra, trước mắt bỗng nhiên mất đi Dương Khai bóng dáng, sau một khắc, Miêu Hóa Thanh cảm giác sau lưng một cổ nhiệt ý đánh úp lại.

"điêu trùng tiểu kỹ!" Tuy nhiên khiếp sợ Dương Khai tốc độ, nhưng Miêu Hóa Thanh dầu gì cũng là Ly Hợp Cảnh đỉnh phong võ giả, ra tay như thế nào cũng đúng có chút ít bổn sự.

Cũng không biết hắn dùng cái gì chính là hình thức thân pháp vũ kỹ  thân mình quỷ dị hướng phía trước bay ra mấy trượng, lại để cho Dương Khai công kích thoáng một tý rơi vào không trung.

Xoay người, Miêu Hóa Thanh tung đến giữa không trung, song chưởng xuất liên tục, một thân nguyên khí thúc dục đến cực hạn, trên miệng quát: "Cuồng Phong Sát!"

Ẩn ẩn nghiễn gào thét tiếng gió truyền ra, Miêu Hóa Thanh hai bàn tay vũ kỹ một mảnh tàn ảnh, một đạo lại một đạo mắt thường không thể nhận ra phong nhận sắc bén, không ngừng nghỉ chút nào địa hướng Dương Khai kích bắn xuyên qua.

Tuy nhiên mắt thường nhìn không tới những công kích này, nhưng Dương Khai cảm giác nhạy cảm, vẫn có thể thông qua cảm giác đoán được những này phong đao quỹ tích cùng hướng đi.

Thân hình chớp động, vội vàng tránh né.

Xoát xoát xoát. . . Phong đao một đạo đón lấy một đạo, lau Dương Khai quần áo đánh trên mặt đất, đem đại địa cắt ra rất nhiều khe hở. Nhưng Dương Khai y nguyên hào phát vô thương, chỉ có điều ám chút ít quần áo mảnh nhỏ ở giữa không trung bay múa.

Miêu Hóa Thanh sắc mặt hơi biến, tốc độ rồi đột nhiên mau nữa vài phần, quát lên: " ta xem ngươi như thế nào trốn!"

Hơn mười đạo phong đao đồng thời tập ra, phong kín Dương Khai trốn tránh không gian.

Dương Khai sắc mặt trầm xuống, cũng không làm tiếp vô dụng công, một thân nguyên khí xôn xao địa bốc cháy lên, cả người đều trở nên như mặt trời loại chướng mắt, hai tay hoành ở trước mặt mình, kéo lấy đón đỡ nguy hại vị trí.

Liên tiếp trầm đục truyền ra, phong đao tập đến, cắt tại Dương Khai trên người, ca trên cổ, trên đùi, lưu lại một đạo đạo vết thương, máu tươi chảy ròng, nhìn thấy mà giật mình.

Nhưng Miêu Hóa Thanh nhưng lại lắp bắp kinh hãi, bởi vì chính mình cái này một quát tuy nhiên làm bị thương đối phương, lại không có thể lấy đối phương tánh mạng, thậm chí có thể nói những kia tổn thương bất quá là vết thương nhỏ, thương da thịt, ngay gân cốt đều không suy giảm tới.

Hắn nguyên khí rốt cuộc bao nhiều hùng hồn, lại bao nhiều tinh khiết, mới có thể chống đỡ kéo lấy chính mình Ly Hợp Cảnh đỉnh phong vũ kỹ ah?

Mắt thấy Dương Khai ăn phải cái lỗ vốn, Địa Ma giận dữ, cười quái dị trung tựu mò mò tiến lên trợ trận, Dương Khai lại trong lòng kêu gọi hắn một tiếng.

Một trận chiến này, hắn muốn tự mình một người xử lý!

Chẳng những là kiểm tra đo lường thực lực của mình phát triển đến trình độ nào, lại càng muốn mượn nhờ một trận chiến này đột phá ly hợp. Ám Địa Ma hỗ trợ, lấy Miêu Hóa Thanh tánh mạng không phải việc khó, nhưng cùng tính toán của mình không hợp.

Phát giác được Dương Khai quyết tâm, Địa Ma âm thầm dặn dò một tiếng chú ý, cũng không còn lại làm càn, chỉ là tương phá hồn chùy ẩn nấp ở một bên lược trận.

Cho tới giờ khắc này, Miêu Hóa Thanh mới cuối cùng xem thỉnh Dương Khai khuôn mặt, đây là một mở lớn khái chỉ ám mười lăm mười sáu tuổi khuôn mặt thiếu niên, kiên nghị, hả tuấn, điên uổng, khát máu, bình tĩnh, các loại thị tự tại hắn bề ngoài thị trung hội tụ, đã hoàn mỹ địa tử hợp cùng một chỗ, rồi lại xung đột mâu thuẫn, làm cho người ta một loại tương đương quái dị cảm giác.

Miêu Hóa Thanh nhướng mày, lên tiếng nói: tiểu con chym, chúng ta là không phải ở địa phương nào bái kiến?"

Hắn cảm giác, cảm thấy cái này trương gương mặt lờ mờ nghiễn chút ít quen thuộc, đều nhớ không nổi rốt cuộc ở địa phương nào đã từng gặp.

Mấy tháng trước, Dương Khai nhìn thấy hắn thời điểm, còn là một tiểu ăn xin, trên mặt một mảnh dơ bẩn. Miêu Hóa Thanh nơi nào sẽ đem giờ phút này Tà Khí Lẫm Nhiên Dương Khai cùng ngày đó tiểu ăn xin liên lạc với cùng một chỗ?

Không nghe thấy trả lời, đối phương phảng phất chính là người câm.

tiểu con chym mềm xèo không cứng nổi  dám đến ta Miêu gia làm càn, tự tìm đường chết!" Miêu Hóa Thanh không hề do dự, thân pháp triển khai xông thẳng đến Dương Khai trước mặt, bổ chưởng hướng hắn đánh tới.

Dương Khai đồng dạng sáng sớm mở bộ pháp tới quần nhau, hai tay khi thì vì chưởng, khi thì hóa quyền, cùng Miêu Hóa Thanh tranh đấu không ngớt.

Thực lực chênh lệch tất cạnh quá lớn, trọn vẹn một cái đại cảnh giới, Dương Khai rất nhanh rơi vào hạ phong, chỉ có thể bị động phòng thủ, ngược lại là Miêu Hóa Thanh càng đánh càng dũng, chiếm hết danh tiếng, trên miệng cũng đúng hả trào phúng không thôi.

Nhưng Dương Khai cũng không nóng nảy, tuy nhiên cùng Ly Hợp Cảnh đỉnh phong cao thủ chiến đấu khắp nơi ăn thiệt thồi  thậm chí có thể nói là nguy hiểm dị thường, hơi không cẩn thận hội trọng thương thậm chí toi mạng, nhưng Dương Khai y nguyên kiên trì không có vận dụng Bất Khuất Chi Ngao.

Hắn cần tại loại này sinh tử bồi hồi khoảng cách, cảm ngộ thuộc về mình võ đạo, dùng cái này đến đột phá trên người trói buộc.

Đây cũng không phải là cùng người đi tốt luận bàn, mà là chân chính liều chết đã đấu. Dương Khai hành vi, có thể dùng vạn trượng không trung xiếc đi dây để hình dung. Xem Địa Ma kinh hồn táng đảm, hồn đều bốc lên mây.

Thương thế trên người càng ngày càng nhiều, thể nội nguyên khí quay cuồng càng ngày càng lợi hại, xương cốt bên trong ấm áp cũng đúng càng ngày càng mạnh, phảng phất Ngạo Cốt Kim Thân bên trong năng lượng đã vô pháp áp chế, chính mình tuôn ra sắp xuất hiện đến tựa như.

Dương Khai áp chế, chỉ dùng Khí Động Cảnh đỉnh phong thực lực cùng Miêu Hóa Thanh qua chiêu.

Miêu Hóa Thanh niên kỷ không nhỏ bình sinh tu luyện vũ kỹ cũng nhiều không ít, lật qua lật lại, đổi lấy hoa dạng công kích, lại thủy chung vô pháp đem Dương Khai đánh chết, tuy nhiên đánh hắn nơi nơi vết thương, nhưng đối phương phảng phất đánh không chết giống nhau, ngay tượng chính là hình thức trọng thương đều không có thể để lại cho hắn.

Theo thời gian trôi qua, Miêu Hóa Thanh ẩn ẩn cảm thấy ám chút ít không thích hợp.

Cái này giống như điên thiếu niên, một thân bạo loạn nguyên khí chậm rãi thu liễm dấu hiệu, hơn nữa ra chiêu cũng lại không có trước kia kết cấu, lại càng khó ứng phó, tính toán cũng không có quy luật chút nào đáng nói.

Dương Khai khóe miệng chậm rãi hiện ra một vòng mỉm cười, hắn ẩn ẩn cảm giác mình sờ mó đến đó tầng một gia tăng tại trên người mình ly hợp, lập tức càng phát ra dụng tâm lưu ý, tại sinh tử trong khi giao chiến nhận thức.

Chiêu thức dần dần thu phóng tự nhiên bắt đầu đứng dậy, phảng phất không biết lại bởi vì cái gì mà bó tay bó chân, mà ngay cả cái kia một bộ tự nghĩ ra bộ pháp, hiện tại tái sử dụng cũng so về vừa rồi mượt mà rất nhiều, cùng với vừa rồi cũng đã dần dần phản thủ vì công.

Lại đấu một hồi, Dương Khai cảm ngộ càng sâu khắc rất nhiều, nhận thức nguyên khí tại thể nội bắt đầu khởi động, phổ nhập quyền cước hậu mang đến lực lượng, nhận thức ra dấu vết cùng địch nhân ứng đối, Dương Khai như đăm chiêu.

"kính nguyệt giết!" Miêu Hóa Thanh đột nhiên gào rú một tiếng, cuối cùng sử xuất chính mình mạnh nhất một chiêu, nguyên khí bộc phát gian, bốn phương tám hướng xuất hiện mười cái Miêu Hóa Thanh thân ảnh, phảng phất phân thân giống nhau, những này Miêu Hóa Thanh đều giơ lên nắm tay quả đấm, nhe răng cười địa hướng Dương Khai đập phá tới.

Đây là hắn đòn sát thủ, mười cái kính nguyệt ảo ảnh vừa ra, thực trung nghiễn giả, giả trung ám thực, đúng ngang cấp võ giả cũng khó có thể phân biệt, hôm nay vì đối phó một cái Khí Động Cảnh đỉnh phong thiếu niên rõ ràng dùng đi ra, đủ đủ để thấy Miêu Hóa Thanh bất đắc dĩ cùng phẫn nộ.

Nhưng, nên vậy đã xong. Kính nguyệt giết ra, lần này hẳn phải chết không thể nghi ngờ! Miêu Hóa Thanh đối với chính mình rất tin tưởng.

Dương Khai thần sắc không hề bận tâm, lẳng lặng yên nhìn xem bốn phía địch nhân thân ảnh, một mực chút ít mê mang mắt phổi đột nhiên thỉnh minh bắt đầu đứng dậy.

"thủ bản tâm, nói ly hợp, chính thì như thế nào, tà cũng như thế nào, kiên trì bản tâm, kiên trì của mình võ đạo!"

Vốn là nhanh thu liễm cuồng bạo nguyên khí, đột nhiên lần nữa bắn ra ra hung mãnh bành trướng chấn động, lúc này đây, so về mới vừa rồi còn mãnh liệt mấy lần, giống như sụp đổ tuyết ra oai, sập núi xu thế, cường như Miêu Hóa Thanh tại cảm nhận được cái này một cổ hung sát khí thời điểm, cũng đúng sắc mặt đột nhiên thay đổi.

con chym này. . . Thật sự tẩu hỏa nhập ma?

Hơn nữa, hắn có lẽ hay là đang tại chính mình mặt, đột phá đến Ly Hợp Cảnh!

Cơ hồ là tại đột phá nháy mắt, Dương Khai trinh vận dụng Bất Khuất Chi Ngao.

Vừa đột phá đến Ly Hợp Cảnh thực xử lý, nhanh chóng tăng lên tới Ly Hợp Cảnh đỉnh phong!

Cùng Miêu Hóa Thanh đồng nhất cảnh giới.

Thong dong địa một quyền đánh ra, chân dương nguyên khí hung mãnh bắn ra, bốn phía 10 cái Miêu Hóa Thanh thân ảnh, nhiễu như bị đánh nát kính tay giống nhau phá thành mảnh nhỏ.

Một tiếng kêu đau đớn, Miêu Hóa Thanh phun ra một ngụm tiên huyết, bay ngược đi ra ngoài.

Ngang cấp giao phong, Miêu Hóa Thanh không địch lại Dương Khai một quyền chi lực!

Gian khổ địa đứng dậy, Miêu Hóa Thanh kinh bôi địa hướng Dương Khai nhìn lại, nhìn xem cái này điên cuồng thiếu niên sắc mặt sờ bình tĩnh, nhưng mắt trong lại điên cuồng khát máu tàn nhẫn quang mang, kiên định mò tới trước mặt mình.

ngươi rốt cuộc là ai. . .  ta Miêu Hóa Thanh cùng ngươi lại có gì thù hận?" Miêu Hóa Thanh sợ hãi, hắn biết mình đánh không lại thiếu niên này, hiện tại chỉ muốn biết hắn vì sao lại tìm tới chính mình.

Nhưng, không có tìm được đáp án!

Miêu Hóa Thanh trong nội tâm biệt khuất vạn phần, hét lớn: "ngươi đừng giết ta, con ta Miêu Lâm đúng Vân Hà Tông đệ tử, Vân Hà các trưởng lão rất coi trọng hắn, ngươi như giết ta, mình cũng hội phiền toái quấn thân!".