Chương 202: Tế Bái Phu Nhân

Chương 202: Tế Bái Phu Nhân

Converter: 2B Động

Rơi vào đường cùng chuyển ra Vân Hà Tông, Miêu Hóa Thành cũng chỉ là hy vọng Dương Khai có chỗ kiêng kị, như vậy thu tay lại, chính mình còn có thể có thể lưu lại một đầu tánh mạng.

Nhưng đối với phương hiển nhiên cũng không đem Vân Hà Tông để vào mắt, trong thời gian ngắn liền tới đến trước mặt mình, nhìn như bình thản một chưởng đập tại chính mình chỗ ngực, bay bổng địa lại lui trở về, trong đôi mắt một mảnh lãnh khốc vô tình.

Trái tim phảng phất bị một chỉ nóng hổi bàn tay lớn nắm lấy rồi, một hồi kịch liệt co rút lại, chợt lại hung mãnh bành trướng.

Oa địa một tiếng, Miêu Hóa Thành nôn ra máu không ngừng, một thân da thịt đều trở nên đỏ bừng, như bị mở nước nóng qua một lần. Tuy nhiên chưa chết, thực sự người bị thương nặng.

Địa ma thừa dịp bất ngờ, đau nhức hạ sát thủ, phá hồn chùy xông vào Miêu Hóa Thành trong cơ thể, cho hắn một kích trí mạng.

Người này rốt cuộc là ai! Vì cái gì chạy đến Miêu gia đến đại khai sát giới. . .

Miêu Hóa Thành trước khi chết, vẫn còn tập trung tinh thần địa suy tư mình rốt cuộc ở địa phương nào trêu chọc qua người trẻ tuổi này, lại thủy chung không bắt được trọng điểm. Không thể không nói, như thế mơ hồ bị người đánh chết, Miêu Hóa Thành có chút chết không nhắm mắt.

Hải Thành trên không Phong Vân tế hội, khổng lồ thiên địa năng lượng tại Dương Khai bên người điên cuồng hội tụ.

Đột phá một cái đại cảnh giới, lại nhưng tiếp nhận thiên địa năng lượng tẩy lễ.

Dương Khai triển khai thân pháp, nhanh chóng rời đi Miêu gia, rất nhanh liền xuất hiện ở biển cả bên cạnh.

Một đêm này, cuồng gió gào thét, sóng biển trận trận, Hải Thành vô số võ giả hoảng sợ địa hướng bờ biển nhìn lại, bọn hắn biết rõ cái kia là một người vừa mới đột phá, khiến cho thiên địa dị tượng, nhưng bực này khổng lồ đáng sợ dị tượng nhưng lại làm cho bọn họ ngay tới gần cũng không dám, chỉ có thể xa xa địa nhìn xem, trên mặt cúng bái cùng hâm mộ chi tình.

Người này. Định đúng một cao thủ! Vô cùng có khả năng là do Chân Nguyên Cảnh đột phá đến Thần Du Cảnh. Nếu không làm sao làm ra động tĩnh lớn như vậy? Hải Thành võ giả chỉnh thể thực lực không cao, tự nhiên không dám đi vuốt Thần Du Cảnh cao thủ râu hùm.

Nhưng ai cũng không nghĩ ra, như vậy dị tượng, chẳng qua là một cái mười lăm tuổi thiếu niên, do Khí Động Cảnh đột phá đến Ly Hợp Cảnh tẩy lễ mà thôi. Như gọi bọn hắn biết rõ, chỉ sợ sẽ chấn kinh trên đất cái cằm.

Điên cuồng động tĩnh suốt giằng co hơn nửa đêm mới dần dần ngừng, mưa to gió lớn qua đi, có người mơ hồ chứng kiến một đoàn ánh lửa tự bờ biển bay ra, đi trước biển cả ở chỗ sâu trong.

Thông qua lửa kia quang, lờ mờ có thể thấy được một đôi giống như cánh giống như mấy cái gì đó. Bất quá mặc dù có người chứng kiến. Cũng không dám tin vào hai mắt của mình, chỉ cho là hoa mắt sinh ra ảo giác.

Sáng sớm, Vân Hà Đảo.

Dương Khai đi vào nửa phải đảo nơi, đứng ở lúc trước cùng Khương gia phu nhân phân biệt trên ngọn núi. Đưa mắt nhìn lại.

Cả Vân Hà hiện tại một mảnh thảm đạm, mặc dù là bên phải trên bán đảo, cũng cơ hồ có thể ngửi được trong không khí chảy xuôi mùi máu tươi, lọt vào trong tầm mắt có thể đạt được, đầy đất thi thể hoành hiện lên, khắp nơi đều là đại chiến lưu lại dấu vết cùng một bãi ghềnh đỏ sậm còn chưa khô cạn máu tươi, phòng ốc sụp đổ, tường đổ.

Trên bầu trời chim bay xẹt qua, đại địa một mảnh rên rỉ.

Vân Hà cả nhà bị tàn sát!

Dương Khai trước mặt, có một cụ xương khô. Xương khô trên người, xuyên đeo là một việc rách rưới màu xanh trắng quần áo, đúng là ngày đó Khương gia phu nhân xuyên đeo cái kia một kiện.

Xương khô lẳng lặng yên ngồi ngay ngắn ở giá sơn phong thượng, như bất hủ đá ngầm.

Dương Khai cơ hồ có thể tinh tường chứng kiến, ngày đó mình cùng Khương gia phu nhân phân biệt về sau, nàng liền một mực ngồi ở chỗ nầy không nhúc nhích qua, chỉ là đưa ánh mắt quăng hướng Hải Thành Miêu gia phương hướng.

Gió nhẹ phật đến, gợi lên Khương gia phu nhân mái tóc, nàng hai con ngươi một mảnh u ám, giống như bị mây đen che phủ lên là bầu trời bao la. Nhìn không tới quang minh, nhìn không tới hy vọng.

Nàng cứ như vậy nhìn xem, thẳng đến tánh mạng chung kết cũng không nhắm mắt lại.

Thẳng đến đêm qua, nàng thấy được Miêu gia bị diệt, thấy được Miêu Hóa Thành chết ở Dương Khai trên tay.

Thiên đạo tốt luân hồi. Trời xanh vượt qua ai?

Ân oán đã xong! Ác nhân cuối cùng có ác báo.

Dương Khai lấy ra một bầu rượu, tại phu nhân trước mặt tế bái một phen. Vươn tay ra, muốn hài cốt của nàng chôn cất hạ, nhưng tay của hắn mới va chạm vào này là xương khô, nàng lại đột nhiên sụp đổ tán, té rớt trên mặt đất, hóa thành một bãi bột mịn.

Bình địa lí nổi lên một cổ cuồng phong, gió thổi cái này quán bột mịn, lưu loát, bay qua Vân Hà nửa phải đảo, vung rơi vào đại trên biển, một chút cũng không có âm tung.

Dương Khai hai mắt nhắm lại, trên mặt có chút ít bi thương, có chút thê lương.

Ngày đó, hắn rất muốn đem Khương gia phu nhân mang đi. Nhưng, phu nhân không muốn, lòng của nàng đã chết, còn sống chỉ biết chịu đủ tra tấn, cả đời đau khổ. Đi theo vong phu, vong nữ nhi đi, mới được là nàng kết cục tốt nhất.

Dương Khai thuận nàng ý, bây giờ trở về nghĩ, lại không biết chính mình ngày đó cách làm phải chăng chính xác.

Cảm nhận được Dương Khai trong lòng thê lương, địa ma nhẫn nhịn sau nửa ngày mới mở miệng an ủi: "Thiếu chủ, ngươi không phải vị này phu nhân, làm sao biết tử vong đối với nàng mà nói không là một loại giải thoát đâu này?"

Dương Khai không có lên tiếng, qua rồi hồi lâu mới trong chớp mắt, triển khai Dương Viêm Chi Dực, hướng bờ biển bay đi.

Có lẽ, đối với nàng mà nói là một loại giải thoát, nhưng đối với chính mình mà nói, lại có một tí tiếc nuối.

Kế tiếp hai ngày thời gian, Dương Khai lấy ra không ít theo ẩn đảo sưu tập tới kỳ hoa dị thảo, tại Hải Thành trung cùng người đổi lấy dương thuộc tính mấy cái gì đó, đem chi luyện hóa thành dương dịch chứa đựng đến trong đan điền.

Hai ngày hậu ban đêm, Dương Khai dẫn theo hai cái bao lớn, một đường bay về hướng bắc.

Ngay tại Dương Khai rời đi Hải Thành không lâu về sau, hải ngoại các đại đảo nhỏ, tất cả thế lực lớn tất cả đều nhận được một cái làm cho bọn họ khiếp sợ và hưng phấn tin tức.

Thái Nhất Môn: "Cái gì? Cổ Vân Đảo tìm về Hóa Sinh Phá Nguyệt Công? Tin tức nhưng là thật?"

Tu La môn: "Cái gì? Cổ Vân Đảo tìm về Hóa Sinh Phá Nguyệt Công? Còn có ta bảo vật trấn phái Tu La Kiếm tin tức?"

Lạc Hoa Giáo: "Hóa Sinh Phá Nguyệt Công bị tìm trở về rồi? Cái kia Thiên Nhị Huyết Hải Đường đâu này? Đây chính là ta dạy căn cơ ah, năm đó cùng Hóa Sinh Phá Nguyệt Công cùng một chỗ mất đi!"

Xích Luyện tông: "Đi Cổ Vân Đảo, tìm hiểu tông ta tông chủ tín vật mất tích."

Vân Long đảo: . . .

Hơn mười gia thế lực lớn, đang nghe nghe thấy Cổ Vân Đảo vô thượng công pháp bị tìm về về sau, lập tức vô pháp bình tĩnh rồi, mọi người mấy cái gì đó đều là cùng một chỗ cột, không có đạo lý ngươi Cổ Vân Đảo tìm trở về rồi, chúng ta lại không hề tin tức, trong lúc nhất thời gió nổi mây phun, các đại đảo nhỏ thượng những cao thủ nhất tề xuất động.

Cổ Vân Đảo tại trong vòng một ngày kín người hết chỗ, người đến đều là hải ngoại thế lực lớn những cao thủ, Cổ Phong cùng Cổ Vân Đảo thượng các trưởng lão xã giao mỏi mệt không chịu nổi.

Đem tìm về Hóa Sinh Phá Nguyệt Công sự tình kỹ càng nói tới, cái này hơn mười gia thế lực lại vội vàng chạy tới Vân Hà Tông.

Đáng thương Vân Hà bất quá là cái tam lưu thế lực, đơn giản là một quyển Hóa Sinh Phá Nguyệt Công bị diệt cả nhà cũng thì thôi, nhưng cái kia hơn mười gia thế lực sau đó không ngờ đem Vân Hà Đảo lê một lần lại một lần, ý đồ tìm về chính mình tông môn ba trăm năm trước mất đi mấy cái gì đó.

Nhưng những vật kia sớm được Dương Khai mang đi, bọn hắn lại ở đâu có thể tìm được? Tìm không thấy tự nhiên sẽ nổi giận, nổi giận muốn ra tay đánh người, không có người nhưng đánh tựu công kích đảo nhỏ.

Không đến ba ngày thời gian, cả Vân Hà Đảo biến mất tại thế nhân trong tầm mắt, hoàn toàn bị nổ nát.

Dương Khai tự nhiên không biết tại chính mình đi rồi Vân Hà còn chịu khổ như thế vận rủi, giờ phút này hắn, đã muốn sắp tiếp cận Lăng Tiêu Các.

Tại Hải Thành trung tích góp từng tí một không ít dương dịch, lại để cho hắn có thể rất nhanh địa bay trở về tông môn.

Cố ý tìm cái ban đêm, tại khoảng cách Lăng Tiêu Các chỉ có năm mươi dặm địa phương, Dương Khai hạ xuống tới, triển khai bộ pháp tiếp tục đi tới.

Một lúc lâu sau, nhìn qua xa cách gần nửa năm thời gian Lăng Tiêu Các, Dương Khai mỉm cười, bởi vì Khương gia đàn bà góa một chuyện mà có chút tích tụ tâm tình cuối cùng chuyển biến tốt đẹp bắt đầu đứng dậy.

Hắn đối với tông môn không có lòng trung thành, nhưng hắn vẫn biết rõ ở chỗ này, có một có thể làm bạn chính mình cả đời nữ tử đang đợi chính mình.

Lưng cõng hai đại bao gì đó, lén lút địa vào tông môn, vừa mới đặt chân, Dương Khai liền nhướng mày.

"Thiếu chủ. . ." Địa ma lặng lẽ hô một tiếng.

"Mặc kệ!" Dương Khai con mắt nheo lại bắt đầu đứng dậy, hắn vừa rồi rõ ràng phát giác được có nhiều đạo thần thức tại trên người mình khẽ quét mà qua.

Đổi lại trước kia, Dương Khai cũng không thể có thể cảm giác được những này, dù sao có thể xử dụng thần thức điều tra người của mình, thực lực ít nhất cũng đến Thần Du Cảnh, so với chính mình cao hơn nhiều cái đại cảnh giới.

Nhưng từ thu năm màu Ôn Thần Liên về sau, Dương Khai cảm giác dị thường nhạy cảm, những này thần thức bao trùm tới hắn cũng đã có chỗ phát giác.

Rất lạ lẫm thần thức, cũng không phải Lăng Tiêu Các các trưởng lão.

May mà những này thần thức chỉ là điều tra, cũng không ác ý, khẽ quét mà qua, liền không có lại chú ý Dương Khai. Nhưng phát hiện này lại làm cho trong lòng của hắn máy động.

Lăng Tiêu Các vì cái gì đột nhiên nhiều hơn nhiều cao thủ như vậy? Trong nội tâm ẩn ẩn có chút suy đoán, không khỏi một hồi thở dài, xem ra, hiện tại tông môn cũng không an bình.

Cơ hồ chính là tại Dương Khai trở lại Lăng Tiêu Các trong nháy mắt, một tòa tiểu trong lầu các, chính đang bế quan Tô Nhan tựu mãnh liệt mở mắt.

"Đã trở lại sao?" Tô Nhan nhẹ giọng nỉ non, nhấp nhẹ cặp môi đỏ mọng, trên mặt không tự chủ được địa hiện lên một vòng đỏ ửng, tối tăm bên trong, phảng phất có một thanh âm, đang tại hô hoán chính mình, làm cho mình hướng người kia phương hướng nhích tới gần, loại này kêu gọi chọc người tâm thần, lại để cho Tô Nhan có chút tâm hoảng ý loạn, lại cũng vô pháp tĩnh tâm ngồi xuống.

Thật sự là khắc tinh ah! Hắn không tại mấy ngày này, chính mình mặc dù có chút thời điểm rất khó luộc, nhưng Băng Tâm Quyết vận chuyển lại, cũng có thể lại để cho tâm tình bình phục xuống dưới, hơn nữa mượn nhờ loại này khảo nghiệm cùng chống cự, tâm tình cũng đang nhanh chóng tăng lên.

Nhưng khi biết lúc hắn trở lại, chính mình Băng Tâm Quyết tựu phảng phất triệt để mất đi tác dụng, ngay bình tâm tĩnh khí đều không thể làm được.

Nghĩ chỉ chốc lát, Tô Nhan không có lại kiên trì, mà là đứng dậy, đẩy cửa phòng ra, bọc lấy một thân hàn ý cùng xuất trần, thân thể hóa thành một đạo trắng noãn không vết trường ảnh, nhanh chóng hướng Khốn Long Giản tiếp cận đi qua .

Khốn Long Giản bên cạnh, Dương Khai quay đầu lại nhìn một cái, khóe miệng hiện ra một vòng mỉm cười thản nhiên.

"Địa ma, chính mình chơi đi." Dương Khai tiện tay sẽ đem địa ma cùng phá hồn chùy cho ném đi đi ra ngoài.

"Ai. . . Khục khục. . ." Địa ma một hồi im lặng, nghĩ thầm lão phu cũng không phải ba tuổi tiểu hài tử, Thiếu chủ như thế nào như vậy đuổi ta?

Nhưng Khốn Long Giản ở dưới tà ma khí đối với địa ma có rất lớn hấp dẫn, hắn cũng không còn chần chờ, trực tiếp tựu vọt lên xuống dưới.

Đứng ở Khốn Long Giản bên cạnh chậm đợi chỉ chốc lát công phu, một đạo trắng noãn thân ảnh liền nhanh chóng tiếp cận tới, thân ảnh một chầu, tại khoảng cách Dương Khai ba trượng khoảng chừng gì đó địa phương dừng lại.

Bốn mắt nhìn nhau, tất cả đều hàm tình mạch mạch.

Dương Khai trong mắt một mảnh tưởng niệm, Tô Nhan tiễn thủy song đồng trong tràn đầy ôn nhu.

Lẳng lặng yên giúp nhau nhìn xem, dò xét lẫn nhau tại mấy tháng này thời gian biến hóa.

Hắn cường rất nhiều, cũng tăng lên một ít, nhưng này trong mắt đã có một tia dấu giấu không được tang thương cùng tinh thần chán nản, loại này bão kinh phong sương tang thương cảm giác không nên xuất hiện ở cái tuổi này trên thân người, lại không duyên cớ lại để cho hắn gia tăng rồi một tia thành thục ổn trọng. Nhìn xem cái này một tia nhàn nhạt tang thương, Tô Nhan tâm hồn thiếu nữ ẩn ẩn đau xót.

Nàng biết rõ, mấy tháng này bên ngoài, Dương Khai đích thị là gặp không ít chuyện.