Chương 203: Trở Lại Lăng Tiêu

Chương 203: Trở Lại Lăng Tiêu

Converter: 2B Động

Nàng như tiên châu ngọc lộ, khí chất càng phát ra xuất trần thoát tục, vô trần vô cấu, bạch bích không tỳ vết, bất luận kẻ nào tại trước mặt nàng cũng không khỏi địa hội sinh ra khiêm tốn cùng tự ti mặc cảm. Băng thanh ngọc khiết, dung nhan khuynh thành tuyệt sắc, da thịt như tuyết, vô cùng mịn màng. Như đích rơi nhân gian tiên tử, khắp nơi đều lộ ra một cổ thánh khiết cùng lăng nhưng không thể xâm phạm cao quý.

Tuy nhiên đã từng có được qua nàng, càng tại trên người của nàng làm càn qua, nhưng lần này gặp mặt, Dương Khai y nguyên có một loại mông lung không chân thật cảm giác.

Tô Nhan cao quý cùng băng thanh ngọc khiết đối với Dương Khai hiển nhiên không có chút nào tác dụng.

Trải qua thời gian dài áp chế chống cự ** trong lòng cuồn cuộn bắt đầu đứng dậy, Dương Khai tiến lên hai bước, không chút khách khí địa ôm Tô Nhan eo thon, cúi đầu muốn hôn tới.

Tô Nhan bối rối địa thân thủ ngăn trở, thanh âm như muỗi Gào thét: "Đi tới mặt!"

Vừa dứt lời, Dương Khai liền thả người nhảy dựng, hướng Khốn Long Giản hạ xuống đi, quyết đoán đến cực điểm.

Trụy lạc trăm trượng, sau lưng Dương Viêm Chi Dực xôn xao địa triển khai, tiêu sái vạn phần địa bay vào chính mình đánh tạo nên động phủ.

Tô Nhan trong mắt đẹp dị sắc liên tục, có chút giật mình địa đánh giá Dương Khai sau lưng cánh.

Vào động phủ, thu hồi cánh, đem bả trên tay mình hai đại bao gì đó tiện tay ném đến trên mặt đất, Dương Khai đem Tô Nhan chặn ngang ôm lấy, khóe môi nhếch lên ý vị thâm trường dáng tươi cười, từng bước một hướng giường đá cái kia đi qua.

Tô Nhan ngực giống như đút một cái nhỏ hươu nai, đụng đụng đi loạn, tuy nhiên trải qua hai lần làm tình tình, nhưng hiện tại hồi tưởng lại y nguyên làm cho nàng có chút xấu hổ khó dằn nổi, nhịn không được liền đem đầu vùi vào Dương Khai trong ngực.

Đi vào bên giường bằng đá, đem nàng chậm rãi buông.

Tô Nhan lớn mật ngẩng lên đầu hướng Dương Khai nhìn lại. Trên khuôn mặt đỏ ửng từng mảnh.

Hôn môi. Tiếng thở dốc dần dần ồ ồ, một cụ thân thể cực nóng như lửa, một cụ thân thể đâm chọc hàn như băng, đều ở vô hạn khát vọng đối phương.

Nhẹ vang lên thanh âm truyền đến, Dương Khai áp chế điên cuồng dục niệm, ôn nhu địa cởi bỏ Tô Nhan cúc áo, cái kia như đồ sứ loại tinh sảo ** chậm rãi hiện ra.

Quần áo bay múa, sợi tóc mất trật tự, Dương Khai xoay người đè lên.

** Phúc Vũ Phiên Vân. Tô Nhan thở gấp liên tục, toàn thân mềm nhũn như bùn nhão, ngược lại là Dương Khai càng đánh càng hăng, giống như một cái nhô lên trường thương công kích kỵ sĩ. Mang theo vô tận thể lực cùng no đủ tinh thần, điên cuồng xông tới không ngớt.

Dù là Tô Nhan vận chuyển khởi Băng Tâm Quyết, cũng áp chế không nổi trong lòng đích ngượng ngùng rồi, nàng toàn thân da thịt đều hiện ra tầng một hồng quang, một đầu mái tóc mất trật tự, hương mồ hôi nhỏ giọt.

"Như vậy. . . Như vậy được sao?" Tô Nhan cắn chặt hàm răng, nhịn xuống trong lòng ngượng ngùng, thuận theo Dương Khai ý nguyện, tại trên giường đá bị bày ra một cái làm cho nàng có chút xấu hổ vô cùng tư thế.

"Rất tốt!" Dương Khai mãnh liệt gật đầu, ngón trỏ đại động.

Trở về Lăng Tiêu Các một đêm này. Dương Khai cùng Tô Nhan hồ đồ suốt cả đêm.

Nhớ lại tại Hải Thành Thiên Kim Mãi Túy Lâu lí nhìn qua những kia điêu khắc bích hoạ, Dương Khai đem những này phó chư hành động, thực tế thăm dò, vui vẻ chịu đựng, lưu luyến quên về, hào hứng càng ngày càng là ngẩng cao.

Tô Nhan căn bản không biết chuyện nam nữ vậy mà có thể có nhiều như thế nhiều kiểu, nhiều như thế biến hóa, thật giống như một chiêu thần kỳ vũ kỹ, biến hóa vô cùng, mỗi một lần biến hóa cũng làm cho người phát hiện ra một loại không đồng dạng như vậy cảm giác cùng sung sướng.

Chính là những biến hóa này thật là làm cho người ta ngượng ngùng. Tô Nhan ẩn ẩn có chút không chịu đựng nổi.

Lật qua lật lại biến hóa một chút cũng không có tính ra nhiều kiểu, Dương Khai phát hiện mình thích nhất một tư thế hay là đang truyền thừa động thiên trong trong lúc vô tình thăm dò đến một cái.

Đem Tô Nhan vai (vác) đối với mình.

Bởi vì tại ** bên trong, Tô Nhan phía sau lưng nơi cái kia một chỉ trông rất sống động băng hoàng đồ án cũng đang không ngừng địa lưu động, tại nàng phấn nộn da thịt trắng noãn thượng bay lượn.

Nhìn qua cái này băng hoàng đồ án, nhìn qua cái kia trơn bóng như tinh mỹ tơ lụa phía sau lưng cùng dịu dàng nắm chặt eo thon. Dương Khai tổng có một loại không hiểu hưng phấn cùng xúc động.

Hắn biết rõ, Tô Nhan đã có cái này băng hoàng đồ án. Cái kia sau lưng của mình khẳng định cũng có một rồng lửa đồ án, đây là được từ truyền thừa động thiên trong truyền thừa căn nguyên.

** qua đi, hai người cái này mới bắt đầu song tu.

Thân thể chặt chẽ địa kết hợp cùng một chỗ, vận chuyển Hợp Hoan Công, trọn vẹn thời gian một ngày, vô luận là Dương Khai có lẽ hay là Tô Nhan, cũng cảm giác mình thực lực lại có chút ít tăng lên, tăng lên không nhiều lắm, lớn nhất chỗ tốt, chính là trong cơ thể nguyên khí trở nên càng tinh thuần một ít.

Hợp Hoan Công lại để cho hai người nguyên khí tan rã, rèn luyện, theo song tu số lần gia tăng, trong cơ thể nguyên khí chỉ biết càng ngày càng cô đọng.

Song tu về sau, Dương Khai nhịn không được hấp dẫn, lại đem Tô Nhan chà đạp một chầu. . .

Ôn nhu địa thay Dương Khai ăn mặc quần áo, Tô Nhan mắt đẹp hàm chứa nhàn nhạt xuân tình cùng thỏa mãn, nàng thật sự là có chút sợ, Dương Khai hiện tại tựu giống cái không biết mệt mỏi máy móc chiến đấu, cái kia hung mãnh như nước thủy triều loại xông tới, một lần lại một lần địa làm cho nàng bủn rủn vô lực.

Nàng sợ không đem Dương Khai y phục mặc bắt đầu đứng dậy, chính mình căn bản chạy không thoát ma trảo của hắn.

Mặc quần áo, hai người ôm nhau nằm ở trên giường đá.

Không cần tự thuật chính mình tơ vương, lẫn nhau đều có thể cảm nhận được đối phương ý nghĩ trong lòng.

"Đúng rồi, ngươi phỏng đoán trở thành sự thật." Tô Nhan nằm ở Dương Khai trong ngực, đột nhiên mở miệng nói ra.

"Cái gì phỏng đoán?" Dương Khai vuốt vuốt nàng một đám mái tóc, hưởng thụ lấy mưa gió qua đi an bình.

"Mấy tháng trước, ngươi không phải đã nói, truyền thừa động thiên xuất hiện, có thể sẽ liên lụy rất rộng sao?"

"Có người ngoài đến rồi?" Dương Khai thần sắc ngưng tụ.

"Ân, trung đều Bát đại gia đảo không có phái người đi tới, nhưng là các nơi thế gia, tông môn nghe nói nơi này có truyền thừa động thiên xuất hiện về sau, đều đến không ít cao thủ, hiện tại đang tại ba phái trung lôi kéo những kia xảy ra truyền thừa động thiên đệ tử, vô luận là Lăng Tiêu Các, Huyết Chiến Bang có lẽ hay là Phong Vũ Lâu, trong khoảng thời gian này đều có không ít đệ tử bị mời chào đi qua ."

"Lăng Tiêu Các đến là người nào?" Dương Khai hỏi, trong nội tâm cũng có một tí thoải mái, trách không được chính mình đêm đó trở lại tông môn thời điểm, cảm giác có không ít thần thức đảo qua, nguyên lai là những kia thế gia cùng thế lực lớn cao thủ.

"Huyền châu Đổng gia, Vận Châu Bạch gia, Tuyền Châu Tử Vi Cốc ba cái thế lực lớn, còn có thật nhiều thế lực người cũng đều âm thầm tiềm phục tại Ô Mai Trấn."

Đổng gia? Dương Khai trong nội tâm vừa động.

"Bọn hắn cho ngươi khai [mở] xảy ra điều gì điều kiện?" Dương Khai hỏi, Tô Nhan thân là ba phái đệ tử trẻ tuổi đệ nhất cao thủ, càng có hiềm nghi lớn nhất đã lấy được truyền thừa động thiên trong truyền thừa, cái kia tam đại thế lực khẳng định rất muốn mời chào Tô Nhan, khai ra bảng giá tự nhiên sẽ không quá thấp.

"Hai năm trong giúp ta tấn chức Thần Du Cảnh, gia tộc bọn họ trung tất cả đan dược cùng bí bảo, ta cần ta cứ lấy, địa vị cùng cấp trong tộc trưởng lão!"

"Thật lớn thủ bút!" Dương Khai nhẹ nhàng cười một tiếng, "Yêu cầu đâu này?"

"Gả đi!"

"Quả nhiên. . ."

"Ta sẽ không đáp ứng." Tô Nhan hướng Dương Khai xấu lí nhú nhú, "Tuy nhiên bọn hắn hoài nghi ta được đến truyền thừa, nhưng không có chứng cớ xác thực. Cho nên thật cũng không quá phận, chỉ là những ngày này một mực ở tại Lăng Tiêu Các trong."

"Cái này Tam gia thế lực công tử đều đến đi à nha?" Dương Khai cười lạnh một tiếng, muốn truy mỹ nhân, tự nhiên còn phải tuổi trẻ công tử ra mặt, tranh thủ niềm vui mới được, nhưng những người này hiển nhiên là gọi lộn số bàn tính, không đề cập tới Tô Nhan đã sớm là người của mình, càng cùng mình không hề nhưng phân cách quan hệ. Mặc dù không có những này liên lụy, dùng Tô Nhan cá tính cũng không thể có thể hội đáp ứng.

Băng Tâm Quyết, mọi sự không oanh tại tâm, há lại những vật này có thể đả động.

"Ân." Tô Nhan khẽ gật đầu, thân thủ vuốt ve Dương Khai gò má: "Ngươi không cần lo lắng, ta chỉ đúng một mình ngươi."

"Ta không lo lắng." Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, "Bọn hắn nếu có thể đả động ngươi, thẳng quản thi triển thủ đoạn chính là."

Trầm mặc một lát, Dương Khai cau mày nói: "Bất quá vẫn là rất không thoải mái, mẹ, dám đánh lão tử nữ nhân chủ ý!"

Tô Nhan hé miệng cười một tiếng, trong nội tâm nhịn không được nổi lên chút ít ngọt ngào.

Mặc dù vô cầu không muốn như nàng, đang nhìn đến Dương Khai ghen thời điểm, cũng không nhịn cảm thấy một hồi hạnh phúc.

Bình minh về sau, Tô Nhan rời đi.

Dương Khai bắt đầu quản lý chính mình trong khoảng thời gian này có được đồ vật gì đó, đem động phủ của mình nhìn lướt qua, không khỏi âm thầm kinh ngạc, hắn phát hiện mình động này phủ hiện tại đại biến dạng.

Lúc rời đi, tại đây chỉ có điều chính là một lạnh như băng lờ mờ thạch động mà thôi, nhưng là bây giờ, động này phủ phảng phất là một cái nhà mới, chẳng những có cái bàn, còn có thật nhiều bồn hoa cỏ, trên vách tường cũng treo rồi không ít chữ họa (vẽ) khắp nơi đều có làm đẹp vật.

Thậm chí mà ngay cả trên giường đá, cũng có sưởi ấm thư thái bị tấm đệm, trước đây cùng Tô Nhan hồ đồ lâu như vậy lại một mực không có chú ý tới.

Những này. . . Hẳn là Hạ Ngưng Thường cùng Tô Nhan cùng một chỗ cải tạo kết quả.

Cải tạo coi như không tệ.

Đi đến chỗ động khẩu, cái kia một cây thiên địa linh vật Âm Dương Yêu Tham chính ủ rũ, buồn bã ỉu xìu, hình tượng ngũ quan lách vào nhăn cùng một chỗ, giống như và tức giận biểu lộ.

Dương Khai một đêm kia lúc trở lại, cái này một cây có linh trí thiên địa linh vật cùng hắn đánh cho cái bắt chuyện, lại không được đến bất luận cái gì đáp lại, không khỏi uể oải đến bây giờ.

Âm Dương Yêu Tham cũng bị chiếu cố vô cùng tốt, nơi đây dương khí nồng đậm, Tô Nhan chỉ cần mỗi cách mấy ngày này xuống cho nó độ điểm chân nguyên tựu thành.

Dương Khai ha ha cười một tiếng, ngồi xổm người xuống cho ăn... Hắn hai giọt dương dịch, Âm Dương Yêu Tham lập tức vui thích bắt đầu đứng dậy.

Tại Âm Dương Yêu Tham bên cạnh khoanh chân ngồi xuống, tâm niệm vừa động, vô tự hắc sách xuất hiện ở trên tay.

Những ngày này, mỗi tấn chức lần thứ nhất, bất kể là tiểu cảnh giới có lẽ hay là đại cảnh giới, Dương Khai đều tra nhìn một chút vô tự hắc sách, chờ mong từ đó nhìn trộm đến một tia huyền bí.

Nhưng mỗi một lần hắn đều là nhân khi cao hứng mà đến, mất hứng mà về, số lần càng nhiều, Dương Khai cũng không còn lại giống như bắt đầu như vậy nhiệt tình.

Hắc sách cho trợ giúp của hắn đã muốn khá lớn rồi, cho dù ngày sau không tiếp tục pháp theo hắc sách trung được cái gì, Dương Khai cũng có tự tin có thể lớn lên. Như vậy tưởng tượng, tâm tính không khỏi tốt lên rất nhiều. Cầu người không bằng cầu mình, hắc sách cho mấy cái gì đó dù cho, chính mình nếu không cố gắng cũng đúng không tốt.

Lúc này đây như cũ chỉ là thói quen điều tra, Dương Khai cũng không trông cậy vào theo ở bên trong lấy được gì đó, tiện tay lật đến thứ năm trang, hướng hắc trong sách rót vào nguyên khí.

Cùng dĩ vãng đá chìm đáy biển bất đồng, lúc này đây hắc trên sách lại có phản ứng.

"Ồ?" Dương Khai không khỏi thần sắc chấn động, mở to hai mắt nhìn hướng hắc trong sách nhìn lại, đồng thời nguyên khí tiếp tục rót vào.

Tầng một tầng rung động hướng ra ngoài khuếch tán, chợt từng đạo kim quang theo hắc trong sách hiển hiện ra, nhưng cùng dĩ vãng bất đồng, những này kim quang cũng không có theo hắc trong sách xuất hiện, mà là liên tiếp cùng một chỗ, rậm rạp chằng chịt, giống như một cái phức tạp trận pháp.

Không bao lâu, một chuyến chữ to hiện ra đi ra.

Dược Vương Cốc, Vạn Dược Đàm!

Một lát sau, một chuyến này chữ to biến mất xuống dưới, hắc trên sách kim quang cũng dần dần biến mất.

Dương Khai nhíu mày, lúc này đây cùng trước kia không hề cùng dạng, hắc sách cũng không có cho mình bất kỳ vật gì, mà là cho một chỗ danh tự...