Chương 204: Tiểu Sư Tỷ Ủy Khuất

Chương 204: Tiểu Sư Tỷ Ủy Khuất

Converter: 2B Động

Dược Vương Cốc! Dương Khai tự nhiên biết rõ. Đây là một rất đặc thù thế lực, trong cốc lộ vẻ tinh thông luyện đan đan sư, Dược Vương Cốc trong người, thực lực không nhất định cao bao nhiêu, thủ đoạn cũng không nhất định mạnh bao nhiêu, chỉnh thể sức chiến đấu thậm chí có thể nói ngay nhất lưu thế lực cũng không bằng, chỉ so với nhị lưu thế lực hơi cường một bậc.

Nhưng chính là như vậy một cái thế lực, truyền thừa so với bất luận cái gì một nhà đều muốn đã lâu rất nhiều. Nghe nói đã muốn truyền chừng mấy ngàn năm tuế nguyệt, dài như vậy đầu năm, mặc dù là rất nhiều siêu cấp thế lực cũng mất đi tại lịch sử sông dài ở bên trong, nhưng Dược Vương Cốc lại như cũ nghị lực bất hủ.

Địa vị của nó đúng siêu nhiên, mặc dù là trung đều Bát đại gia, cũng không dám khinh thường Dược Vương Cốc tồn tại. Bởi vì mỗi một năm đều có thật nhiều rất nhiều võ giả mang theo tài liệu, đi trước Dược Vương Cốc nơi thỉnh những kia luyện đan cao thủ hỗ trợ luyện đan. Dược Vương Cốc cùng bất luận cái gì một nhà thế lực đều có được ngàn vạn lần liên lạc.

Nói một cách khác, ai nếu là dám đối với Dược Vương Cốc bất lợi, đó chính là cùng toàn bộ thiên hạ là địch!

Có đồn đãi, năm đó có một đại phái chưởng môn, đi trước Dược Vương Cốc thỉnh trong cốc cao thủ luyện đan, lại không biết vì sao cho nên bị cự, cái này chưởng môn thẹn quá hoá giận, lại ra tay đem cái kia luyện đan loại người đánh chết.

Cái này nhưng đút thiên cái sọt lớn, Dược Vương Cốc một tiếng hiệu triệu, cái này đại phái trong một đêm hôi phi yên diệt.

Nghe đồn không nhất định thật sự, nhưng không huyệt không đến phong, bởi vậy có thể thấy được Dược Vương Cốc lực ảnh hưởng đúng cỡ nào làm cho người ta sợ hãi.

Mà Vạn Dược Đàm, lại càng Dược Vương Cốc bên trong đích cấm địa, nghe đồn chỗ đó thường xuyên sẽ có kỳ tích xuất hiện, rất nhiều tinh thông luyện đan loại người đều tại đó nhận được rồi Dược Vương Cốc khai phái tổ sư luyện đan cảm ngộ.

Vô tự hắc sách bày biện ra như vậy một hàng chữ. Lại để cho Dương Khai có chút sờ không rõ ý nghĩ. Chẳng lẽ nói muốn chính mình đi trước Dược Vương Cốc Vạn Dược Đàm trung tìm cái gì đó?

Mặc dù có như vậy suy đoán, nhưng Dương Khai hiện tại nhất định là sẽ không đi.

Đến một lần hắn đối với luyện đan dốt đặc cán mai, đi nơi nào cũng chỉ sẽ bị người đuổi ra đến. Thứ hai hắn cũng muốn trước tăng lên hạ thực lực của mình. Sau đó lại nghĩ cái biện pháp tốt an toàn địa trà trộn vào Dược Vương Cốc, tùy thời làm việc.

Thu vô tự hắc sách, Dương Khai bắt tay một trương [tấm] khẽ hấp, trên mặt đất một cái bao liền bị hấp tới.

Cái này một bao gì đó tất cả đều là hải ngoại thế lực này ba trăm năm trước mất đi vật, hiện đang rơi xuống trên tay mình, tổng nên lợi dụng một phen.

Trước kia tại ẩn đảo thời điểm, Dương Khai đã nghĩ luyện hóa một kiện bí bảo cho mình dùng. Nhưng là lúc ấy bởi vì còn thân ở hải ngoại, sợ xúc động những này bí bảo bên trong đích cấm chế, bị chúng nguyên thuộc tông môn cảm giác.

Hiện tại không giống với lúc trước, chính mình về tới Lăng Tiêu Các. Khoảng cách hải ngoại cách xa vạn dặm, cho dù cấm chế bị xúc động, cũng vô pháp truyền đạt khoảng cách xa như vậy. Ngày sau chú ý sử dụng, căn bản không ngờ lo lắng vấn đề gì.

Bí bảo có ba kiện, ngoại trừ cái kia Thái Nhất bảo lưu dấu gốc của ấn triện cần đặc thù tâm pháp khu động bên ngoài, còn lại một thanh kiếm cùng một đóa Huyết Hải Đường cũng có thể luyện hóa.

Kiếm dài ba thước ba, toàn thân hồng đỏ thẫm, hình như có máu tươi trong đó lưu động, thoáng cảm giác một phen, Dương Khai thình lình nghe được kiếm trong có rú thảm lệ gọi thanh âm truyền ra. Sát khí bức người, nhiễu nhân tâm thần, nhược tâm trí không kiên người nghe thế chủng thanh âm, chỉ sợ sẽ tại chỗ tẩu hỏa nhập ma, vĩnh viễn rơi tà đạo.

Một thanh này hung vật, đúng là Tu La môn trấn phái bí bảo Tu La Kiếm!

Dương Khai lại xem mừng rỡ liên tục, bởi vì hắn cảm giác mình cùng chuôi kiếm nầy có chút thân thiết, cái kia hung thần lệ khí cùng mình đang thi triển bất khuất chi ngao thời điểm, phát ra khí tức rất tương tự, đúng là loại này tương tự. Mới khiến cho hắn cùng với kiếm trong lúc đó không có nhiều ngăn cách.

Cái này không sai, ít nhất cũng đúng Thiên cấp thượng phẩm bí bảo, hơn nữa là sát phạt chi kiếm, một kiếm nơi tay, lực công kích bạo tăng.

Đem Tu La Kiếm buông. Dương Khai lại cầm lấy cái kia một đóa đỏ tươi như máu Huyết Hải Đường. Hắn chính là một đóa hoa hải đường bộ dạng, nhưng nhìn về phía trên lại đẹp đẽ vô cùng. Đóa đóa cánh hoa sắc bén như đao, khắp nơi lộ ra một cổ quỷ dị cùng nguy hiểm hương vị.

Phủ đầy bụi ba trăm chở, cũng y nguyên vô pháp phai mờ cái này một đóa hoa hải đường sát khí.

Lại là một việc chủ sát phạt bí bảo! Năm đó Lạc Hoa Giáo khẳng định bằng vào cái này bí bảo đánh chết vô số địch nhân, mới nhuộm tựu cái này như máu đỏ tươi.

Hai cái bí bảo đều rất không tồi, phảng phất là vì chính mình lượng thân định làm gì đó, Dương Khai nhìn xem cái này, lại nhìn xem cái kia, có chút khó có thể lấy hay bỏ.

Nghĩ chỉ chốc lát, Dương Khai vừa ngoan tâm, quyết định đem hai cái đều luyện hóa rồi, dù sao thì ra là nhiều tiêu hao chút ít nguyên khí cùng thời gian.

Hạ quyết tâm, đang muốn động thủ, trên đỉnh đầu lại tuôn rơi địa rơi xuống tiếp theo chút ít đá vụn.

Dương Khai ngẩng đầu nhìn lại, khóe miệng hiện lên một vòng mỉm cười. Chính mình động phủ, chỉ có hai người biết rõ vị trí, một người là Tô Nhan, một cái khác đúng Hạ Ngưng Thường.

Tô Nhan vừa mới đi không lâu, chắc chắn sẽ không đi mà quay lại, người đến là ai không cần nhiều đoán.

Quả nhiên, một lát sau Hạ Ngưng Thường từ bên trên phi thân đi vào, Dương Khai chính ngăn tại chỗ động khẩu, hai người suýt nữa đụng phải cái đầy cõi lòng.

Dương Khai thân thể hơi nghiêng, thuận tay kéo nàng một bả, làm cho nàng bình an rơi xuống bên cạnh mình, mỉm cười địa nhìn qua nàng: "Tiểu sư tỷ, ta đã trở về."

Hạ Ngưng Thường đôi mắt nước mênh mông, trong mắt có dấu giấu không được xa cách từ lâu gặp lại sau đích vui sướng cùng hưng phấn, trên mặt như trước che tầng kia cái khăn che mặt, trên trán cũng như trước làm đẹp cái kia khỏa ngọc bích, nghe được Dương Khai như vậy mây trôi nước chảy địa vừa nói, chớp mắt, suýt nữa không có rơi lệ.

Mấy tháng trước, hắn thời điểm ra đi không ngớt lời mời đến cũng không đánh, chỉ để lại một phong thư! Bây giờ trở về đến rồi, cũng không cùng tự ngươi nói một tiếng, quả nhiên là quá ác tâm.

Xem nàng vành mắt nhi hồng hồng, Dương Khai cũng không dám lại hồ ngôn loạn ngữ, sợ không nghĩ qua là đem nàng cho lộng [kiếm] khóc.

"Làm sao ngươi biết ta đã trở về?" Dương Khai chuyển di lực chú ý của nàng.

"Tô Nhan nói cho ta biết." Hạ Ngưng Thường hít hít cái mũi, cố nén trong lòng chua xót, xoắn y phục của mình, buồn bả nói: "Nàng nếu không nói, ta cũng không biết."

"Đang chuẩn bị đi nói cho ngươi biết nì." Dương Khai một hồi chột dạ.

"Thật sự?" Hạ Ngưng Thường giương mắt nhìn đến, trong mắt có chút mừng rỡ.

"Đương nhiên." Dương Khai mãnh liệt gật đầu.

Tiểu sư tỷ rất tốt lừa gạt, ba lượng câu sẽ đem thất vọng của nàng cùng ủy khuất cho đuổi rồi, còn lại chỉ có vui sướng cùng vui vẻ.

"Coi như ngươi còn có chút lương tâm." Hạ Ngưng Thường quyết quyết miệng.

"Ta trả lại cho ngươi dẫn lễ vật." Dương Khai trợn mắt nói lời bịa đặt.

"Không cần." Lời tuy nhưng nói như vậy, nhưng Hạ Ngưng Thường rõ ràng nở nụ cười, đôi mắt đều ngoặt (khom) thành Nguyệt Nha Nhi, lòng tràn đầy ngọt ngào cùng thỏa mãn.

"Cái gì lễ vật ah." Nàng lại đang ý bắt đầu đứng dậy.

Dương Khai mỉm cười, đứng người lên đi đến một cái khác bao lớn trước mặt, thân thủ cởi bỏ, chỉ vào một bao lớn đích thiên tài địa bảo nói: "Một ít dược liệu."

"Nhiều như vậy!" Hạ Ngưng Thường lắp bắp kinh hãi, đi tiến lên đây, cơ hồ chỉ là nhìn thoáng qua, liền đã biết hiểu những dược liệu này danh tự cùng cấp bậc.

"Ngươi lúc tu luyện không phải cần dùng đan dược sao, nhìn xem có cái gì phải cần, thẳng quản cầm lấy đi." Dương Khai hào khí vạn trượng, trong nội tâm cũng rất áy náy, đi ra ngoài một chuyến, lại không có nhớ tới cho Tô Nhan cùng Hạ Ngưng Thường mang một ít lễ vật trở về, thật sự là không nên.

"Ta không cần." Hạ Ngưng Thường từng cái điều tra những dược liệu kia, lại ngẩng đầu nói: "Ta giúp ngươi luyện thành đan dược a."

"Quá phiền toái." Cái này một bao lớn dược liệu, muốn toàn bộ luyện chế thành đan, cũng không biết muốn luyện bao nhiêu ngày.

"Không phiền toái." Hạ Ngưng Thường cười nhẹ, "Ta chế thuốc thời điểm thì ra là tu luyện, hơn nữa so bình thường ngồi xuống tu luyện tăng lên nhanh hơn, càng là luyện chế đẳng cấp cao dược liệu, đối với ta chỗ tốt càng lớn. Sư đệ ngươi mang về như vậy tài liệu cho ta luyện tập, chính là tốt nhất lễ vật."

"Không có gạt ta?" Dương Khai hồ nghi địa nhìn qua nàng.

"Ta mới không gạt người nì." Hạ Ngưng Thường tức giận địa đạo : mà nói.

"Khục khục, ta cũng vậy không gạt người." Dương Khai sắc mặt xấu hổ, "Nếu như thế, vậy làm phiền tiểu sư tỷ."

"Ân, chính ngươi đi mau lên, ta luyện ta đan dược." Hạ Ngưng Thường rõ ràng rất vui vẻ.

Dương Khai nhìn nàng một hồi, phát hiện nàng đối với những dược liệu này tương đương rất quen, đem bả cái này một bao lớn dược liệu phân loại, rất nhanh tựu sửa sang lại tốt rồi.

Mỉm cười, Dương Khai cũng đi tới cửa động, bắt đầu bận việc chuyện của mình.

Trong động phủ, Hạ Ngưng Thường một bên hừ nhẹ, một bên thi triển thần hồ kỳ kỹ chế thuốc thủ đoạn, đem rất nhiều tài liệu luyện thành nước thuốc, sau đó lại ngưng tụ thành đan dược.

Dương Khai một môn tâm thần địa dùng nguyên khí luyện hóa Tu La Kiếm.

Thời gian một chút địa trôi qua, Hạ Ngưng Thường luyện chế thành đan dược càng ngày càng nhiều, cái kia một bao lớn tài liệu cũng dần dần giảm bớt. Luyện mệt mỏi, liền dừng lại nghỉ ngơi một chút, nhìn xem ngồi ở cửa động chính là cái kia bóng lưng, chỉ chốc lát liền cảm thấy mỹ mãn địa tiếp tục luyện đan.

Mỗi một ngày, Hạ Ngưng Thường đều phải đi ra ngoài một bận, dù sao Mộng Vô Nhai đem nàng đương làm bảo bối đồng dạng cung cấp, vạn nhất cái đó một ngày mất tích không trở lại, mộng lão đầu khẳng định phải trắng trợn tìm tòi, gây ra phiền toái không cần thiết sự tình.

Liên tiếp bốn năm ngày, Dương Khai trên tay Tu La Kiếm mới dần dần tới tâm thần tương liên.

Dương Khai càng phát ra có thể cảm nhận được cái này sát phạt bí bảo sát khí cùng cường hoành chỗ, không hổ là Thiên cấp thượng phẩm bí bảo, đơn lần này một kiện, có thể lại để cho Dương Khai sức chiến đấu tăng lên một cái cấp bậc.

Dẫn dắt Tu La Kiếm, đem thu vào thể nội, Dương Khai cũng không nhịn nhẹ thở một cái.

Hao phí nhiều ngày như vậy luyện hóa hắn, đối với Dương Khai cũng phải không loại nhỏ phụ tải, trong đan điền vốn là còn thừa không nhiều lắm dương dịch lần nữa tiêu hao hết rất nhiều.

Phải nghĩ biện pháp bổ sung dương dịch.

Ngẩng đầu nhìn, Dương Khai triển khai thân pháp chạy trốn ra ngoài, không lớn một hồi công phu lại bay rồi trở về, trên tay cầm lấy lưỡng gốc linh thảo.

Đây là mấy tháng trước tựu gieo xuống đi Xích Tử Tâm, đúng là lúc trước theo Lam Sơ Điệp trên tay mua về đến. Lưỡng gốc linh thảo từ lâu thành thục, Dương Khai đem [cầm] bắt được Hạ Ngưng Thường trước mặt, làm cho nàng luyện chế thành đan, lại một ngụm ăn vào, cuối cùng là cô đọng một ít dương dịch đi ra.

Có sung túc dương dịch, Dương Khai tiếp tục luyện hóa Thiên Nhị Huyết Hải Đường.

Vội vàng vài ngày đi qua  Lạc Hoa Giáo cái này bí bảo cũng cuối cùng bị Dương Khai thu vào thể nội.

Liên tiếp đã lấy được hai kiện Thiên cấp bí bảo, Dương Khai thực lực tăng lên cực lớn. Tuy nhiên hiện tại vô pháp vận dụng cái này hai kiện bí bảo toàn bộ uy lực, nhưng chỉ cần kiên trì bền bỉ địa dùng nguyên khí ân cần săn sóc chúng, một ngày nào đó có thể khiến chúng nó đại phóng dị sắc.

Những dược liệu kia cũng sớm đã bị Hạ Ngưng Thường luyện chế xong, đủ loại đan dược, đủ để chứa mười cái cái chai.

Luyện chế thành đan dược thấp nhất đều là địa cấp cấp bậc, còn có chút thậm chí là Thiên cấp, giá trị không thể đo lường.

Những đan dược này nếu là toàn bộ ăn, Dương Khai phỏng chừng chính mình ít nhất có thể tăng lên một hai cái tiểu cảnh giới. Bất quá số lượng nhiều lắm, một hơi ăn xong lời mà nói... khẳng định phải luyện hóa hồi lâu mới được.

Cho nên Dương Khai cũng không có tính toán hiện tại tựu dùng chúng.

Trở lại tông môn cũng có nửa tháng rồi, nên ra đi xem tình huống mới được là, cái kia tam đại thế lực hiện tại ở lại Lăng Tiêu Các trong, ba gia công tử đều đập vào Tô Nhan chủ ý, Dương Khai há có thể ngồi nhìn mặc kệ.

Vậy cũng đúng nữ nhân của mình!.