Chương 205: Tiểu Tử Này Họ Dương

Chương 205: Tiểu Tử Này Họ Dương

Converter: 2B Động

Bây giờ đang ở Lăng Tiêu Các trong có Tam gia thế lực, vừa là Đổng gia, hai vì Bạch gia, ba vì Tử Vi Cốc, mỗi một nhà cũng không phải tốt trêu chọc, những thế lực này gần với trung đều Bát đại gia, nội tình hùng hậu, vô số cao thủ. những thế lực này có lẽ có thể hù dọa người khác, nhưng cũng tuyệt đối hù không ngừng Dương Khai.

Những ngày này Dương Khai cũng theo Hạ Ngưng Thường chỗ đó tìm hiểu không ít tin tức, trong nội tâm tự nhiên có so đo.

Hành tẩu tại Lăng Tiêu Các ở bên trong, Dương Khai vốn là đi Cống Hiến Đường cùng Mộng Vô Nhai lên tiếng chào hỏi.

Chợt vừa thấy được Dương Khai, Mộng Vô Nhai một tấm mặt mo này lập tức kéo lão trường, giống như Dương Khai thiếu hắn vài trăm vạn lượng bạc.

Mộng lão đầu cuối cùng là biết rõ bảo bối của mình đồ đệ những ngày này vì cái gì quét qua trước kia tối tăm phiền muộn cùng rầu rĩ không vui, mỗi ngày đều niềm vui tung tăng như chim sẻ, xuất quỷ nhập thần.

Nguyên lai. . . Tiểu tử này đã muốn đã trở lại. Khỏi cần nói, bảo bối đồ đệ khẳng định sớm cùng hắn đã gặp mặt, nếu không như thế nào biến hóa lớn như vậy?

Ai, là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi nha, cũng không biết bảo bối đồ đệ có thể không bình an vượt qua một kiếp này khó.

"Mộng chưởng quầy, ta đã trở về!" Dương Khai mỉm cười địa mời đến.

Mộng Vô Nhai ha ha gượng cười: "Ân, trở về là tốt rồi, trở về là tốt rồi."

Vẻ mặt qua loa cùng tùy ý, hồn nhiên không có chút nào vui sướng.

Đang khi nói chuyện, Mộng Vô Nhai thần sắc đột nhiên biến đổi, thần thức tại Dương Khai trên người đảo qua, khiếp sợ vạn phần: "Ngươi. . . Ngươi đã tiến vào ly hợp?"

"Ân." Dương Khai khẽ gật đầu.

Mộng Vô Nhai suýt nữa không có cắn được đầu lưỡi của mình, lúc này mới bao lâu ah! Tính toán đâu ra đấy, hắn rời đi Lăng Tiêu Các đến bây giờ mới không quá nửa năm thời gian mà thôi. Nửa năm trước. Hắn mới vừa vặn khí động, lúc này lại đã đến ly hợp chi cảnh, cái này tăng lên tốc độ, cũng quá nhanh một chút, quả thực là không thể tưởng tượng, vượt quá tưởng tượng.

"Làm sao làm được?" Mộng Vô Nhai phảng phất phát hiện bảo đồng dạng, trừng lớn mắt hạt châu nhìn qua Dương Khai.

"Luyện luyện cứ như vậy." Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng.

Mộng Vô Nhai thật lâu không có ngôn ngữ, nghĩ thầm như tiểu tử này một mực dùng loại tốc độ này tấn chức xuống dưới, nói không chừng thật đúng là có thể đi ra cái này một phương Tiểu Thiên địa, thật có thể xứng đôi bảo bối của mình đồ đệ.

Nhướng mày. Mộng Vô Nhai lại nói: "Ngươi trở về có chút không phải lúc. Hiện tại rất nhiều người đều ở tìm ngươi."

"Tìm ta làm gì?" Dương Khai nhướng nhướng mày đầu.

"Tìm hiểu một chiêu kia vũ kỹ." Mộng Vô Nhai trầm giọng đáp, "Đúng đấy ngươi đang ở đây truyền thừa động thiên lí trọng thương lục giai yêu thú một chiêu kia. Rất nhiều người đối với cái này đều cảm thấy hứng thú."

Dương Khai khẻ cười một tiếng: "Bọn hắn muốn, xuất ra để cho ta động tâm bảng giá, bán cho bọn hắn cũng không sao."

Tinh Ngân một chiêu này. Uy lực cực lớn, nhưng chính là làm một cú, tụ tập nguyên khí cũng rất cố sức, hơn nữa thi triển về sau, như thân thể cường độ không đủ, chỉ biết chính mình có hại chịu thiệt. Những người kia nếu thật khai ra lại để cho Dương Khai tâm động bảng giá, mọi người tự nhiên có thể ngồi xuống thương lượng một chút.

"Dù sao ngươi cẩn thận là hơn, tiểu tử, đừng nói lão phu không đề cập tới tỉnh ngươi, cái kia Bạch gia cùng Tử Vi Cốc người đối với ngươi đảo không thế nào để bụng. Tô Nhan hấp dẫn bọn hắn tuyệt đại bộ phận chú ý, nhưng ta xem cái kia Đổng gia tiểu tử giống như rất để ý ngươi, lại nhiều lần đến lão phu tại đây đến tìm hiểu tin tức."

"Ta cũng vậy rất để ý hắn." Dương Khai mỉm cười, "Hắn bây giờ đang ở cái đó?"

"Ở tại ngươi trước kia chỗ ở. Tiểu tử này cũng là kỳ quái, Bạch gia cùng Tử Vi Cốc mọi người được an bài tại thư thích địa phương ở lại, nhưng hắn hết lần này tới lần khác nhận thức đúng ngươi tiểu phá phòng, đối với ngươi đó là nguyện nhất định phải có, ngươi hay là trước tránh đầu gió quan trọng hơn." Mộng lão đầu con ngươi đảo một vòng, cực lực giựt giây nói: "Nếu không ngươi sẽ thấy đi ra ngoài trốn cái một năm nửa năm."

Chờ ngươi qua cái một năm nửa năm địa trở về, bảo bối đồ đệ nói không chừng sẽ đem ngươi quên lãng. Mộng Vô Nhai nghĩ thầm.

Dương Khai chậm rãi lắc đầu, bọn hắn không tìm đến mình, chính mình còn muốn đi tìm bọn họ đâu rồi, trốn bọn hắn làm cái gì?

Từ biệt Mộng Vô Nhai, Dương Khai hướng chính mình trước kia tiểu phá phòng đi đến.

"Dương Khai! Đúng Dương Khai. Hắn vậy mà ở phía sau đã trở lại!" Có người nhìn thấy Dương Khai về sau, không khỏi kinh hô.

"Tam gia thế lực lớn người đang tìm hắn. Hắn đây không phải chui đầu vô lưới?"

"Các ngươi nói, hắn có thể hay không cũng bị cái kia Tam gia cho mời chào đi qua ?"

"Đích thị là sẽ bị mời chào. Những ngày này bị mời chào người vẫn còn số ít sao? Dương Khai những năm này tại tông môn ăn được không ít khổ, lại chỉ là thí luyện đệ tử, hiện tại có nơi để đi, ở đâu còn có thể ở lại tông môn lí? Cái kia Tam gia khai ra điều kiện đúng vậy rất mê người."

"Lại là một cái dưỡng không quen khinh bỉ." Phỉ nhổ thanh âm truyền đến, xen lẫn vô tận khinh bỉ, còn có chút hâm mộ ghen ghét.

Dương Khai thần sắc đạm mạc, cũng không phản ứng.

Chính mình tuy nhiên tại Lăng Tiêu Các trong treo rồi một cái thí luyện đệ tử thân phận, nhưng mình cái này một thân bổn sự, tất cả thực lực, đều là mình phấn đấu tới, chưa từng tìm được qua tông môn nửa điểm trợ giúp, đi lưu tùy ý, mặc dù là rời đi tông môn, cũng sẽ không có bất luận cái gì tâm lý gánh nặng, há sẽ để ý bọn hắn lí do thoái thác?

Không bao lâu, liền đã đi tới nhà gỗ nhỏ trước.

Nhà gỗ bên ngoài, có hai cái mạo điệt lão giả, một người khoanh tay đứng thẳng, một người lưng eo còng xuống, đem hai tay khép tại trong tay áo, Dương Khai dạo chơi mà đến, hai cái lão người ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn hắn liếc, chỉ là híp mắt đứng ở bên ngoài, lười biếng địa phơi nắng mặt trời.

Đợi Dương Khai tiếp cận nhà gỗ 30 trượng thời điểm, hai cổ thần thức mới đột nhiên hướng Dương Khai trùng kích tới, cũng không dẫn sát ý, chỉ là cảnh cáo.

Dương Khai thân hình vi [hơi] khẽ chấn động, hai cổ thần thức xông vào thể nội, vẫn còn như đá ném vào biển rộng, không nổi lên chút nào rung động. Có ôn thần liên tương trợ, chính là cảnh cáo căn bản không làm gì được Dương Khai.

Tiếp tục hướng phía trước đi đến, bước tiến trầm ổn kiên định.

Cái kia hai cái buồn ngủ lão giả lúc này mới mở choàng mắt, hai con ngươi như điện, kinh ngạc hướng Dương Khai trông lại. Hiển nhiên bọn hắn cũng không có nghĩ đến người trẻ tuổi này cư cổ quái như thế.

Đang muốn động thủ lần nữa, bên trong nhà gỗ đột nhiên truyền đến một tiếng quát nhẹ: "Dừng tay!"

Thanh âm truyền ra, hai cái mạo điệt lão giả khí thế vừa thu lại, lần nữa trở nên cả người lẫn vật vô hại, nhưng này hai cặp cảnh giác con mắt, lại thủy chung không rời Dương Khai khoảng chừng gì đó.

Bên trong nhà gỗ, đi ra một người mặc màu xanh áo dài nam tử, tuổi chừng chừng hai mươi, mày kiếm tinh (sao) vũ, phong thần tuấn lãng, sinh cũng đúng tuấn tú lịch sự, hình dáng đường đường, khí chất có phần phải không phàm, xem xét chính là cái loại nầy đại gia tộc công tử.

Chỉ bất quá hắn hình thể có chút hơi mập, lại để cho hắn thoạt nhìn có chút dáng điệu thơ ngây chân thành. Da mặt trắng nõn. So với bình thường nữ tử còn muốn trắng nõn rất nhiều.

Giờ phút này, nam tử này chính hướng Dương Khai trông lại, lưỡng tầm mắt của người ở giữa không trung giao hội, người phía trước trong mắt có một tí khinh miệt, hắn trong mắt có một tí cẩn thận.

Một lát sau, nam tử cất bước tiến lên, đón Dương Khai đi tới, bước tiến càng lúc càng nhanh.

"Công tử!" Hai cái lão người bên trong đích một cái nhìn thấy một màn này, không khỏi thở nhẹ một tiếng.

"Các ngươi không cần phải nhúng tay!" Nam tử hừ lạnh một tiếng.

Dạ

Dương Khai đã ở hướng hắn đi đến, một lát sau. Hai người xông tới đến cùng một chỗ, cơ hồ là đồng thời ra tay, quyền chưởng giao thoa, hai người thân hình đều là nhoáng một cái. Đạp đạp đạp hướng về sau thối lui.

"Ồ?" Cái kia thanh sam nam tử trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, cười lạnh một tiếng, lại ra tay nữa.

Đụng đụng đụng, nam tử cùng Dương Khai phảng phất đều nghẹn một cổ lửa giận tựa như, dốc sức liều mạng địa hướng đối phương đánh tới, hơn nữa căn bản cũng không có phòng thủ, tất cả đều là tại tiến công.

Dương Khai một cước hướng nam tử kia phần hông đá vào, lại bị hắn hai chân kẹp lấy cho ngăn cản xuống dưới, nam tử kia duỗi ra hai ngón tay, hướng Dương Khai hai mắt đâm đi. Dương Khai đem bả quay đầu đi, vội vàng tránh đi.

Hai người chiêu thức quỷ dị khó lường, thay đổi thất thường, âm tàn độc ác hạ tam lưu, dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, xem cái kia hai cái mạo điệt lão giả mí mắt trực nhảy.

Nhưng, lại để cho hai người cảm giác cực kỳ quỷ dị chính là, vô luận là cái này Lăng Tiêu Các đệ tử còn đúng chính nhà mình đích công tử, chiêu thức gian cũng không có nhúc nhích dùng nguyên khí.

Hai người bọn họ, chỉ là xét ở quyền cước thượng công phu.

Nhìn về phía trên giống như có đoạt vợ thù giết cha. Đánh cái kia gọi một cái khí thế ngất trời, khó bỏ khó phân, tràng diện nóng ướt rối tinh rối mù.

Công tử làm cái gì vậy? Ở nơi này là đang luận bàn chiến đấu, rõ ràng chính là tiểu lưu manh đánh nhau!

Hai cái sống đến từng tuổi này lão nhân sắc mặt tao hồng, một màn này nếu là lan truyền đi ra ngoài. Công tử về sau còn như thế nào làm người nha?

Nhất thanh muộn hưởng, Dương Khai trúng đối phương một cái phong mắt chủy[nện]. Trong lúc nhất thời mắt nổi đom đóm, thân hình lay động.

Lại đụng địa một tiếng, đổng gia công tử bị Dương Khai một quyền lôi tại mặt thượng, thẳng cảm giác răng cửa suýt nữa bị đánh rơi, miệng đầy mùi máu tươi.

"Tiểu tử ngươi muốn chết!" Đổng gia công tử gầm lên.

Dương Khai cười lạnh không thôi: "Xem ai chết trước tốt rồi."

Hai người lần nữa dốc sức liều mạng giao phong, loạn chiến ở bên trong, đổng gia công tử đem Dương Khai té ngã trên đất, mắc kẹt hai chân của hắn, đầu gối đỉnh tại bụng của hắn, hai tay phiết cánh tay của hắn, lạnh giọng hỏi: "Xú tiểu tử có phục hay không!"

Dương Khai cắn răng, liều mạng cánh tay gãy xương, mãnh liệt sôi trào, phản đem đối phương bắt, hung hăng địa vặn gảy hắn một cái cánh tay, nhe răng cười không thôi: "Có phục hay không?"

Đổng gia công tử đau Híz-khà zz Hí-zzz rút hơi lạnh, một tay trên mặt đất phát không thôi, ngẩng đầu xông cái kia hai cái lão người nói: "Còn nhìn xem làm gì? Công tử ta bị người đánh!"

Một miệng bùn đất, đổng gia công tử cái đó còn có trước kia nho nhã phong độ.

Hai cái xem cuộc vui lão giả lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, ngay bước lên phía trước.

Dương Khai nhếch miệng, thân hình lóe lên liền rời khỏi vài chục trượng.

Cái kia hai cái lão người cũng không còn truy kích, tuy nhiên công tử bị người đánh, nhưng nhìn như vậy hồi lâu bọn hắn coi như là đã nhìn ra, trước mắt cái này Lăng Tiêu Các đệ tử cùng tự gia công tử hình như là quen biết cũ, tự nhiên không biết đối với hắn đau nhức hạ sát thủ.

Chỉ là, công tử như thế nào nhận ra loại địa phương nhỏ này người.

Đổng gia công tử vội vàng đứng dậy, kiêng kị địa hướng Dương Khai trông lại, một tay cúi tại bên người, nghiến răng nghiến lợi nói: "Xú tiểu tử trường năng lực nữa à."

Dương Khai đồng dạng cũng là như thế, tay trái trật khớp, một thêm chút sức khí đều sử không được, nghe vậy khẽ cười nói: "Ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, ngươi nếu không gọi người, ta đánh mẹ ngươi đều không nhận biết ngươi!"

Đổng gia công tử hít sâu một hơi, oán hận nói: "Đợi lát nữa tính sổ với ngươi!"

Mời đến một cái lão giả nói: "Đi giúp hắn bắt tay đón."

"Không cần!" Dương Khai duỗi ra tay phải, nâng lên tay trái của mình một kéo một đưa [tiễn]  nương theo lấy răng rắc một tiếng, cánh tay hoàn hảo như lúc ban đầu.

Đổng gia công tử thấy trợn mắt há hốc mồm, vừa ngoan tâm, cũng làm theo, nhưng lại đau cái trán thẳng đổ mồ hôi lạnh, nhưng là cuối cùng là đem bả cánh tay tiếp bắt đầu đứng dậy.

"Phong Vân song vệ?" Dương Khai đôi mắt nhàn nhạt địa quét về phía hai cái lão người, không đếm xỉa tới mà hỏi thăm.

Hai cái lão nhân thần sắc biến đổi, khiếp sợ địa hướng Dương Khai trông lại, không nghĩ tới thân phận của mình lại bị thiếu niên này một ngụm vạch trần.

Hắn rốt cuộc là người nào?

Đổng gia công tử cười khổ một tiếng: "Đừng chấn kinh rồi, tiểu tử này họ Dương!"

Họ Dương! Phong Vân song vệ sắc mặt lần nữa biến đổi, trong nội tâm đã đoán được Dương Khai thân phận, vội vàng xa xa ôm quyền: "Bái kiến Dương công tử!" ! ~!.