Chương 206: Đỗ Quyên Điểu Dương gia

Chương 206: Đỗ Quyên Điểu Dương gia

Converter: 2B Động

Họ Dương! Rất bình thường tầm thường một cái dòng họ, từ quan to hiển quý, võ giả thế gia, cho tới bình dân dân chúng, đầu đường xin nhi, dưới đời này có vô số người họ Dương.

Nhưng, trong thiên hạ chỉ có một nhà họ Dương loại người, sẽ để cho Đổng Khinh Hàn cố ý điểm ra.

Thì phải là trung đều Bát đại gia bên trong đích Dương thị gia tộc! Cái kia làm việc quái đản, không thể lẽ thường thuyết phục Dương thị, cũng đúng Bát đại gia trung xếp hàng thứ nhất đỉnh tiêm gia tộc!

Đổng gia tại thiên hạ này coi như là nhất đẳng thế lực, nhưng cùng trung đều Bát đại gia vẫn còn có chút chênh lệch, huống chi là thực lực nhất hùng hậu một cái?

Nếu nói là đúng mặt khác đại gia tộc công tử hội chạy đến cái này chim không ỉa phân, gà không đẻ trứng địa phương mai danh ẩn tích làm cái bình thường đệ tử, Phong Vân song vệ khả năng còn không thế nào sẽ tin tưởng. Những kia công tử không người nào là da kiều thịt non, hưởng hết vinh hoa phú quý, theo sinh ra bắt đầu liền một mực xuôi buồm thuận gió, muốn cái gì có cái đó.

Nhưng nếu nói thiếu niên này là Dương gia người, Phong Vân song vệ tin tưởng không nghi ngờ.

Bởi vì Dương gia bồi dưỡng đệ tử phương thức chính là cổ quái như vậy, mỗi một thời đại dòng chính đệ tử, cũng đều là như vậy phát triển tới. Tại một ít phù hợp thời điểm, tất cả đệ tử đích truyền đều bị phân phát, đều tự tìm kiếm cơ duyên đi tu luyện, đợi cho nhất định thời điểm lại triệu hồi.

Loại này bồi dưỡng phương thức rất nguy hiểm, bởi vì này chút ít dòng chính đệ tử bên ngoài lúc tu luyện, căn bản vô pháp mượn gia tộc thế lực cùng tài nguyên, một khi cùng người có cái gì xung đột nói không chừng cũng sẽ bị chém giết, kỳ thật loại sự tình này cũng phát sinh qua rất nhiều lần, bị phân phát đi ra ngoài Dương gia đệ tử còn chưa trưởng thành tựu sớm chết non.

Có tai hại, cũng mới có lợi.

Như vậy bồi dưỡng phương thức lại để cho từng cái Dương gia đệ tử đích truyền đều trở nên độc lập kiên cường. Rửa sạch,xoá hết bọn hắn người đối diện tộc ỷ lại. Nhiều năm bên ngoài dốc sức làm, làm cho bọn họ biết rõ trên đời duy có một người có thể tín nhiệm, đó chính là chính mình!

Cho nên Dương gia dòng chính đệ tử, tiên ít có những kia công tử ca quá lời cùng quần là áo lượt, bọn hắn mỗi người sẳng giọng như đao, thủ đoạn cường hoành.

Hơn nữa, Dương gia mượn nhờ như vậy bồi dưỡng phương thức, cũng trắng trợn góp nhặt vô số tông môn công pháp vũ kỹ, bỏ thêm vào gia tộc của chính mình cất giữ. Muốn nói dưới đời này cái đó một nhà cất giữ công pháp vũ kỹ nhiều nhất, không thể nghi ngờ chính là Dương gia.

Thế gian có một loại chim chóc. Gọi chim quyên.

Đỗ Quyên Điểu hội đem chính mình trứng sản tại cái khác tổ chim ở bên trong, cứ để chim chóc thay hắn ấp trứng, dưỡng dục, tiểu điểu nhi cũng cực kỳ hung tàn. không chỉ có tham thực, còn có thể đem cùng sào cha mẹ nuôi chỗ sinh chim con xa lánh ra tổ chim ngã chết, độc hưởng cha mẹ nuôi ân sủng.

Đỗ Quyên Điểu thanh danh bất hảo, chính như Dương gia tại bên ngoài thanh danh, bởi vì hai người cách làm, cũng không quá lớn bất đồng.

Mỗi đến Dương gia dòng chính đệ tử sắp bị phân phát thời điểm, thiên hạ tất cả đại tông môn, tất cả thế lực lớn đều tránh dương như tránh mãnh hổ. Sợ không cẩn thận thu cái Dương gia đệ tử, dưỡng sau khi lớn lên lại chớp cánh bay mất.

Dương gia loại này mượn ổ dưỡng tử cách làm, dẫn đến náo loạn không ít thế lực. Nhưng làm gì được Dương gia thân là Bát đại gia đứng đầu, chân thô cánh tay trường, mặc dù thế lực này có câu oán hận, cũng không dám tìm Dương gia phiền toái.

Nghe nói trăm năm trước, có một Dương gia đệ tử tiến nhập một thứ tên là Hối Thiên Môn thẳng hàng tông môn ở bên trong, cái này Dương gia đệ tử thiên tư xuất chúng, chính là trăm năm khó được nhất ngộ kỳ tài.

Hối Thiên Môn chưởng môn cùng các trưởng lão đối với hắn cũng đúng thật là yêu thích, tự nhiên lực mạnh bồi dưỡng, thậm chí thương nghị đem liệt vào người nối nghiệp, các loại bất truyền bí mật lại càng không hề giữ lại địa đối với hắn rộng mở.

Kẻ mà quả nhiên ngút trời chi tư. Không dùng vài năm liền tận học Hối Thiên Môn các loại vũ kỹ công pháp, rất quen tại tâm, lại để cho Sư trưởng các ngươi rất là vui mừng.

Nhưng, mười năm về sau, cái này hao phí Hối Thiên Môn vô số tài nguyên. Bị chưởng môn cùng các trưởng lão gửi dùng vô thượng kỳ vọng đệ tử, lại tại một ngày nào đó ban đêm rời đi tông môn.

Thẳng đến lúc đó. Hối Thiên Môn đích nhân tài biết được người đệ tử này đúng là Dương gia người!

Hối Thiên Môn chưởng môn cùng các trưởng lão nhất tề thổ huyết! Suýt nữa không có bệnh nặng một hồi. Lãng phí 10 năm thời gian dạy bảo một cái liếc mắt sói cũng thì thôi, nhưng Hối Thiên Môn rất nhiều bất truyền bí mật rõ ràng cũng bị hắn cho học đi, biến thành Dương gia mấy cái gì đó, cái này như thế nào làm cho người ta không phiền muộn?

Hối Thiên Môn người chạy đến Dương gia đến nháo sự, cũng chỉ là được chút ít bồi thường mà thôi.

Chính là vì cái này một cái cọc thảm sự, thiên hạ tông môn thế lực mới vạn phần cảnh giác Dương gia đệ tử. Vết xe đổ hậu sự chi sư ah, vạn nhất hao phí vài chục năm quang âm, đem bả Dương gia người bồi dưỡng bắt đầu đứng dậy, hắn lại chạy, đây không phải là dẫm vào Hối Thiên Môn vết xe đổ, luân vì thiên hạ người hài hước.

Nhưng vô luận như thế nào phòng bị, Dương Khai đệ tử đích truyền nên đi ra ngoài lịch lãm rèn luyện vẫn phải là đi ra ngoài, khi bọn hắn không bị phân phát trước kia, những này đệ tử đích truyền đều là bị tuyết cất giấu, có rất ít người biết rõ tên của bọn hắn, cũng có rất ít người bái kiến bọn hắn. [www. yzuu. com đọc tiểu thuyết đi ra lá cây ung dung ~]

Cho nên, Dương gia người khó lòng phòng bị!

Phong Vân song vệ tâm tư nhanh quay ngược trở lại gian, càng phát ra khẳng định Dương Khai thân phận, bởi vì ngay tại không sai biệt lắm bốn năm trước, Dương gia xác thực phân phát đương đại đệ tử đích truyền.

Nói như vậy, trước mắt cái này chính là Dương gia nhỏ nhất vị công tử kia rồi? Không phải nói hắn cũng không thích hợp tu luyện sao? Như thế nào đã đến ly hợp chi cảnh? Thực lực này tuy nhiên không coi là rất cao, nhưng cũng không phải quá kém.

Bất quá tự gia công tử có thể nhận thức hắn, Phong Vân song vệ đảo không ngoài ý, bởi vì Đổng gia cùng Dương gia ở trên nhất đại từng có lần thứ nhất quan hệ thông gia, công tử thân bác liền gả cho Dương gia dương Tứ gia làm vợ, công tử khi còn bé cũng đi qua Dương gia mấy lần, hai người trước kia nhất định là đã gặp mặt.

"Tiến đến nói đi." Đổng Khinh Hàn trong mắt có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, cũng có một tí ngoài ý muốn cùng kinh hỉ, xông Dương Khai vừa nghiêng đầu nói.

Dương Khai khẽ gật đầu.

Hai người đi vào trong phòng, nhà gỗ như cũ là như vậy đơn giản, bất quá nhiều hơn một cái bàn, trên mặt bàn xếp đặt tửu thủy cùng đồ ăn thực.

"Ngồi!" Đổng Khinh Hàn lời ít mà ý nhiều.

"Ngươi đây là đang chờ ta?" Dương Khai đại mã kim đao địa ngồi xuống, có chút kinh ngạc nhìn xem một bàn này rượu và thức ăn.

Đổng Khinh Hàn trong mắt hiện lên nồng đậm dị sắc, khẽ gật đầu: "Bên ngoài vài năm, xem ra ngươi phát triển không ít, Dương gia bồi dưỡng đệ tử phương thức, quả nhiên có chút môn đạo!"

"Người tổng muốn trưởng thành." Dương Khai nhắc tới bầu rượu, cho hắn rót một chén, chính mình lại [đầy] mãn thượng.

"Trước kia ngươi nhìn thấy ta cùng chuột nhìn thấy mèo đồng dạng, như thế nào hiện tại không sợ? Rõ ràng còn dám đánh ta." Đổng Khinh Hàn cho tới bây giờ y nguyên cảm giác trong miệng có mùi máu tươi, Dương Khai một quyền kia ra tay nhưng đủ trọng.

"Đánh ngươi làm sao vậy? Khi còn bé bị ngươi khi dễ bao nhiêu lần, hiện tại tổng nên đòi trả trở về." Dương Khai Xùy cười một tiếng. Trước mắt vị này biểu huynh tương đương bất mãn chính mình Dương gia. Mỗi lần đến Dương gia để làm khách đều muốn sửa chữa chính mình một chầu, đáng thương chính mình khi đó căn bản chưa từng tập võ, hắn lại trường chính mình mấy tuổi, nơi nào sẽ đúng đối thủ của hắn? Mỗi lần đều bị giáo huấn mặt mũi bầm dập.

Nhớ tới những này Dương Khai tựu hận nghiến răng ngứa, chỉ cảm thấy vừa mới xuống tay quá nhẹ.

"Khi còn bé. . ." Đổng Khinh Hàn sắc mặt bình tĩnh, nhìn không ra cái gì tâm tình, một ngụm uống cạn tửu thủy, đem chén rượu đổ lên Dương Khai trước mặt, ý bảo lại [đầy] mãn thượng.

Biểu đệ vì biểu huynh rót rượu, tự nhiên không có gì hay nói.

Hai người uống liền vài chén. Lúc này mới liếc nhìn nhau, tất cả đều một tiếng thở dài. Mặc dù nhỏ thời điểm quan hệ không tốt lắm, nhưng Dương Khai biết rõ vị này biểu huynh chỉ là chỉ tiếc rèn sắt không thành thép mà thôi, bởi vì khi đó chính mình căn bản không muốn tập võ. Hắn đã nghĩ dụng quyền đầu bức bách chính mình.

Dù sao cũng phải mà nói, Đổng Khinh Hàn cho Dương Khai lưu lại không ít lúc nhỏ Âm Ảnh, nhưng cũng là xuất phát từ hảo ý, chỉ có điều phương thức có chút quá kích.

"Không nghĩ tới ngươi hội chạy đến loại địa phương này đến!" Đổng Khinh Hàn khẻ cười một tiếng, "Đi đến nơi này phương, nghe được tên của ngươi, ta còn thực không thể tin được, nhiều lần tìm hiểu, mới xác định chính là ngươi bản nhân."

"Cha ta để cho ta tới."

"Ah? Dượng chẳng lẽ năm đó cũng đúng ở chỗ này lịch lãm rèn luyện hay sao?" Đổng Khinh Hàn có chút ngoài ý muốn.

"Không rõ lắm, hắn chưa nói. Chỉ để cho ta tới cái chỗ này." Dương Khai những ngày này cũng nghi hoặc không thôi, thủy chung nghĩ mãi mà không rõ trong đó thâm ý.

"Cha mẹ ta như thế nào?" Trầm mặc một hồi, Dương Khai ngẩng đầu hỏi.

Đổng Khinh Hàn nhìn hắn một cái: "Bác rất tưởng niệm ngươi, mọi người gầy một vòng."

Dương Khai thần sắc buồn bã, chính mình rời đi Dương gia thời điểm vẫn chỉ là cái người bình thường, mấy năm này chưa có trở về đi, cha mẹ khẳng định rất lo lắng.

"Hơn nữa. . . Bác còn bị các ngươi Dương gia đóng lần thứ nhất đóng chặt, trọn vẹn nửa năm, dượng càng bị trượng trách 30."

"Ba~" địa một tiếng, Dương Khai chén rượu trên tay nát bấy. Sắc mặt vẻ lo lắng tới cực điểm, hai đầu lông mày một hồi hung sát khí: "Chuyện gì xảy ra?"

Đổng Khinh Hàn cười lạnh một tiếng: "Bởi vì bác tưởng niệm ngươi, đã nghĩ vụng trộm địa chạy ra tới thăm ngươi một chút qua như thế nào. Sau đó bị các ngươi Dương gia mấy cái lão bất tử phát hiện, ngươi cũng biết Dương gia gia quy, dòng chính đệ tử bên ngoài lịch lãm rèn luyện. Bất luận kẻ nào bất đắc dĩ bất luận cái gì phương thức nhìn, người vi phạm tất có trọng phạt! Nếu không có dượng dùng thân tương thay. Cái kia 30 đại bản đánh nhưng chỉ có ta bác."

30 đại bản, đây cũng không phải là bình thường 30 đại bản! Dương gia {Hình đường} có một việc tính chất đặc biệt bí bảo, dùng nguyên khí thúc dục, chuyên môn dùng để đánh người cờ-lê. Mặc dù là Chân Nguyên Cảnh cao thủ ăn vài bản, cũng phải trên giường nằm vài ngày.

Cái này 30 đại bản đánh tiếp, dương Tứ gia phỏng chừng đến nằm nhiều cái nguyệt.

Dương Khai hít sâu một hơi, dẹp loạn hạ quay cuồng khí huyết, nắm lên Đổng Khinh Hàn trước mặt chén rượu uống một hơi cạn sạch.

"Những kia lão bất tử, sớm muộn gì hội trả giá thật nhiều!" Dương Khai thanh âm lạnh như băng.

Năm đó chính mình không thích hợp tu luyện, càng không muốn tu luyện, thân vì một người bình thường, nhưng vẫn là bị những kia lão bất tử đuổi ra khỏi Dương gia, buộc mình cùng những kia các huynh trưởng cùng một chỗ lịch lãm rèn luyện.

Mười hai tuổi thiếu niên, vẫn chỉ là cái người bình thường, ngàn dặm xa xôi đi vào Lăng Tiêu Các, trong chuyện này tao ngộ rồi khổ sở, thì như thế nào vì ngoại nhân đạo?

"Ta không yêu mến bọn ngươi Dương gia, cũng không yêu mến bọn ngươi Dương gia người, các ngươi Dương gia quá lạnh khốc vô tình." Đổng Khinh Hàn nhếch miệng.

Dương gia bồi dưỡng đệ tử phương thức rất đặc biệt, tuy nhiên có thể tôi luyện một người, nhưng chính là bởi vì đúng loại phương thức này mài luyện ra được, cho nên Dương gia người ở giữa thân tình rất nhạt. Vì kéo Dương gia ra oai, bọn hắn có thể hi sinh bất kỳ một cái nào nhưng hi sinh loại người.

"Dương gia đệ tử bên ngoài lịch lãm rèn luyện, cần mãn mười năm mới có thể trở về. Hiện tại mới không đến bốn năm thời gian, bác còn phải đợi sáu năm mới có thể gặp lại đến ngươi, không biết nàng là hay không đợi lên. . ." Đổng Khinh Hàn trong giọng nói tràn đầy bi thương.

"Ngươi lần này trở về, thay ta cùng cha mẹ đái cá khẩu tín, nói ta hết thảy mạnh khỏe, làm cho bọn họ yên tâm."

"Ta sẽ." Đổng Khinh Hàn khẽ gật đầu, "Đây chính là ta thân bác!"

Chìm nặng đề dần dần bỏ qua, hai người cũng không nghĩ nói chuyện nhiều.

"Ngươi lần này tới Lăng Tiêu Các, cũng là vì truyền thừa động thiên sự tình?" Dương Khai hỏi.

"Đương nhiên, bằng không ta chạy đến cái này chim không đẻ trứng địa phương tới làm gì?" Đổng Khinh Hàn một hồi mãnh liệt bĩu môi, lời nói xoay chuyển: "Bất quá các ngươi cái này tông môn thật là có vài một thiên tài, nhất là cái kia gọi Tô Nhan cô nương, nghe nói chẳng những thực lực cao thâm, hơn nữa trường cũng đúng khuynh thành tuyệt sắc, xinh đẹp như băng, đáng tiếc một mực vô duyên nhìn thấy phương cho."..