Chương 207: Ngươi Có Thể Cho Chỗ Tốt Gì

Chương 207: Ngươi Có Thể Cho Chỗ Tốt Gì

Converter: 2B Động

Đổng Khinh Hàn vừa nói, một bên thâm ý sâu sắc địa nhìn qua Dương Khai, làm như tại quan sát phản ứng của hắn, có vẻ đúng nghe được qua cái gì tiếng gió.

"Đó là ngươi đệ muội!" Dương Khai cũng không còn cùng hắn đánh lời nói sắc bén, một câu nói toạc ra.

Đổng Khinh Hàn không khỏi há to miệng, ngây ngốc địa nhìn xem Dương Khai. Hiển nhiên không nghĩ tới đồn đãi lại là thật sự, chính hắn một tiểu biểu đệ nắm bắt nhân gia tông môn thiên chi kiều nữ.

Dương gia người, quả nhiên mỗi người sài lang hổ báo, cũng không thể khinh thường.

"May mắn không có cùng Bạch gia cùng Tử Vi Cốc cái kia hai cái ngu ngốc cùng một chỗ, bằng không chẳng phải là đang đào ngươi góc tường?" Đổng Khinh Hàn cười khổ. Lại nói tiếp hắn thân là Đổng gia công tử, địa vị cao sùng, lại ngày thường tuấn tú lịch sự, tuổi còn trẻ, tự nhiên là phong lưu phóng khoáng, tiêu sái không cấm, nơi đi qua, cũng khắp nơi lưu tình, trêu hoa ghẹo nguyệt, không biết cùng bao nhiêu cô gái xinh đẹp từng có cá nước thân mật.

Nhưng chính bởi vì lúc trước tìm hiểu Dương Khai tin tức thời điểm nghe được qua hắn cùng với Tô Nhan ở giữa đôi câu vài lời, cẩn thận để... lúc này mới không có đi theo Bạch gia cùng Tử Vi Cốc người cùng một giuộc.

Vừa rồi xuất lời dò xét thì ra là nghĩ chứng thật thoáng một tý, không nghĩ tới đồn đãi lại là thật sự, Đổng Khinh Hàn cũng đúng một hồi may mắn, may mắn không có đi trêu chọc ah, nếu không hiện tại cái này biểu đệ còn không cùng chính mình dốc sức liều mạng?

Dương Khai tự nhiên biết rõ loại này đại gia tộc công tử tính tình cùng cá tính, cho nên cũng thẳng thắn địa thừa nhận, đây không phải khoe khoang, mà là một loại thái độ.

Rõ ràng nói cho hắn biết, cái kia là nữ nhân của ta! Ai đánh nàng chủ ý ta cùng với gấp.

"Xú tiểu tử diễm phúc sâu." Đổng Khinh Hàn khẻ cười một tiếng, Lăng Tiêu Các mặc dù là cái tiểu tông môn, nhưng nghe nói cái kia gọi Tô Nhan cô nương thực lực đã đến Chân Nguyên Cảnh bốn năm tầng cảnh giới, bực này tư chất mặc dù là phóng nhãn toàn bộ thiên hạ, cũng đúng số một đích thiên tài, huống chi, nàng vô cùng có khả năng đã lấy được một loại cường đại truyền thừa.

Nhân tài như vậy, chính là đi đầu nhập vào trung đều Bát đại gia, cũng đúng sẽ bị tranh mua, bị đương thành bảo bối đến bồi dưỡng. .

"Nếu là đệ muội, xem ra ta Đổng gia đúng không có biện pháp mời chào." Đổng Khinh Hàn lại là cười khổ một tiếng.

"Các ngươi nên vậy thu hoạch không nhỏ a?" Dương Khai ngẩng đầu nhìn hắn một cái, không đếm xỉa tới nói.

Đổng Khinh Hàn khẽ gật đầu: "Có một chút.nhưng mà cùng mong muốn khác khá xa. Ngươi cũng xảy ra cái kia truyền thừa động thiên, nói cho ta một chút, bên trong rốt cuộc bộ dáng gì nữa?"

Dương Khai trầm ngâm một phen, đem truyền thừa động thiên lí gặp được sự tình đơn giản nói một lần, nhưng mà không có lộ ra rốt cuộc là ai đã lấy được truyền thừa.

Đều là chút ít không ảnh hưởng toàn cục tin tức, Đổng Khinh Hàn lại như cũ nghe mùi ngon.

"Ai, truyền thừa động thiên rõ ràng sẽ xuất hiện ở loại địa phương này, thật sự gọi người bất ngờ. Không công tiện nghi các ngươi tại đây ba phái đệ tử. Như thế nào không có xuất hiện ở ta Đổng gia trên địa bàn." Đổng Khinh Hàn thở dài thở ngắn, thầm nghĩ trời cao bất công, truyền thừa động thiên xuất hiện trước hai ba tháng. Ba phái đều muốn bí mật canh phòng nghiêm ngặt tử thủ, thẳng càng về sau, việc này mới dần dần truyền ra. Những kia thế lực lớn đại tông môn mới phái người đi tới tìm kiếm truyền thừa loại người. Đáng tiếc tìm đến bây giờ, không có một nhà tìm được đạt được người thừa kế, ngược lại xuất từ truyền thừa động thiên lí bí bảo cùng vũ kỹ, mỗi một nhà đều thu mua một ít.

Những kia bí bảo đều tổn hại kịp hắn nghiêm trọng, căn bản không cách nào nữa sử dụng, nhưng dù sao cũng là không mấy năm trước cường đại võ giả luyện chế ra đến bí bảo, mang về cũng rất có nghiên cứu giá trị.

Hơn nữa những kia vũ kỹ cấp bậc cũng đều không tính quá thấp, ít nhất cũng là địa cấp, thậm chí còn có Thiên cấp vũ kỹ.

Có thể nói lúc này đây truyền thừa động thiên xuất hiện. Lại để cho Lăng Tiêu Các, Huyết Chiến Bang cùng Phong Vũ Lâu tại trong thời gian ngắn đều mập bắt đầu đứng dậy. Tới chỗ này tất cả thế lực lớn, đều ở từ nơi này ba phái trung trắng trợn thu mua, mỗi một nhà đều lợi nhuận đầy bồn đầy bát.

Duy nhất làm cho người ta tiếc nuối chính là, có chút đệ tử nhịn không được hấp dẫn, thoát ly chính mình tông môn, quy thuận những này thế lực lớn. Lăng Tiêu Các trung cũng có không thiếu.

Ngũ đại trưởng lão đối với cái này cũng không có cách nào. Dù sao nhân gia thực lực hùng hậu, đào ngươi vài người đệ tử làm sao vậy? Ngụy Tích Đồng cùng Tô Huyền Vũ bọn hắn cũng chỉ có thể mở một con mắt nhắm một con mắt, cầu nguyện những này thế lực lớn công tử cùng những cao thủ nhanh chóng rời đi, còn Lăng Tiêu Các một cái thanh tịnh.

Anh em bà con hai người đang nói chuyện, bên ngoài Phong Vân song vệ đột nhiên dẫn âm nói: "Công tử. Dương thiếu gia, Bạch gia cùng Tử Vi Cốc người đi tới."

Dương Khai cùng Đổng Khinh Hàn liếc nhau. Hắn khẻ cười một tiếng: "Đến ngược lại nhanh, chỉ sợ là vì trên tay ngươi vũ kỹ mà đến. [WWw. YZUU điểm com] "

Dương Khai âm thầm gật đầu. Trước kia Mộng Vô Nhai tựu đã nói với hắn, mình ở truyền thừa động thiên lí thi triển Tinh Ngân để cho người khác rất để ý, có thể một kích trọng thương lục giai yêu thú vũ kỹ, có thể kém đến nổi địa phương nào? Bạch gia cùng Tử Vi Cốc người đến nơi đây, hiển nhiên chính là vì Tinh Ngân.

"Ngươi muốn làm như thế nào?" Đổng Khinh Hàn dù bận vẫn ung dung địa nhìn qua Dương Khai, cái kia lưỡng ngu ngốc những ngày này một mực quấy rầy cái kia đệ muội, Dương Khai hiện tại khẳng định nhẫn nhịn một bụng khí, đợi lát nữa chỉ sợ phải có trò hay lên sân khấu.

Nếu là Dương Khai bộc lộ ra thân phận chân thật của mình, Bạch gia cùng Tử Vi Cốc người khẳng định không dám trêu chọc, chỉ sợ là hội chịu nhận lỗi, sau đó xám xịt địa đi. Nhưng vấn đề là, Dương Khai không thể bạo lộ, Đổng Khinh Hàn rất chờ mong cái này biểu đệ phải như thế nào hóa giải trước mắt nan đề, lược hơi có chút mập mạp trên mặt dào dạt khởi vui sướng dáng tươi cười.

"Xem thái độ của bọn hắn." Dương Khai thần sắc đạm mạc, "Thái độ tốt, mọi người ngồi xuống nói chuyện."

Tinh Ngân thứ này tại trên tay mình có thể đại phóng dị sắc, không có nghĩa là tại trên tay người khác cũng có thể, cho nên cho dù bán đi cũng không có gì lớn.

"Nếu là bọn họ thái độ không tốt đâu này?" Đổng Khinh Hàn tròng mắt hơi híp.

Dương Khai nhìn hắn một cái, hắc hắc cười lạnh.

Đổng Khinh Hàn cũng nở nụ cười, không khỏi chấn chấn tinh thần, bày làm ra một bộ xem kịch vui thần sắc.

Trông cậy vào Bạch gia cùng Tử Vi Cốc cái kia hai cái mắt cao hơn đầu ngu ngốc có thể có tốt thái độ, hiển nhiên đúng chuyện không thể nào.

Không bao lâu, bên ngoài truyền đến hai tiếng cười to, chỗ cửa lớn đi vào hai cái cùng Đổng Khinh Hàn tuổi không sai biệt lắm nam tử, một cái áo trắng như tuyết, một cái áo tím đẹp đẽ quý giá.

Hai người đều là tuổi trẻ tuấn kiệt, áo trắng người, đúng là Bạch gia công tử Bạch Vân Phong, áo tím người chính là Tử Vi Cốc đệ tử phạm hồng.

Theo sát tại hai người này sau lưng, còn có hai cái Lăng Tiêu Các đệ tử, hắn một người trong Dương Khai có chút quen mắt, lại gọi không ra danh tự, một cái khác nhưng lại chấp pháp đường đệ tử Tào Chính Văn.

Dương Khai cùng Tào Chính Văn đánh qua hai lần quan hệ, lần trước rời đi Lăng Tiêu Các trước kia, người này trả lại cho Dương Khai truyền đạt trưởng lão hội tấn chức lệnh, bất quá lại bị Dương Khai cự tuyệt, lại để cho hắn rất là đã đánh mất mặt, về sau càng bị đại trưởng lão một chầu trách phạt, có thể nói là đối với Dương Khai hận thấu xương.

Hai cái Lăng Tiêu Các đệ tử đều là đã từng xảy ra truyền thừa động thiên, nhưng bây giờ đi theo Bạch Vân Phong cùng phạm hồng sau lưng, nhắm mắt theo đuôi, rõ ràng cho thấy đã vì lợi chỗ dụ, quy thuận bọn hắn, giờ phút này bọn hắn không còn là Lăng Tiêu Các đệ tử, mà là Bạch gia cùng Tử Vi Cốc đệ tử.

"Đổng huynh tốt lịch sự tao nhã, ở chỗ này uống một mình tự uống, lại cũng không bảo cho ta cùng với Phạm huynh, thật sự quá khách khí." Bạch Vân Phong trong lúc cười to, nhàn nhạt địa phủi Dương Khai liếc, sau đó thu hồi trên tay một thanh quạt xếp, thần thái kiêu căng.

Phạm hồng cũng cười nói: "Đổng huynh không là sắc đẹp chỗ hoặc, để cho ta cùng Bạch huynh rất là bội phục. Buồn cười ta cùng với Bạch huynh hai người đi chỗ đó tiểu lầu các tìm kiếm hơn phân nửa nguyệt, cũng thủy chung chưa từng thấy người ngọc một mặt, chẳng đổng huynh ở chỗ này uống rượu mua vui đến tự tại."

Dương Khai khóe miệng hiện lên một vòng nhàn nhạt cười lạnh. Hai người này nói tiểu lầu các, nhất định là Tô Nhan chỗ ở.

Đổng Khinh Hàn mặt hàm mỉm cười, thân thủ ý bảo, thỉnh hai người ngồi xuống, nhàn nhạt địa liếc Dương Khai liếc, nói: "Ngày hôm trước phụ thân đại nhân cho ta cho phép một mối hôn sự, cho nên không dám lại trêu chọc mặt khác nữ tử, đổng mỗ cũng không hai vị huynh đệ tự do tự tại."

Bạch Vân Phong cùng phạm hồng hai người ngồi xuống, Tào Chính Văn cùng một cái khác Lăng Tiêu Các đệ tử phân đứng ở phía sau hai người.

Bạch Vân Phong nói: "Đổng huynh nói đùa, ta đúng vậy nghe nói đổng huynh ngày gần đây tại Lăng Tiêu Các trong đúng vậy mời chào một người nữ đệ tử, không biết huynh đệ phải như thế nào an trí cái này người nữ đệ tử, là muốn nạp thiếp, có lẽ hay là nạp làm thiếp thất?"

Đổng Khinh Hàn cười khổ lắc đầu: "Bạch huynh chớ để nói giỡn, ta xác thực là mời chào một người nữ đệ tử, nhưng là vì gia tộc mời chào, cô nương kia đã từng xảy ra truyền thừa động thiên, được không sai cơ duyên, tư chất coi như không tệ, chỉ có muốn phù hợp tài nguyên, ngày sau định sẽ có phát triển."

Bạch Vân Phong cười ha ha, không có sâu hơn cứu, quay đầu nhìn Dương Khai liếc, trong mắt mang theo một tia khinh miệt cùng quan sát chúng sinh cao ngạo, thản nhiên nói: "Vị này chắc hẳn chính là cái gọi Dương Khai Lăng Tiêu Các đệ tử? Không biết đổng huynh cùng hắn trao đổi như thế nào?"

Lời này nói cực kỳ tùy ý, mặc dù là đang tại Dương Khai mặt, nhưng nói gần nói xa cũng không có đưa hắn để ở trong mắt, mà là đang hỏi thăm Đổng Khinh Hàn.

"Đang tại đàm!" Đổng Khinh Hàn khẽ gật đầu, "Còn chưa ra kết quả, hai vị liền tới."

Bạch Vân Phong cùng phạm hồng hai mắt tỏa sáng, nói: "Xem ra ta cùng với Phạm huynh còn có cơ hội nì."

Phạm hồng lại càng trực tiếp nhìn xem Dương Khai nói: "Nghe nói ngươi đang ở đây truyền thừa động thiên lí được một bộ uy lực cực lớn vũ kỹ, có phải thật vậy hay không?"

Dương Khai mỉm cười nói: "Không sai."

Phạm hồng tinh thần chấn động, mở miệng nói: "Người sáng mắt không nói tiếng lóng, bổn công tử tựu nói thẳng. Ta đối với ngươi trên tay bộ kia vũ kỹ có hứng thú, không biết ngươi cần gì chính là hình thức điều kiện mới bằng lòng bỏ những thứ yêu thích?"

"Ngươi có thể cho chỗ tốt gì?" Dương Khai nhàn nhạt địa nhìn xem hắn.

Phạm hồng khẻ cười một tiếng, sờ tay vào ngực, lấy ra một chồng ngân phiếu, đổ lên Dương Khai trước mặt, thản nhiên nói: "Nơi này là mươi vạn lượng ngân phiếu! Ngươi nếu chịu đem cái kia vũ kỹ phương thức tu luyện ghi cho ta, những này ngân phiếu đều là của ngươi."

Phạm hồng lúc nói lời này, thần thái chắc chắc, một bộ trí châu nắm biểu lộ. Hiển nhiên là cho rằng mươi vạn lượng ngân phiếu đối với loại này môn phái nhỏ đệ tử có không gì sánh kịp lực hấp dẫn.

Sự thật cũng là như thế, đương làm cái này mươi vạn lượng ngân phiếu đặt ở trên mặt bàn thời điểm, vô luận là Tào Chính Văn có lẽ hay là một cái khác Lăng Tiêu Các đệ tử, đều hô hấp tăng thêm một ít, ánh mắt cực nóng địa chằm chằm vào trên bàn ngân phiếu.

Dương Khai chậm rãi lắc đầu.

Phạm hồng mặt không đổi sắc, lại lấy ra một ít ngân phiếu, đổ lên Dương Khai trước mặt.

Dương Khai y nguyên bất vi sở động.

Bạch Vân Phong cười ha ha nói: "Phạm huynh ngươi ra tay cũng quá không phóng khoáng. Dương Khai đúng không, bổn công tử nguyện dùng hai mươi vạn lượng ngân phiếu đổi vũ kỹ của ngươi, như thế nào? Nhiều như vậy tài phú ngươi nhưng không nhất định có thể giãy (kiếm được) đến, cũng đủ ngươi sống vài cuộc đời cũng áo cơm không lo, càng nhưng ba vợ bốn nàng hầu, hưởng hết vinh hoa."

Bạch Vân Phong ra tay so phạm hồng hào phóng nhiều hơn, dẫn đến hắn hung hăng địa trừng mắt liếc hắn một cái, nhưng Bạch Vân Phong không chút phật lòng, chỉ là mỉm cười địa nhìn qua Dương Khai.

Đổng Khinh Hàn cũng đang cười, lại thâm ý sâu sắc.

Nghĩ cầm hai mươi vạn lưỡng nện đảo một cái Dương gia dòng chính đệ tử, cái này lưỡng ngu ngốc thực sự sáng ý, Đổng Khinh Hàn nghĩ cười to vài tiếng, rồi lại không thể không chịu đựng, đầu vai có chút nhún, nghẹn vất vả đến cực điểm.

Cái này ra trò hay, thật biết điều ah..