Chương 208: Đánh Chó Không Nhìn Chủ Nhân

Chương 208: Đánh Chó Không Nhìn Chủ Nhân

Converter: 2B Động

"Hai mươi vạn lưỡng đã muốn không ít, chẳng lẽ ngươi còn chưa đủ?" Bạch Vân Phong nhíu mày, có chút không vui địa nhìn qua Dương Khai. bọn hắn những ngày này cũng thu mua qua không ít vũ kỹ, nhưng cho tới bây giờ không đối với người lái qua cao như vậy đích bảng giá, nếu không phải nghe nói cái kia vũ kỹ uy lực bất phàm, hắn ra tay sao hội như thế hào phóng?

Tiểu tử có chút không tán thưởng! Bạch Vân Phong hừ lạnh một tiếng, mình là Bạch gia công tử, cho dù cái kia vũ kỹ thật sự giá trị hai mươi vạn lưỡng, ngươi cũng phải mươi vạn lượng bán cho ta!

Đổng Khinh Hàn thấy vậy người có chút tức giận, lập tức cũng ngồi không yên, giả bộ cùng Dương Khai không quen, ở một bên phiến gió lạnh lân quang nói: "Tiểu tử, đổng mỗ cũng giơ lên vừa nhấc bảng giá, hai mươi vạn lưỡng, gia tăng một lọ Đổng gia tính chất đặc biệt huyền nguyên đan, như thế nào?"

Bạch Vân Phong cùng phạm hồng đều đều có chút giật mình địa nhìn qua Đổng Khinh Hàn, không nghĩ tới hắn rõ ràng ngay huyền nguyên đan đều cam lòng (cho) lấy ra, đây chính là địa cấp trung phẩm linh đan ah, tuy nhiên cấp bậc không tính rất cao, nhưng hiệu quả tuyệt đối làm cho người ta ưa thích. Ăn vào một hạt phụ trợ tu luyện có thể làm cho người làm chơi ăn thật.

Cái kia vũ kỹ thực sự lớn như vậy giá trị? Đúng rồi, Đổng Khinh Hàn cùng cái này Dương Khai trước kia nói chuyện không ít, khẳng định đối với cái kia vũ kỹ có chút hiểu rõ, lúc này mới cam lòng cho một lọ huyền nguyên đan.

"Hai mươi vạn lưỡng, gia tăng một kiện phàm cấp thượng phẩm bí bảo!" Phạm hồng lúc này cũng nâng lên chính mình ra giá.

Đổng Khinh Hàn cau mày nói: "Phạm huynh, ngươi cái này xem như ác ý cạnh tranh nha."

Phạm hồng không nói chuyện, Bạch Vân Phong ngược lại nhận lấy: "Đổng huynh chuyện này, cái kia vũ kỹ uy lực bất phàm, mọi người đã đều mơ tưởng, tự nhiên là muốn thi triển thủ đoạn, người trả giá cao đến mới tính toán công bình. Bổn công tử ra giá ba mươi vạn lượng, đồng dạng gia tăng một kiện phàm cấp thượng phẩm bí bảo, hơn nữa còn là phòng ngự bí bảo!"

Phạm hồng nghe vậy sững sờ. Cười khổ nói: "Bạch huynh ngươi thực cam lòng (cho)."

Cái giá này mã, ngay hắn cũng không dám khai ra đến, không nghĩ tới Bạch Vân Phong thật không ngờ quyết đoán.

Đổng Khinh Hàn cũng cười nói: "Đã Bạch huynh nguyện nhất định phải có, cái kia đổng mỗ liền không cùng ngươi cãi. Tranh cãi nữa xuống dưới cũng tổn thương hòa khí."

Bạch Vân Phong cười ha ha, xông hai người chắp tay: "Khiêm nhượng khiêm nhượng! Đợi nơi đây sự tình rồi, ta chắc chắn cho hai vị bày rượu bồi tội!"

Ba người vẫn ra giá, trò chuyện với nhau thật vui, xem điệu bộ này, phảng phất đã muốn xác định Tinh Ngân thuộc sở hữu, hồn nhiên không có để ý Dương Khai ý kiến.

Dương Khai cau mày, thản nhiên nói: "Ta chưa nói muốn bán bộ này vũ kỹ a?"

Bạch Vân Phong dáng tươi cười lúc này cứng ngắc trên mặt. Phạm hồng cũng đúng một hồi ngạc nhiên.

"Ba mươi vạn lượng, gia tăng một kiện phàm cấp thượng phẩm phòng ngự bí bảo, chẳng lẽ còn không đủ để triệt tiêu cái kia vũ kỹ giá trị, tiểu tử. Nhưng chớ có công phu sư tử ngoạm, bằng không có thể sẽ cả người cả của lưỡng mất." Bạch Vân Phong thần sắc sẳng giọng, thanh âm lạnh như băng địa uy hiếp nói.

Đứng ở Bạch Vân Phong sau lưng Tào Chính Văn cũng cười lạnh một tiếng: "Dương Khai, chớ để cho mặt không biết xấu hổ, Bạch công tử khai ra bảng giá đã muốn đủ công bình. Ngươi còn nghĩ muốn cái gì?"

Bạch Vân Phong đem quạt xếp mở ra, nhếch lên chân bắt chéo, dù bận vẫn ung dung địa nhìn xem Dương Khai, nhẹ nhàng mà quạt phong. Trên mặt một mảnh khinh thường cùng khinh miệt.

Đổng Khinh Hàn tiếp tục quấy đục nước, cố ý nói: "Ah? Chẳng lẽ ngươi nghĩ gia nhập chúng ta những thế lực này?"

Bạch Vân Phong cùng phạm hồng nhướng mày. Cũng không khỏi nghĩ đến khả năng này.

Hai người còn chưa mở miệng, ngược lại Tào Chính Văn âm thanh lạnh lùng nói: "Bạch công tử. Lần này người tới Lăng Tiêu Các ba năm, lại chỉ tu luyện đến tôi thể cảnh tầng ba mà thôi, chính là Lăng Tiêu Các thí luyện đệ tử, bực này tư chất bình thường loại người, nhất định không hề tiền đồ, chiêu (gọi) tiến Bạch gia cũng chỉ hội dọa người thể diện, công tử cần phải nghĩ lại."

Lời còn chưa dứt, Dương Khai đột nhiên run lên tay, trước mặt một chén rượu kích bắn ra, trực tiếp giội tại Tào Chính Văn trên mặt.

Một bàn người sắc mặt đột nhiên thay đổi, nhất là Bạch Vân Phong, sắc mặt lại càng khó xem tới cực điểm.

"Dương Khai ngươi muốn chết!" Tào Chính Văn giận dữ, đang muốn ra tay công kích, lại bị Bạch Vân Phong ngăn lại.

"Tiểu tử, đánh chó còn muốn xem chủ nhân nì." Bạch Vân Phong đối xử lạnh nhạt nhìn qua Dương Khai, trong mắt lóe ra nguy hiểm quang mang "Hôm nay không để cho ta cái thoả mãn giải thích, ngươi mơ tưởng còn sống lúc này rời đi thôi."

"Muốn giải thích?" Dương Khai sắc mặt lạnh lùng, thanh âm bình thản: "Ta cái kia vũ kỹ đúng Huyền cấp, cái này giải thích có đủ hay không?"

Lời vừa nói ra, mọi người lại lần nữa biến sắc, mà ngay cả Đổng Khinh Hàn cũng ngạc nhiên tại chỗ

Huyền cấp!

Mọi người trước đây suy đoán Dương Khai nắm giữ vũ kỹ có thể là Thiên cấp, lại tuyệt đối không nghĩ tới lại là Huyền cấp.

Mặc dù là Đổng gia, Bạch gia, Tử Vi Cốc như vậy một nhóm thế lực, cũng không còn mấy bộ Huyền cấp vũ kỹ, bất luận cái gì một bộ Huyền cấp vũ kỹ đều là những này thế lực lớn bất truyền bí mật, không phải tương lai gia tộc trụ cột của quốc gia tuyệt đối không thể tập luyện.

"Lời ấy đương làm thực?" Đổng Khinh Hàn thanh âm có chút run rẩy, trong nội tâm thầm mắng một tiếng ĐxxCM, sớm biết như vậy đúng Huyền cấp vũ kỹ, ta còn nhìn cái gì đùa giỡn ah, cùng biểu đệ đem bả cái này vũ kỹ đổi tới không nên cái gì sự tình cũng bị mất, hiện tại tốt rồi, Bạch Vân Phong cùng phạm hồng lưỡng ngu ngốc cũng trộn lẫn tiến đến, sự tình chỉ sợ rất khó xong việc.

"Tại truyền thừa động thiên trong, thực lực của ta chỉ có Khai Nguyên cảnh tầng bảy, có thể trọng thương một chỉ lục giai yêu thú, cái này vũ kỹ cấp bậc ta cũng vậy không cần nói nhiều đi à nha?" Dương Khai hừ nhẹ một tiếng.

Vài người hô hấp đều cực nóng bắt đầu đứng dậy, nhìn lại Dương Khai, cái đó còn có trước kia khinh miệt cùng khinh thường, mỗi người đều con mắt sáng lên.

"Vừa rồi điều kiện không thay đổi, ngươi có thể gia nhập ta Bạch gia làm đệ tử." Bạch Vân Phong hít sâu một hơi làm ra quyết định, dùng một người đệ tử thân phận đổi một bộ Huyền cấp vũ kỹ, Bạch gia khẳng định kiếm lớn, về phần cái này dương lái vào Bạch gia về sau đãi ngộ, tựu xem bản thân của hắn tư chất như thế nào.

"Ta nhưng đại biểu Tử Vi Cốc thu ngươi làm đệ tử, hơn nữa cho ngươi cung cấp tốt đẹp chính là tu luyện hoàn cảnh." Phạm hồng cũng gấp vội mở miệng.

"Ta không có hứng thú gia nhập các ngươi bất luận cái gì một nhà." Dương Khai cũng lười đến lại cùng bọn họ tốn nhiều miệng lưỡi "Muốn vũ kỹ của ta, có thể, cầm một bộ đồng dạng vì Huyền cấp vũ kỹ để đổi!"

Phạm hồng nhướng mày, thần sắc cổ quái: "Ngươi muốn chúng ta bất truyền bí mật?"

"Đều là Huyền cấp, mọi người trao đổi, cũng không thiệt thòi, như thế nào? Cái này giao dịch không công bình sao?" Dương Khai nhàn nhạt địa nhìn qua hắn.

Bạch Vân Phong Xùy cười một tiếng: "Điều đó không có khả năng, bất truyền bí mật chính là bất truyền bí mật, ngoại trừ Bạch gia dòng chính đệ tử, ngoại nhân không được tập luyện."

"Vậy không có nói chuyện." Dương Khai đứng người lên, định rời tiệc.

"Muốn đi?" Bạch Vân Phong thần sắc biến hóa gian, bỗng nhiên cười lạnh, thân thủ ngăn cản Dương Khai đường đi "Hôm nay không đem cái kia vũ kỹ giao ra đây, ngươi hưu nghĩ lúc này rời đi thôi."

Giao dịch không thể đồng ý, Bạch Vân Phong đây là muốn cứng rắn đoạt, chính là một cái Lăng Tiêu Các đệ tử, hắn thật đúng là không có để ở trong mắt.

"Cút!" Dương Khai vốn là nhìn hắn khó chịu, giờ phút này thấy hắn ra tay, cái đó còn có chần chờ, hung mãnh một quyền tựu nện tới.

Bạch Vân Phong hừ lạnh một tiếng, dùng chưởng đón chào.

Đụng địa một tiếng vang thật lớn, hung mãnh nguyên khí bắn ra, nhà gỗ nhỏ đột nhiên chia năm xẻ bảy.

Xoát xoát xoát, vài đạo thân ảnh từ trong chui ra.

Đổng Khinh Hàn, Bạch Vân Phong, phạm hồng, Dương Khai, cùng với Tào Chính Văn cùng một cái khác Lăng Tiêu Các đệ tử mỗi người đều đầy bụi đất.

"Ngươi dám đối với ta động thủ!" Bạch Vân Phong giận không thể nuốt, thần sắc dữ tợn, vừa rồi cái kia một phen giao thủ, hắn tuy nhiên không thiệt thòi, thế nhưng không có cầm Dương Khai thế nào, chỉ là có chút kinh ngạc đối phương nguyên khí hùng hồn, rõ ràng chỉ có Ly Hợp Cảnh tầng một cảnh giới, lại ngăn lại chính mình một kích, làm cho người ta rất là ngoài ý muốn.

"Bạch công tử, ngươi thân tôn thể quý, không cần cùng hắn không chấp nhặt, để cho ta tới thay công tử lối ra ác khí!" Tào Chính Văn chủ động xin đi giết giặc, vừa rồi hắn bị Dương Khai giội cho vẻ mặt tửu thủy, đã đánh mất thiên đại thể diện, tự nhiên là nghĩ lấy lại danh dự. Hơn nữa, hắn đã về thuận Bạch gia, hiện tại tự nhiên là muốn tìm một cơ hội hảo hảo biểu hiện mình.

Chỉ cần đem Dương Khai bạo chủy[nện] một chầu, giải Bạch Vân Phong tức giận, ngày sau còn thiếu được hắn chỗ tốt sao?

Bạch Vân Phong lạnh lùng gật đầu: "Cho ta cắt ngang tay chân của hắn, cho hắn biết đối với ta bất kính kết cục, chính là một cái cửa nhỏ tiểu phái đệ tử, lại cũng dám như thế làm càn!"

"Công tử yên tâm, ta đã sớm nghĩ giáo huấn một chút người sư đệ này." Tào Chính Văn cười lạnh không thôi, cách vài chục trượng khoảng cách nhìn qua Dương Khai, giương giọng nói: "Dương sư đệ, đừng nói ta đây cái làm sư huynh không để cho ngươi cơ hội, chỉ cần ngươi bây giờ quỳ xuống, leo đến Bạch công tử trước mặt dập đầu mấy cái khấu đầu, nói không chừng Bạch công tử hội bỏ qua cho ngươi, nếu không không thiếu được muốn nếm chút khổ sở."

Dương Khai mỉa mai địa nhìn qua hắn: "Trở thành người khác cẩu, ngữ khí cũng càn rỡ rất nhiều ah."

Tào Chính Văn sắc mặt đỏ lên, thần sắc sẳng giọng nói: "Bạch công tử đối với ta hữu lễ gặp chi ân, ta quy thuận cho hắn thì như thế nào? Ngay trong môn trưởng lão đều không nói gì, ngươi có gì tư cách chỉ trích ta?"

"Chính mình lãng phí chính mình, còn trông cậy vào người khác để mắt ngươi sao?"

"Bản niệm tại đồng môn một hồi, không muốn quá mức làm khó dễ ngươi, bất quá ngươi tự tìm đường chết tựu trách không được sư huynh tâm ngoan thủ lạt." Tào Chính Văn hít sâu một hơi, đè xuống lửa giận trong lòng, thể nội nguyên khí lưu chuyển, cũng không lại nói nhảm, triển khai thân pháp liền muốn hướng Dương Khai lấn đến gần đi qua .

Nhưng cước bộ của hắn vừa mới động, còn chưa kịp lao ra, trước mắt một hoa, vài chục trượng bên ngoài Dương Khai lại trong nháy mắt đi tới trước mặt hắn.

Tào Chính Văn trên mặt lộ ra một tia ngạc nhiên thần sắc, chợt sắc mặt đại biến, vội vàng ra chiêu.

Dương Khai tiện tay vừa đở, đem chiêu thức của hắn hóa giải, quyền phong phát hỏa quang chớp động, một chiêu Viêm Dương Tam Điệp Bạo oanh đi ra ngoài.

Ở giữa lồng ngực, Tào Chính Văn trong chốc lát sắc mặt tái đi, ngực dưới lên lõm, bước chân xê dịch, mượn nhờ lui về phía sau đến hóa giải Dương Khai quyền kình.

Khó khăn lắm kéo ra cùng Dương Khai ở giữa khoảng cách, nhưng dũng mãnh vào thể nội hung mãnh nguyên khí lại bạo ra.

Ba tiếng trầm đục, Tào Chính Văn há mồm phun ra một đạo máu tươi.

Một chiêu bị chế! Cái này biến đổi cố lại để cho tất cả mọi người giật mình tại tại chỗ.

Tào Chính Văn thực lực tuy nhiên không coi là rất mạnh, nhưng cũng có Ly Hợp Cảnh tầng năm cảnh giới. Nhưng chính là một người như vậy, cư nhiên bị Dương Khai một quyền đánh thổ huyết.

Mặc dù là mượn nhờ vũ kỹ ra oai, nhưng Dương Khai bản nhân cái kia chủng(trồng) xuất quỷ nhập thần tốc độ thật sự làm cho người ta kiêng kị.

Tào Chính Văn hiển nhiên cũng không nghĩ tới Dương Khai mạnh mẽ như thế, nhổ ra một búng máu, còn không có phục hồi tinh thần lại, Dương Khai rõ ràng lại đánh tới, hoảng sợ gian bối rối ngăn cản, ở đâu còn ngăn cản đến xuống? Vội vàng giao thủ hơn mười chiêu (gọi) lần nữa bị đánh trúng một quyền.

Chỗ ngực truyền đến thanh thúy xương cốt đứt gãy thanh âm, Tào Chính Văn đau cái trán thẳng đổ mồ hôi lạnh.

Dương Khai thần sắc lạnh lùng, chiêu thức hung ác lệ, từng quyền không rời Tào Chính Văn chỗ hiểm, tấn công mạnh một hồi, Tào Chính Văn chỉ có chống đỡ chi công không hề có lực hoàn thủ.

10 tức về sau, Tào Chính Văn ánh mắt đều bắt đầu mơ hồ, Dương Khai phi thân xoáy lên một cước, Tào Chính Văn lập tức như vải rách bao tải giống nhau bay ra ngoài thật xa, ngã nhào trên đất thượng rốt cuộc không có đứng lên.

Không chết, nhưng một thân xương cốt không biết chặt đứt bao nhiêu căn bản, ít nhất cũng phải nằm nhiều cái nguyệt mới có thể khôi phục..