Chương 209: Chiến Chân Nguyên

Chương 209: Chiến Chân Nguyên

Converter: 2B Động

Đám người đứng ngoài xem phải sợ hãi, Đổng Khinh Hàn ngơ ngác địa nhìn qua Dương Khai, căn bản vốn không nghĩ tới bốn năm không thấy, chính hắn một biểu đệ lại hung tàn đến trình độ như vậy, Ly Hợp Cảnh tầng năm võ giả tại trên tay hắn chỉ kiên trì không đến 30 tức công phu liền ngã xuống đất không dậy nổi, hắn ngược lại một chút việc đều không có.

Đầy trời trong tro bụi, Dương Khai thân hình cao ngất, thần sắc lạnh lùng, khinh thường toàn trường, bễ nghễ tách nhập.

Bạch Vân Phong cùng Phạm Hồng trên mặt hơi có chút vẻ khiếp sợ, một lát sau, Bạch Vân Phong phủi liếc ngã xuống đất không dậy nổi Tào Chính Văn, hừ lạnh một tiếng: "Quả nhiên là tiểu môn tiểu phái bồi dưỡng được đến đệ tử, rõ ràng như vậy không chịu nổi một kích, xem ra còn phải bổn công tử tự mình ra tay mới được!"

Phạm Hồng kinh ngạc nhìn hắn liếc, chợt thoải mái, Bạch Vân Phong thân là Bạch gia công tử, tự cho mình rất cao, tuy nhiên hắn không quan tâm Tào Chính Văn chết sống, nhưng nói như thế nào đó cũng là hắn mời chào đệ tử, xem như nửa cái người của Bạch gia. Hiện tại đang tại hắn mặt bị người đánh cho tàn phế, Bạch Vân Phong há có thể đơn giản bỏ qua?

Đổi lại là mình, Phạm Hồng cũng sẽ không từ bỏ ý đồ. Huống chi, cái kia Dương Khai còn có một bộ Huyền cấp vũ kỹ. Vừa vặn coi đây là lấy cớ hung hăng dọn dẹp hắn một chầu, sau đó lại ép hỏi ra bộ kia vũ kỹ phương pháp tu luyện.

Nghĩ đến đây, Phạm Hồng không khỏi có chút ảo não, lạnh lùng địa phủi liếc phía sau mình trạm chính là cái kia Lăng Tiêu Các đệ tử, nghĩ thầm vừa rồi Dương Khai như thế nào không có xông hắn ra tay đâu này? Nếu là đem hắn đánh cho tàn phế rồi, mình cũng có lý do xuất thủ.

"Bạch huynh, tại trên địa bàn của người ta ra tay, sợ là không tốt sao?" Đổng Khinh Hàn lo lắng Dương Khai có chút ứng phó không được, vội vàng đứng ra nói ra dù sao Bạch Vân Phong đã là Chân Nguyên Cảnh tầng một cao thủ, Chân Nguyên Cảnh cùng Ly Hợp Cảnh trong lúc đó, đây chính là có một cực lớn đường ranh giới.

Bạch Vân Phong âm thanh lạnh lùng nói: "Địa bàn của người ta thì như thế nào? Cảm thương ta Bạch gia đệ tử, phải trả giá thật nhiều!"

Hắn đây là quyết tâm muốn Dương Khai đẹp mắt.

Đổng Khinh Hàn lông mày không khỏi nhíu một cái, cố tình hỗ trợ rồi lại không biết nên như thế nào nhúng tay dù sao người ở bên ngoài xem ra hắn cùng với Dương Khai cũng đúng bình thủy tương phùng, nếu là làm quá rõ ràng rồi, chỉ sợ hội làm người khác nhìn ra sơ hở. Một khi Dương Khai thân phận bộc lộ ra đi, đối với hắn chỉ có chỗ hỏng không có lợi.

Dương gia thế lực tuy lớn, nhưng nhiều địch nhân lắm, dưới đời này không biết có bao nhiêu người cừu thị Dương gia.

Chính lưỡng nan gian, đã thấy Dương Khai vụng trộm địa cho hắn nháy mắt ra dấu Đổng Khinh Hàn trong nội tâm vừa động, không có nói thêm nữa.

Bạch Vân Phong chậm rãi bước hướng Dương Khai đi đến, vừa đi một bên phân phó nói: "Hai vị Các lão thỉnh ở một bên lược trận."

"Dạ!" Lập tức liền có hai cái lão người trầm giọng đáp.

Đổng Khinh Hàn bên người có Thần Du Cảnh cao thủ thủ hộ Bạch Vân Phong cùng Phạm Hồng bên người há lại sẽ không có? Bọn hắn dù sao đều là đều tự trong thế lực nhân tài kiệt xuất đồng lứa, tại cánh chim không gió trước kia, tự nhiên đến có người hộ an nguy của bọn hắn.

"Cuối cùng cho ngươi thêm lần thứ nhất cơ hội, quy thuận ta Bạch gia, đem bộ kia vũ kỹ giao ra đây, ta tha cho ngươi khỏi chết!" Bạch Vân Phong hơi ngang cái đầu không ai bì nổi địa chăm chú nhìn Dương Khai.

Dương Khai cười lạnh, trên người nguyên khí bốc lên, chiến ý sục sôi.

Không cần nói nhiều, loại thái độ này đã muốn cho thấy hết thảy.

"Rất tốt, ta sẽ lưu ngươi một mạng, dù sao ngươi còn có giá trị!" Bạch Vân Phong nói xong thân hình liền bắt đầu mơ hồ, giống như bị gió thổi qua khói bụi, hư ảo mờ ảo.

Dương Khai thần sắc lạnh lùng, không dám có chút chủ quan buông lỏng, Bạch Vân Phong tuy nhiên thoạt nhìn quần là áo lượt ương ngạnh, nhưng hắn dù sao cũng là Bạch gia công tử, thực lực lại so với chính mình cao hơn một cái đại cảnh giới, chống lại loại người này, bất luận cái gì phớt lờ đều là trí mạng rất có thể sẽ bị đối phương một kích quật ngã.

Dương Khai kỳ thật cũng không nguyện ý hiện tại tựu giao đấu địch nhân như vậy.

Nhưng tưởng tượng người này cả ngày tại Tô Nhan lầu các trước lưu luyến quên về, Dương Khai cũng có chút chán ngấy. Mỗi người đàn ông đều đem nữ nhân của mình coi là độc chiếm, tuy nhiên Bạch Vân Phong ngay Tô Nhan bộ dạng cũng không thấy qua, tuy nhiên lại để cho Dương Khai cực độ khó chịu.

Quỷ dị khói bụi tại Dương Khai sau lưng xuất hiện, Bạch Vân Phong khóe môi nhếch lên một vòng sâm lãnh dáng tươi cười hiện thân, bay bổng địa một chưởng hướng Dương Khai phía sau lưng ấn đi, bàn tay kẹp lấy vô cùng kình đạo, ẩn mà không phát.

Đổng Khinh Hàn sắc mặt đột nhiên thay đổi, suýt nữa không có há miệng nhắc nhở.

Dương Khai bỗng nhiên trong chớp mắt, trên bàn tay một mảnh đỏ bừng, cực nóng chân dương nguyên khí tại trên lòng bàn tay bắn ra, phát sau mà đến trước địa cùng Bạch Vân Phong đối bính một cái.

Cương gió gào thét, thiên địa năng lượng mất trật tự, chưởng phong tàn sát bừa bãi, Dương Khai thân hình chấn động, trực tiếp bay ngược ra vài chục trượng, Bạch Vân Phong nhưng lại không chút sứt mẻ, vẻ mặt mây trôi nước chảy.

Trước kia hai người mặc dù đối với hợp lại qua, nhưng lúc kia Dương Khai dùng ra trọn vẹn tám phần lực đạo, mà Bạch Vân Phong nhưng lại vội vàng chống đỡ, cho nên mới có thể liều cái lực lượng ngang nhau.

Nhưng bây giờ Bạch Vân Phong tức giận ra tay, cùng lúc trước thì như thế nào có thể so sánh?

Chỉ một cú đánh, Dương Khai liền ăn được chút ít buồn bực thiếu (thiệt thòi) thân thể ngã xuống trên mặt đất, tranh thủ thời gian lại đứng lên, thần sắc mặt ngưng trọng địa nhìn qua Bạch Vân Phong.

"Ly Hợp Cảnh tầng một cũng dám cùng ta động thủ, không biết tự lượng sức mình!" Bạch Vân Phong cười lạnh, thân hình lại lần nữa biến hóa, cũng không biết đây là cái gì thân pháp quỷ dị vũ kỹ, lại gọi người nhìn không thấu hư thật.

Dương Khai cắn răng, trong mắt hàn quang bốn phía, vạn phần cảnh giác bốn phía động tĩnh.

"Ngươi đề phòng được?" Bạch Vân Phong thanh âm rồi đột nhiên tại trong hư không xuất hiện, chợt thân ảnh của hắn xuất hiện ở Dương Khai trước mặt ba thước nơi, y nguyên không đếm xỉa tới địa một chưởng đánh tới.

Viêm Dương Tam Điệp Bạo!

Dương Khai không hề lưu thủ, trực tiếp tựu là mình tìm hiểu ra tới vũ kỹ.

Bạch Vân Phong sắc mặt hiện lên một tia vẻ thận trọng, hắn đã muốn phát giác được một kích này hung mãnh chỗ. Nhưng hắn thân là bạch gia công tử, lại càng Chân Nguyên Cảnh cao thủ, sao lại, há có thể lùi bước? Chẳng những đã lui, ngược lại nhanh hơn địa nghênh đón tiếp lấy.

Hắn muốn dùng cường hoành tư thái cùng tính áp đảo chiến lực đánh ngã Dương Khai, cho hắn biết cùng mình ở giữa cực lớn chênh lệch.

Đụng địa một tiếng, Dương Khai lại lần nữa lui về phía sau, một thân nguyên khí đều có chút hỗn loạn dấu hiệu. Bạch Vân Phong dù bận vẫn ung dung, thần thái thong dong, đang muốn mở miệng trào phúng, thần sắc đột nhiên biến đổi, không khỏi kêu rên một tiếng, vung tay bức ra một đạo cực nóng chân dương nguyên khí, đúng là Dương Khai đánh vào hắn thể nội.

"Ba đạo biến hóa!" Bạch Vân Phong mắt bốc lên dị sắc, hồn nhiên không có nghĩ đến cái này Dương Khai rõ ràng còn nắm giữ lấy bực này bất phàm vũ kỹ. Cái này vũ kỹ uy lực cực lớn, hay thay đổi, tuyệt đối có Thiên cấp cấp bậc, vừa rồi chính mình một cái sơ sẩy, suýt nữa bị tổn thất nặng, nếu không có phản ứng nhanh chóng đem bức ra bên ngoài cơ thể khẳng định phải thụ một ít tổn thương.

"Thứ tốt, đợi bổn công tử đánh ngã ngươi về sau hội cùng nhau nhận lấy." Bạch Vân Phong nhe răng cười, thân thể lần nữa hóa thành một cổ khói bụi.

Dương Khai thân thể căng cứng, càng phát ra dụng tâm địa cảm giác bốn phía biến hóa, bỗng nhiên hắn hai con ngươi nổ lên một đạo tinh quang, thân thủ hướng hư không nơi tìm kiếm, trên tay nguyên khí cuồng bạo, như hừng hực thiêu đốt Liệt Diễm.

Bàn tay ấn ở trên hư không nơi, mãnh liệt bộc phát, Bạch Vân Phong vội vàng hiện thân, trên mặt một mảnh kinh ngạc cùng chật vật vội vàng lui về phía sau, hiểm lại càng hiểm địa tránh được Dương Khai một kích.

Mặt khác ở một bên quan sát Thần Du Cảnh cao thủ nhất tề kinh nghi lên tiếng, bọn hắn tuy nhiên có thể nhìn trộm đến Bạch Vân Phong hướng đi nhưng dù sao cũng là bởi vì tu luyện ra thần thức, cho nên mới có thể đơn giản điều tra, nhưng này cái Lăng Tiêu Các đệ tử là dựa vào cái gì? Hắn chỉ có Ly Hợp Cảnh tầng một, căn bản không chuẩn bị thần thức, chỉ giao thủ mấy chiêu liền đã hiểu rõ Bạch Vân Phong huyền bí sao?

Cái này chiến đấu trực giác không khỏi cũng quá cường đại một ít a?

"Ta nói là cái gì, nguyên lai bất quá là dựa vào bí bảo uy lực!" Dương Khai hèn mọn địa nhìn qua Bạch Vân Phong cười lạnh trào phúng. Đối phương vừa rồi lại nhiều lần địa thi triển cái loại nầy thần kỳ thân pháp, so về chính mình tự nghĩ ra còn muốn mau lẹ biến hoá kỳ lạ, Dương Khai bản không có suy nghĩ cẩn thận, hiện tại đột nhiên nhìn thấy Bạch Vân Phong bên hông một khối ngọc bội chớp động sáng bóng về sau, lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

Cái kia căn bản không phải cái gì bộ pháp, mà là bí bảo tại có tác dụng mê hoặc ánh mắt của mình mà thôi.

Bạch Vân Phong sắc mặt đỏ lên, lại nói tiếp hắn một cái Chân Nguyên Cảnh đối phó một cái Ly Hợp Cảnh, vận dụng bí bảo quả thật có chút không quá nên vậy, bị Dương Khai vạch trần về sau lại càng thẹn quá hoá giận, hừ lạnh nói: "Cho dù không có bí bảo, ngươi chẳng lẽ tựu đúng đối thủ của ta rồi?"

Hai chân xê dịch, trực tiếp bay vụt đến Dương Khai trước mặt, tốc độ lại nhanh vừa nhanh.

Bất Khuất Chi Ngao!

Đối phó so với chính mình cao hơn một cái đại cảnh giới địch nhân, Dương Khai tuyệt không hàm hồ trực tiếp tựu vận dụng cái này thuộc về mình thần bí vũ kỹ.

Một thân nguyên khí đột nhiên cuồng bạo bắt đầu đứng dậy, tràn đầy hung thần cùng không gì sánh kịp lệ khí, cả người khuôn mặt dữ tợn, trong đôi mắt hiện ra khát máu mà hung tàn quang mang.

Bành trướng lực lượng, thình lình theo hắn thể nội bộc phát, trên người đằng địa toát ra một đoàn màu đen ngọn lửa.

Giờ khắc này Dương Khai, như tà ma hàng lâm. Cả người hừng hực thiêu đốt, không khí vặn vẹo. Dương Khai giơ lên một chỉ bàn tay, mang theo vô tận Liệt Diễm, hung mãnh địa hướng Bạch Vân Phong quét tới.

Địch nhân đột nhiên đại biến dạng, Bạch Vân Phong mãnh liệt lắp bắp kinh hãi, phát giác được Dương Khai hiện tại bạo tăng thực lực cùng cái kia cực nóng nóng hổi nguyên khí, trong khoảnh khắc liền ý thức được một kích này khủng bố, kinh hãi ngoài, không dám do dự, cũng vội vàng vận chuyển thể nội nguyên khí, tế ra bản thân sát chiêu.

"Thiên la võng!"

Mười ngón trong lúc đó, chân nguyên như tơ tuyến giống nhau ngưng kết đi ra, theo ngón tay múa, lập tức liền ở trước mặt hắn đan vào thành một cái lưới lớn, cái này thuần túy do chân nguyên ngưng tụ thành lưới lớn đủ để cắt kim đoạn ngọc, trình độ sắc bén không kém hơn giống nhau địa cấp vũ khí.

Liệt Diễm cùng thiên la võng đụng vào nhau, Bạch Vân Phong chân nguyên sợi tơ xuyên qua Liệt Diễm cũng không hư hao, thẳng hướng Dương Khai tráo đến.

Dương Khai tâm niệm vừa động, càng thêm bành trướng năng lượng theo thể nội tuôn ra, Liệt Diễm độ ấm lại tăng rất nhiều.

Mắt thường có thể thấy được, những kia sợi tơ tại một cái hô hấp công phu tựu bị triệt để tan tận, chợt Dương Khai một chưởng đánh vào Bạch Vân Phong trên đầu vai.

Dương Khai cùng Bạch Vân Phong đồng thời lui về phía sau, đều kiêng kị vạn phần địa nhìn đối phương.

Dương Khai trên người, chậm rãi xuất hiện từng đạo thật nhỏ vết máu, đó là bị vừa rồi thiên la võng cắt ra tới, mỗi một đạo chân nguyên sợi tơ đều cắt nhập hắn da thịt nửa tấc, suýt nữa không có bị đương thành tách rời.

Trái lại Bạch Vân Phong giờ phút này cũng có chút chật vật không chịu nổi, trên bờ vai một mảnh nóng hổi, như bị bàn ủi ấn ở bên trong, chỗ đó thậm chí truyền đến khét lẹt hương vị, dốc sức liều mạng thúc dục chân nguyên, thật vất vả mới hóa giải rơi đối phương công kích dư uy.

"Hí!" Một đám Thần Du Cảnh cao thủ hít vào một hơi, kinh hãi vạn phần địa hướng Dương Khai nhìn lại.

Dùng Ly Hợp Cảnh đối chiến Chân Nguyên Cảnh, tuy nhiên rơi xuống một ít hạ phong, nhưng mà đánh sinh động, tiểu tử này cái gì địa vị? Hơn nữa thực lực này tăng lên cũng tương đương cổ quái, vốn chỉ có Ly Hợp Cảnh tầng một tiêu chuẩn, đột nhiên tựu nhảy đến Ly Hợp Cảnh đỉnh phong, tại thực lực tăng lên đồng thời, thần thái của hắn hòa khí chất cũng biến hóa cực lớn.

Nếu như nói trước kia hắn chỉ là bình thường thiếu niên, nhưng hắn hiện tại rõ ràng có tẩu hỏa nhập ma dấu hiệu. Mấu chốt nhất chính là, hắn nguyên khí, càng đem Bạch Vân Phong chân nguyên sợi tơ cho hòa tan, cái này chẳng phải là nói, hắn 〖 thể nội nguyên khí tinh thuần cùng nồng đậm độ, không chút nào kém hơn một cái Chân Nguyên Cảnh tầng một cao thủ? Bằng không sao có thể làm được điểm này?.