Chương 210: Huyền Giai Vũ Kỹ Đụng Nhau

Chương 210: Huyền Giai Vũ Kỹ Đụng Nhau

Converter: 2B Động

Ly Hợp Cảnh, Chân Nguyên Cảnh, hai người trong lúc đó mặc dù chỉ là kém một cấp, nhưng mà có bản chất khác nhau.

Người phía trước trong cơ thể chính là nguyên khí, hắn là thật nguyên.

10 người Ly Hợp cảnh đỉnh phong võ giả, cũng không nhất định có thể đánh thắng được một cái Chân Nguyên Cảnh tầng một. Nguyên khí chuyển hóa làm chân nguyên, đúng thực lực võ giả thượng một cái chất phi thăng.

Nếu nói là tại hôm nay trước kia, có người nói cho bọn này Thần Du Cảnh cao thủ, Ly Hợp Cảnh đỉnh phong có thể cùng Chân Nguyên Cảnh tầng một liều cái lực lượng ngang nhau, mọi người nhất định sẽ cười một tiếng mà qua. Nhưng hiện tại một màn này tựu chân thật địa phát sinh ở chính mình mí mắt dưới, không phải do con tin nghi.

Nhưng, nên vậy cũng dừng ở đây. Một đám Thần Du Cảnh cao thủ ánh mắt độc ác, tự nhiên nhìn ra Dương Khai đã muốn dùng xuất toàn lực, nhưng Bạch Vân Phong còn có điều giữ lại. Hai người trong lúc đó rốt cuộc vẫn còn có chút chênh lệch.

Trong tràng, Bạch Vân Phong thần sắc dữ tợn, cười lạnh không thôi: "Tiểu tử, ngươi quả nhiên có cuồng vọng vốn liếng, bổn công tử tựu thích ngươi ít như vậy năm tuấn kiệt, cuối cùng cho ngươi thêm lần thứ nhất cơ hội, quy thuận ta Bạch gia, nhận ta làm chủ nhân, trước kia các loại không thoải mái, bổn công tử nhưng chuyện cũ sẽ bỏ qua!"

Dương Khai trầm mặt, thản nhiên nói: "Không có hứng thú!"

"Rượu mời không uống lại uống rượu phạt, tiểu tử tự lầm, chẳng trách người khác!" Bạch Vân Phong cũng mất đi kiên nhẫn, chính mình một cái Chân Nguyên Cảnh cao thủ, vốn định dễ dàng địa nắm bắt Dương Khai ép hỏi ra bộ kia vũ kỹ phương pháp tu luyện, lại không nghĩ cùng hắn chiến như thế vô cùng lo lắng, gọi ngoại nhân nhìn chê cười. Chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng không muốn lại kéo dài xuống dưới.

Một thân chân nguyên cổ lay động, bên ngoài cơ thể lại tuôn ra tầng một bạch sắc quang mang, lại một lần nữa phi thân đánh về phía Dương Khai, tốc độ nhanh làm cho người ta kinh ngạc. Gọi người nhìn không ra dấu vết.

Chạy vội. Thiên la võng lại một lần nữa ra tay, vô số đạo chân nguyên sợi tơ kết thành lưới lớn, hướng Dương Khai quét tới.

Song phương cảnh giới chênh lệch quá nhiều, hơn nữa Bạch Vân Phong thân pháp cũng tương đương xuất chúng, Dương Khai tự nghĩ ra bộ pháp tại một trận chiến này trung căn bản chiếm không được chỗ tốt gì.

Hắn hiểu được, dưới loại tình huống này, trốn tránh tuyệt đối không phải lựa chọn tốt nhất, chỉ có liều mạng!

Một tay thành đao, điên cuồng mà nghiền ép chính mình năng lượng trong cơ thể, nguyên khí cuồn cuộn bắt đầu khởi động. Chưởng đao đón đối phương thiên la võng tựu cắt tới.

Chân nguyên sợi tơ chuẩn bị đứt gãy, còn chưa tới gần Dương Khai liền bị phá giải.

"Thiên La Ấn!" Bạch Vân Phong không chút phật lòng, khóe miệng chứa đựng một vòng nhàn nhạt mà cao ngạo mỉm cười, hai tay thôi động. Một cái cự đại chưởng ấn hướng Dương Khai trước ngực bao trùm tới.

Chiêu thức biến hóa quá nhanh, Dương Khai căn bản chưa kịp biến chiêu liền bị đối phương đánh vào chỗ ngực.

Thân thể lăng không trở mình bay ra ngoài, người ở giữa không trung, một ngụm máu tươi phun ra, lảo đảo rơi xuống đất, sắc mặt tái nhợt.

Nhưng vây xem mọi người có lẽ hay là nhịn không được phát ra một tiếng thét kinh hãi, kinh ngạc nhìn về phía Dương Khai, hồn nhiên không nghĩ tới hắn vậy mà kiên nghị như vậy. Bạch gia Thiên La Ấn, chính là Thiên cấp cấp bậc vũ kỹ, lực công kích cực lớn. Thiếu niên này thân hình nhìn như đơn bạc, nhưng cứng rắn (ngạnh) ăn được cái này một cái rõ ràng không có ngã xuống, ngược lại còn có tái chiến chi lực, như thế nào làm cho người ta không khiếp sợ.

Bạch Vân Phong hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, căn bản chưa cho Dương Khai bất luận cái gì thở dốc cơ hội, thân hình như gió đã muốn nhào tới.

Dương Khai ra sức chống cự, lại trung một cái Thiên La Ấn, bị đánh bay ra vài chục trượng.

Ngoài dự đoán mọi người địa, Bạch Vân Phong lại cũng kinh kêu một tiếng, ngay vội rút thân lui về phía sau. Chỗ ngực truyền đến một hồi kịch liệt tiếng nổ vang, bên khóe miệng không khỏi chảy ra một đạo đỏ thẫm máu tươi, bên ngoài cơ thể màu ngà sữa chân nguyên lại càng một hồi hư ảo, suýt nữa sụp đổ tán.

Bạch Vân Phong sắc mặt rồi đột nhiên dữ tợn bắt đầu đứng dậy, u ám mà nói: "Tiểu tử. Hôm nay ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ!"

Cái gì Huyền cấp vũ kỹ đã muốn không sao cả rồi, Bạch Vân Phong tại nhiều như vậy người trước mặt ăn được chút ít buồn bực thiếu (thiệt thòi). Trong lòng sát cơ cuồn cuộn, chỉ muốn đem Dương Khai toi ở dưới lòng bàn tay, một giải trong lòng khí.

"Bạch huynh, cũng đừng náo tai nạn chết người!" Đổng Khinh Hàn nhíu mày hô, "Tại đây dù sao cũng là người khác địa đầu."

"Hắc hắc!" Bạch Vân Phong âm cười một tiếng, căn bản không có để ý tới Đổng Khinh Hàn, bắt tay một trương [tấm] bàn tay lớn thượng lập tức xuất hiện một đoàn cực kỳ không ổn định tràn đầy giết chóc khí tức năng lượng, Bạch Vân Phong điên cuồng mà hướng trên tay rót vào chân nguyên, cái kia một đoàn năng lượng càng ngày càng có vẻ bành trướng không thôi.

"Thiên La Cương!" Đổng Khinh Hàn không khỏi biến sắc, hắn không nghĩ tới Bạch Vân Phong thậm chí ngay cả Bạch gia Thiên La Cương đều đã tập thành, một chiêu này so về vừa rồi thiên la võng, Thiên La Ấn uy lực không thể so sánh nổi, tuyệt đối là Bạch gia bất truyền bí mật.

Đang muốn mời đến Dương Khai chú ý, lại thấy bên kia lại nổi lên điểm điểm tinh quang, một cổ làm cho lòng người quý bất an cuồng bạo khí tức theo Dương Khai trên người truyền ra.

Tay phải của hắn boong boong run rẩy, phảng phất có khống chế không nổi lực lượng từ nơi này bạo phát đi ra, một mảnh mê ly sáng lạn đích tinh không, tại giữa ban ngày hạ rồi đột nhiên hiển hiện.

Tinh đồ!

Tất cả mọi người ánh mắt rạng rỡ địa hướng Dương Khai nhìn lại, cảm thụ được trên tay hắn vũ kỹ uy lực, nhất tề biến sắc.

Bọn hắn đã sớm nghe nói Dương Khai tại truyền thừa động thiên trong dùng một chiêu thần bí vũ kỹ đả thương nặng lục giai yêu thú, hiện tại nhìn thấy một màn này, cái đó vẫn không rõ tiểu tử này vừa muốn lần nữa thi triển?

"Công tử chú ý!" Bạch gia cái kia hai cái Thần Du Cảnh võ giả kinh hô, sợ Bạch Vân Phong tại lúc này đây đối bính trung có hại chịu thiệt, vội vàng lách mình muốn phóng tới Dương Khai, nghĩ sớm đem tiểu tử này giải quyết hết.

Nào biết thân thể của bọn hắn vừa mới động, lưỡng chỉ bàn tay lớn liền một trái một phải phân biệt đáp thượng đầu vai của bọn hắn.

Thân hình dừng lại, hai cái Thần Du Cảnh cao thủ lúc này định tại nguyên chỗ, toàn thân chân nguyên vô pháp thay đổi, trên bờ vai phảng phất bị đè ép một tòa nguy nga núi lớn, động liên tục một ngón tay khí lực đều sử không được.

Hai người trên mặt một mảnh trắng bệch, trên trán mồ hôi lạnh chảy ròng, kinh hãi thần hồn đều bốc lên, can đảm đều nứt.

Hai người này tuy nhiên chỉ có Thần Du Cảnh bốn năm tầng thực lực, nhưng nói như thế nào cũng đúng nhất đại cao thủ, hiện tại rõ ràng lặng yên không một tiếng động địa bị người chế trụ, nhưng thấy người tới thực lực cao cường!

Lăng Tiêu Các loại địa phương nhỏ này, tại sao có thể có bực này khủng bố đích nhân vật?

"Bọn tiểu bối đánh nhau chơi đùa, chúng ta những lão gia hỏa này ở một bên nhìn xem là được rồi, làm gì nhúng tay." Một bên truyền đến nhàn nhạt thanh âm.

Giờ khắc này, hai người phát hiện mình lại có thể động. Hoảng sợ quay đầu, chỉ thấy bên cạnh đứng một cái lão giả, vẻ mặt nếp uốn, cười tủm tỉm địa nhìn qua của bọn hắn.

Người này. . . Bọn hắn nhận thức! Đúng là Lăng Tiêu Các cống hiến đường chính là cái kia chưởng quầy.

Tuy nhiên tại đi vào Lăng Tiêu Các thời điểm tựu phát giác cái này người chưởng quỹ có chút quỷ dị, nhưng hai người vô luận là ai cũng không nghĩ tới thực lực của hắn lại cường đến nỗi tư cảnh giới!

"Hai vị định như thế nào?" Mộng Vô Nhai y nguyên cười tủm tỉm mà hỏi thăm.

"Các hạ nói. . . Có lý!" Bạch gia hai người cao thủ nào dám phản bác? Đối phương bực này hùng vĩ, trong nháy mắt gian là được lấy tánh mạng của mình, phản bác chính là tử!

Cái này làm người nghe kinh sợ một màn, đã rơi vào Đổng gia cùng Tử Vi Cốc Thần Du Cảnh trong mắt cao thủ. Cái này bốn một cao thủ đồng dạng không có phát hiện Mộng Vô Nhai rốt cuộc đúng đến đây lúc nào, lúc nào lại xuất hiện ở Bạch gia cao thủ bên người, hết thảy đều phát sinh cái kia sao đột ngột.

Đổng gia Phong Vân song vệ tuy nhiên khiếp sợ, lại mặt không đổi sắc, bọn hắn biết rõ tự gia công tử cùng Dương Khai đúng bà con, tự nhiên không có gì hay sợ.

Ngược lại Tử Vi Cốc hai cái Thần Du Cảnh cao thủ, cảnh giác kiêng kị địa hướng Mộng Vô Nhai nhìn lại, trong đầu suy tư về thiên hạ cao thủ thành danh danh tự, thủy chung cùng Mộng Vô Nhai không giống số.

"Ân, một trận chiến này có chút đáng xem!" Đang lúc Tử Vi Cốc hai người hồ nghi khó hiểu thời điểm, bên cạnh thân đột nhiên truyền tới một lạ lẫm thanh âm.

Hai người sắc mặt đại biến, nhất tề quay đầu nhìn lại, lại thấy mình bên cạnh không biết lúc nào cũng xuất hiện một cái lão giả.

Lão giả này tiên phong đạo cốt, râu mép lưu lão trường, mặc trên người một kiện mộc mạc đến cực điểm áo dài, cứ như vậy lặng yên không một tiếng động địa trạm tại bọn họ trung gian.

Lại một cao thủ!

Hắn mặc dù chỉ là đứng ở nơi đó, tay vuốt chính mình chòm râu, trên mặt hàm chứa một tia hòa ái mỉm cười, nhìn xem trong tràng hai cái tiểu bối đệ tử điên cuồng sưu cao thuế nặng nguyên khí, nhưng Tử Vi Cốc hai người lại như cũ có thể phát giác được, người này một thân khí cơ đều tập trung tại trên người mình.

Một khi chính mình có cái gì dị động, chỉ sợ cũng sẽ gặp đến vô tình điên cuồng chặn giết!

Nho nhỏ Lăng Tiêu Các, ở đâu liên tiếp bỗng xuất hiện nhân vật khủng bố như vậy? Có cái này hai đại cao thủ tọa trấn, có thể nói Lăng Tiêu Các thực lực căn bản không kém hơn giống nhau một nhóm thế lực.

Tử Vi Cốc hai cái Thần Du Cảnh cùng Bạch gia hai cái Thần Du Cảnh xa xa tương vọng, tất cả đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt kinh hãi cùng bất đắc dĩ. Có phần có một loại cầm tay nhìn nhau hai mắt đẫm lệ bi thương.

Xoát xoát xoát. . .

Lại là năm đạo thân ảnh rơi xuống, nhưng lại Lăng Tiêu Các ngũ đại trưởng lão nhất tề đã đến. Năm người này bị bên này đánh nhau kinh động, vốn định đến điều tra đến tột cùng, nhưng vừa thấy được cái kia chòm râu dê tử lão giả, sắc mặt nhất tề vui vẻ, gấp vội vàng khom người nói: "Bái kiến chưởng môn!"

Người này đúng là Lăng Tiêu Các cái kia thần long thấy đầu không thấy đuôi chưởng môn!

Tam đại thế lực đi vào Lăng Tiêu Các làm khách, Lăng Tiêu Các chưởng môn cũng chưa từng lộ mặt qua, vì thế, những cao thủ này cùng vài vị công tử còn đã từng oán thầm qua, nói ra rất nhiều Lăng Tiêu Các chưởng môn không phải, hiện tại phát giác được đối phương khủng bố, nguyên một đám cái đó còn dám có cái gì câu oán hận?

Thực lực đến nơi này đợi cảnh giới, xác thực không cần phải quá đem tam đại thế lực công tử để ở trong mắt, trừ phi là những thế lực này bên trong đích các trưởng lão đã đến.

Cái kia Phạm Hồng lại càng người tinh, vội vàng tựu đã chạy tới thỉnh an: "Tử Vi Cốc đệ tử Phạm Hồng bái kiến tiền bối."

Chưởng môn mỉm cười vuốt cằm, lại cũng không nói lời nói, chỉ là đem ánh mắt quăng hướng trong tràng.

Cái này một hồi trì hoãn, vô luận là Dương Khai Tinh Ngân, có lẽ hay là Bạch Vân Phong Thiên La Cương đều đã ngưng tụ đến đỉnh phong, hai người vũ kỹ có chút cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, đều là lực sát thương cực lớn vô cùng, nhưng mà cần phải thời gian đến đề thăng khí thế.

Ngắn ngủn hơn mười tức công phu, khí thế đã đến đỉnh phong!

"Dương Khai!" Bạch Vân Phong gào rú, ánh mắt phẫn nộ địa hướng Dương Khai nhìn lại.

"Đến!" Dương Khai vui mừng không sợ, trên mu bàn tay sao lốm đốm đầy trời, thân hình lắc lư gian, mang theo một mảnh tinh không tại chạy.

Hai cổ làm cho người ta sợ bàng bạc năng lượng nhanh chóng tiếp cận, sau đó đụng vào nhau.

Như vậy đỉnh phong vũ kỹ va chạm, chính là Thần Du Cảnh cao thủ cũng thấy mí mắt trực nhảy.

Giống như mặt trời nổ bung, hào quang diệu người mở mắt không ra mảnh vải, nhưng ở những kia Thần Du Cảnh cao thủ thần thức điều tra hạ, lại có thể tinh tường cảm nhận được, vô luận là Dương Khai có lẽ hay là Bạch Vân Phong, trong cơ thể nguyên khí đều là mãnh liệt hỗn loạn bắt đầu đứng dậy, khí tức lại càng trì trệ, vang động kịch liệt truyền ra, hai người hướng phương hướng bất đồng bay rồi đi ra ngoài.

Hào quang tán đi, hai người kịch liệt tiếng thở dốc truyền đến, cả vùng đất xuất hiện một cái chiếm diện tích vài chục trượng phạm vi hố sâu, cách xa nhau 30 trượng khoảng chừng gì đó, Dương Khai cùng Bạch Vân Phong hai người chiến chiến nguy nguy địa đứng lên..