Chương 211: Bí Bảo Ra Oai

Chương 211: Bí Bảo Ra Oai

Converter: 2B Động

Lúc này đây va chạm, đúng là cái lực lượng ngang nhau kết cục! Bất quá phóng nhãn nhìn lại, Dương Khai chỗ bị thương thế, rõ ràng nếu so với Bạch Vân Phong trọng một ít.

Quấn là như thế, cũng làm cho người khiếp sợ không thôi.

Một cái Ly Hợp Cảnh đỉnh phong, có thể cùng một cái Chân Nguyên Cảnh tầng một đánh hừng hực khí thế, chính diện vũ kỹ đối bính lại càng không rơi vào thế hạ phong, cái này chẳng phải là nói, trên tay hắn nắm giữ chính là cái kia vũ kỹ so về Bạch gia bất truyền bí mật thiên la cương còn phải mạnh hơn một bậc?

Quả thật là Huyền cấp vũ kỹ đúng vậy!

Hai người trẻ tuổi, đều là một thân máu tươi chảy đầm đìa, giúp nhau nhìn, Bạch Vân Phong trong mắt có điên cuồng cùng không thể tin thần sắc tại bắt đầu khởi động, hồn nhiên không nghĩ tới Dương Khai còn có thể đứng lên, chẳng những không có chút nào xu hướng suy tàn, ngược lại càng đánh càng hăng.

"Ta nói rồi, hôm nay ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ, chính là Thiên Vương lão tử đến cũng không thể nào cứu được ngươi!" Bạch Vân Phong thần sắc dữ tợn địa gào rú.

Hắn cùng với Dương Khai tuy nhiên ngày xưa không oán ngày gần đây không thù, nhưng hôm nay cuộc chiến, nhiều lần ngoài hắn dự đoán, thân là Bạch gia công tử, Bạch Vân Phong căn bản không muốn tiếp nhận sự thật này. Nhiều người như vậy tại đang xem cuộc chiến, như bắt không được Dương Khai, trước kia nói ra lời nói chẳng phải là tại phiến mặt của mình?

Gào rú ở bên trong, Bạch Vân Phong trọng tay khẽ vẫy, nhất quyển bức hoạ cuộn tròn loại mấy cái gì đó xuất hiện ở trên tay hắn, bức hoạ cuộn tròn triển khai, trên mặt có vô số kỳ trân yêu thú đồ án.

"Bạch gia địa cấp trung phẩm bí bảo, bách thú đồ!" Đổng Khinh Hàn biến sắc, há miệng kinh hô.

Nhìn như đúng lơ đãng hô lên, kì thực nhưng lại tại điểm tỉnh Dương Khai.

Bạch Vân Phong cười lạnh liên tục, càng không ngừng hướng chính mình bí bảo trung đánh vào chân nguyên, nương theo lấy chân nguyên rót vào, bách thú đồ trung những kia yêu thú đồ án lại ẩn ẩn hoạt động, chợt từng đạo hào chỉ từ đồ trung lao ra, tháo chạy đến giữa không trung hóa thành các loại bộ dáng yêu thú, dữ tợn vạn phần địa hướng Dương Khai nhào tới.

Vì đưa Dương Khai vào chỗ chết, Bạch Vân Phong có thể nói là thủ đoạn ra hết rồi, cái này một bí bảo là hắn lớn nhất dựa vào, cũng là hắn cuối cùng công kích.

Hắn không tin một cái Lăng Tiêu Các không có danh tiếng gì đệ tử còn có thể bách thú lao nhanh bên trong sống sót mệnh đến!

Tháo chạy đến giữa không trung hào quang càng ngày càng nhiều, thiên kì bách quái yêu thú hóa thành thật thể, giống như vạn mã lao nhanh, đủ để nghiền áp hết thảy ngăn cản tại địch nhân phía trước.

Dương Khai nổi giận gầm lên một tiếng, trong mắt cũng đúng sát cơ bốn phía, trên tay đột ngột địa xuất hiện một thanh màu hồng đỏ thẫm trường kiếm.

Tu La Kiếm! Hải ngoại một nhóm thế lực Tu La môn trấn tông bí bảo!

Tu La Kiếm nơi tay, Dương Khai vốn là thô bạo nguyên khí tại thời khắc này càng lộ ra cuồng bạo, đạt đến một cái nghe rợn cả người trình độ. Tất cả mọi người tròng mắt đều đang run rẩy gắt gao chằm chằm vào cái kia một thanh màu hồng đỏ thẫm trường kiếm.

Bọn hắn đều có thể theo chuôi kiếm nầy trung cảm nhận được nồng đậm như thực chất loại sát cơ, nhìn qua cái này thanh trường kiếm, phảng phất nhìn thấy một mảnh huyết sắc thế giới, tại đó, máu chảy thành sông, tích thi thành núi, làm cho người ta sợ mùi huyết tinh tràn ngập.

Tử Vi Cốc hai cái Thần Du Cảnh cao thủ cùng Phong Vân song vệ tranh thủ thời gian che chở chính nhà mình đích công tử lui về phía sau, sinh sợ bọn họ bị cái này khủng bố sát cơ ảnh hưởng tâm thần.

Mộng Vô Nhai có chút biến sắc Lăng Tiêu Các chưởng môn cũng giống như thế, hai người căn bản vốn không nghĩ tới Dương Khai rõ ràng có thể xuất ra một món đồ như vậy sát phạt chi khí, cái này hoàn toàn ngoài dự liệu của bọn hắn.

Bách thú phốc đến, Dương Khai giơ kiếm quét ngang.

Bẻ gãy nghiền nát, kiếm quang lướt qua, yêu thú một mảnh rên rĩ triệt để tiêu tán tại giữa không trung.

Dương Khai cất bước hướng phía trước phóng đi, trong đôi mắt lộ ra khát máu điên cuồng thần sắc, nhưng y nguyên bình tĩnh tỉnh táo Bạch Vân Phong rốt cục thay đổi sắc mặt.

Hắn tuyệt đối không nghĩ tới chính mình vận dụng cường đại nhất bí bảo, lại cũng không làm gì được đối phương, bách thú đồ trung lao ra yêu thú, căn bản ngăn ngăn không được hắn mảy may.

Một chỉ lại một chỉ là yêu thú bị chém, Dương Khai cùng Bạch Vân Phong khoảng cách nhanh chóng gần hơn.

Bị cái kia cuồng bạo mùi huyết tinh cùng vô tận sát cơ ảnh hưởng, Bạch Vân Phong cơ hồ không thể động đậy chỉ là máy móc địa thúc dục chân nguyên, rót vào bách thú đồ trung ý đồ ngăn lại Dương Khai.

Động tác như vậy không có chút ý nghĩa nào, chỉ là gia tốc hắn chân nguyên trong cơ thể tiêu hao.

Một lát sau, Dương Khai đi tới Bạch Vân Phong trước mặt, băng hàn con ngươi nhàn nhạt địa quét mắt nhìn hắn một cái, sau đó đã giơ tay lên thượng Tu La Kiếm, mãnh liệt hướng xuống đánh rớt.

Lòng của mỗi người đầu đều là nhảy dựng, bởi vì bọn họ nhìn ra Dương Khai một kiếm này bổ không phải Bạch Vân Phong, mà là bách thú đồ!

Hắn còn muốn hủy diệt cái này địa cấp trung phẩm bí bảo.

Huyết sắc kiếm quang như trường hồng quán nhật, hung hăng địa cắt tại bách thú đồ thượng.

Còn trên không trung bay múa vài chỉ yêu thú trong chốc lát không thấy bóng dáng, bách thú đồ thượng tạo nên một vòng mờ mịt quang mang, bị mũi kiếm đảo qua một đạo lổ hổng.

Trên đất tròng mắt loạn nhảy.

Bách thú đồ dầu gì cũng là địa cấp trung phẩm bí bảo, tuy nhiên không phải chủ phòng ngự, nhưng như thế nào cũng không thể có thể không chịu được như thế một kích. Một kiếm cắt qua rõ ràng xuất hiện một đạo lổ hổng lớn, chuôi kiếm nầy đến sắc bén đến trình độ, vậy là cái gì cấp bậc bí bảo?

Xoát

Tu La Kiếm trở tay đánh trúng, đạo kia lổ hổng lại lần nữa khuếch trương rất nhiều.

Lại là một đạo kiếm quang xẹt qua, nương theo lấy xoạt một tiếng, địa cấp trung phẩm bách thú đồ phá vì hai nửa, rơi rơi trên mặt đất.

Ba kiếm! Bị phá huỷ một kiện địa cấp trung phẩm bí bảo! Kết quả như vậy không ai dám tin tưởng.

Dương Khai kiếm chuyển hướng, giũ ra một cái kiếm hoa, hướng ngốc trạm tại nguyên chỗ phảng phất mất hồn phách Bạch Vân Phong đâm tới.

"Hạ thủ lưu tình!" Bạch gia hai cái Thần Du Cảnh cao thủ cũng nhìn không được nữa rồi, mới vừa rồi bị Mộng Vô Nhai kiềm chế, bọn hắn không dám có chút vọng động, hiện tại thấy Dương Khai lại để cho lấy Bạch Vân Phong tánh mạng, cái đó còn có chần chờ, vội vàng lên tiếng hô.

Một bên hô, một bên nhanh chóng hướng bên kia phi phác.

Mộng Vô Nhai cũng không còn ngăn trở.

Thần Du Cảnh cao thủ chính là không giống với, hai người cơ hồ là lập tức liền đi tới Dương Khai trước mặt, một người trong nháy mắt quét về phía Tu La Kiếm, một người cầm lấy Bạch Vân Phong nhanh chóng lui về phía sau.

Đinh địa một tiếng, Tu La Kiếm chếch đi quỹ tích, Bạch Vân Phong lại càng nhặt về một đầu tánh mạng.

Dương Khai lạnh lùng địa nhìn lướt qua Bạch gia hai cái Thần Du Cảnh cao thủ, cũng không truy kích. Có hai người này thủ hộ, hắn giết không được Bạch Vân Phong.

"Vị thiếu gia này kính xin hạ thủ lưu tình, công tử nhà ta tài nghệ không bằng người, đã muốn thất bại!" Cái kia ngăn lại Tu La Kiếm Thần Du Cảnh nhíu mày, vội vàng nói nói, ngữ khí mặc dù có chút bất mãn, cũng tuyệt đối không có bất kính.

Dương Khai nhìn chằm chằm hắn liếc, chần chờ thật lâu, mới thu hồi Tu La Kiếm.

Một hồi đại chiến như vậy chấm dứt, không tại một cấp bậc chiến đấu, nhưng kết quả cuối cùng nhưng lại thực lực thấp chính là cái kia đã lấy được thắng lợi, cái này lại để cho mỗi người đều có chút nhìn không thấu.

"Chư vị đến Lăng Tiêu Các làm khách lão phu hoan nghênh đầy đủ, nhưng Lăng Tiêu Các cũng không phải có thể tùy ý giương oai địa phương!" Chưởng môn thần sắc giếng nước yên tĩnh, ngữ khí tuy nhiên bình thản, nhưng mặc cho ai đều có thể nghe ra trong đó chất chứa tức giận.

Truyền vào phần đông cao thủ trong tai, nhưng lại lại để cho những người kia thần sắc hoảng hốt.

Bạch Gia Nhân lại càng không còn mặt mũi lưu ở nơi đây một người kẹp lấy Bạch Vân Phong, một người đem rơi rơi trên mặt đất bách thú đồ mảnh nhỏ nhặt lên, ôm quyền nói: "Những ngày này có nhiều quấy rầy, mong rằng Lăng Tiêu Các chư vị thứ lỗi, ngày khác Bạch gia ổn thỏa đến nhà bồi tội!"

Dứt lời, hai cái Thần Du Cảnh mang theo Bạch Vân Phong nhanh chóng rời đi.

Tử Vi Cốc người cũng không dám lại dừng lại, vốn căn bản xem thường cái này tiểu môn tiểu phái, đến chỗ này về sau cũng đúng bày ra tài trí hơn người bộ dáng bốn phía mời chào nhân tài, nhưng hôm nay liên tiếp hai đại khủng bố cao thủ hiện thân, Lăng Tiêu Các trong một cái Ly Hợp Cảnh tầng một đệ tử lại càng thiếu chút nữa đem bả bạch gia công tử tiêu diệt, cái này lại để cho Tử Vi Cốc người kinh hồn bạt vía.

Lăng Tiêu Các. . . Không thể khinh thường ah, có cao nhân tọa trấn, tùy tiện ra tới một đệ tử lại càng như kẻ điên đích nhân vật, đều là một đám giả heo ăn thịt hổ khủng bố tồn tại!

Phạm Hồng cùng hai người kia cũng là ngay cả ngay xin lỗi, sau đó nhanh chóng rời đi.

Đổng Khinh Hàn cùng Phong Vân song vệ cũng giống như thế trước khi đi, Đổng Khinh Hàn nhìn Dương Khai liếc, vẻ khiếp sợ còn chưa thu lại.

Bên ngoài tràng vây tụ rất nhiều Lăng Tiêu Các đệ tử, một trận chiến này dù sao quá mức kinh thiên động địa, chẳng những đem ngũ đại trưởng lão hấp dẫn tới, nghe được động tĩnh các đệ tử tự nhiên cũng đều đã chạy tới đang xem cuộc chiến.

Tô Huyền Vũ lạnh lùng địa phủi đám kia đệ tử liếc cất cao giọng nói: "Những ngày này cùng cái kia tam đại thế lực có chỗ tiếp xúc đệ tử, tự hành rời đi thôi, ta Lăng Tiêu Các tiểu môn tiểu phái không phải bọn ngươi cư trú chi địa, miễn cho lầm là các ngươi tiền đồ, hừ."

Nghe nói những lời này, không ít người đều thần sắc tối sầm lại, ảo não không thôi.

Bọn họ đều là đã bị cái kia tam đại thế lực mời chào quá khứ đích đệ tử, vốn tưởng rằng đầu phục tam đại thế lực có một nơi để đi lại không nghĩ rằng chính mình tông môn cũng là như thế uy phong.

Quân Bất Kiến chưởng môn cùng mộng chưởng quầy hiện thân về sau, những kia Thần Du Cảnh cao thủ cùng con thỏ đồng dạng nhu thuận?

Giờ này khắc này những kia đệ tử trong nội tâm hối hận nảy ra. Nhưng Nhị trưởng lão đem lời đều phóng xuất rồi, bọn hắn chẳng lẽ còn mày dạn mặt dày lưu lại sao?

Trong tràng, Dương Khai một thân khí tức thu liễm, nhàn nhạt địa nhìn qua Lăng Tiêu Các chưởng môn, trong mắt có một chút nghi hoặc, cũng có chút thoải mái.

Mộng Vô Nhai cười hắc hắc hai tiếng, thân hình nhoáng một cái liền không thấy bóng dáng.

"Đều đều tự tản a." Chưởng môn phất phất tay, sau đó nhìn nhìn Dương Khai, trên mặt lộ ra một mảnh hòa ái vẻ, mở miệng nói: "Ngươi đi theo ta!"

Ngũ đại trưởng lão đều thần sắc kinh nghi, không nghĩ tới một trận chiến này lại lại để cho Dương Khai vào chưởng môn pháp nhãn, hiện tại chiêu (gọi) hắn tiến đến tự nhiên là có chỗ tốt cầm.

Dương Khai gật đầu, trong lòng của hắn cũng có rất nhiều vấn đề cùng nghi hoặc cần giải đáp.

Toàn thân Dục Huyết, theo chưởng môn từng bước một đi đến, Lăng Tiêu Các phần đông đệ tử thấy lại hướng Dương Khai, cái đó còn có trước kia khinh miệt cùng kỳ thị, có chỉ là kinh hãi cùng hoảng sợ.

Xuyên qua phần đông kiến trúc, đi tới một mảnh sâu u chi địa.

Nơi này là chưởng môn bế quan chỗ, ngày thường mà ngay cả ngũ đại trưởng lão cũng không thể đặt chân.

Một tòa nhà cửa, mấy chỗ nhà tranh, đơn giản đơn sơ, trong nội viện chủng(trồng) rất nhiều hoa cỏ, đều là bên ngoài rất thông thường. Chưởng môn bế quan chỗ không thấy được chút nào đẹp đẽ quý giá vật, có chỉ là bình thường cùng thanh nhã.

Dẫn dương lái vào trong đó một gian nhà tranh, chưởng môn chỉ là vứt xuống dưới một bộ quần áo, một lọ đan dược.

"Ngươi trước chữa thương, sau đó đổi thân quần áo rồi hãy tới tìm ta." Chưởng môn dứt lời liền nhẹ lướt đi.

Mặc dù có rất nhiều vấn đề, nhưng Dương Khai cũng không còn vội vã đến hỏi, chỉ là vào nhà tranh, sau đó lấy ra đan dược ăn vào.

Hôm nay một trận chiến này có thể nói là gian khổ đến cực điểm, Chân Nguyên Cảnh cao thủ xác thực không phải dễ đối phó như vậy, giao phong trung mỗi lần có hại chịu thiệt, nếu không có cuối cùng dựa vào một chiêu Tinh Ngân, Dương Khai có thể sẽ bại trận. Bạch gia một chiêu kia thiên la cương uy lực bất phàm, so về Tinh Ngân không kém đi nơi nào.

Hôm nay chiến đấu, có thể nói là Dương Khai chính mình dốc hết sức dẫn đạo ra tới, trong đó mặc dù có tranh giành tình nhân hương vị, nhưng cũng không phải lớn nhất nguyên nhân.

Dương Khai chỉ là cần tại nơi này thời khắc mấu chốt, xác minh thoáng một tý chính mình rất nhiều suy đoán.

Dương Tứ gia tại sao phải chính mình đến Lăng Tiêu Các, hắn cùng với nơi đây có đủ loại dạng liên quan, nơi này là hay không là hắn năm đó lịch lãm rèn luyện chỗ? Rất nhiều thâm ý, Dương Khai đoán không ra, đã đoán không ra, vậy đại cưu một hồi, náo đến chính mình vô pháp thu thập trình độ, tổng sẽ có người cho mình chùi đít.

Mà cái chùi đít người, chính là nhân vật mấu chốt! Chỉ là Dương Khai không nghĩ tới, dẫn ra tới người lại là Lăng Tiêu Các chưởng môn..