Chương 212: Một Giải Hoang Mang

Chương 212: Một Giải Hoang Mang

Converter: 2B Động

Một ngày sau, Dương Khai mặc chỉnh tề, đi ra nhà tranh.

Trong sân, chưởng môn tựu đứng ở một khỏa hoa mai dưới cây, một tay phụ ở sau người, một tay vuốt chính mình chòm râu, vẫn không nhúc nhích, ánh mắt sâu thẳm, nhìn qua phía trước.

Dương Khai đi đến phía sau hắn, cũng không lên tiếng quấy rầy, cũng tựu đứng như vậy, theo ánh mắt của hắn hướng phía trước nhìn lại, đã thấy trên nhánh cây, có vài đóa hoa lôi, chính trong gió rét nụ hoa chớm nở.

Một già một trẻ trọn vẹn đứng một ngày một đêm, một mực đợi cho cái này vài đóa hoa lôi triệt để tách ra, chưởng môn mới xoay người, sắc mặt hòa ái nói: "Thương thế như thế nào?"

"Không có gì đáng ngại." Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Ta là nên xưng hô ngươi vì chưởng môn đâu rồi, có lẽ hay là thập nhất trường lão?"

Trước mắt vị này, đã Lăng Tiêu Các chưởng môn Lăng Thái Hư, cũng là mình ngày đó tại Khốn Long Giản bên cạnh đụng phải thập nhất trường lão.

Lúc ấy Dương Khai đối với Lăng Tiêu Các hiểu rõ không nhiều lắm, tuy nhiên lòng đầy nghi hoặc, thực sự không có đi suy nghĩ sâu xa, về sau nghe Tô Mộc đám người kia nói không ít Lăng Tiêu Các sự tình, lúc này mới hơi chút khẳng định thập nhất trường lão thân phận chân thật.

Lăng Tiêu Các trong không có thập nhất trường lão, nhưng hiện tại Lăng Thái Hư, nhưng lại thứ mười một nhâm chưởng môn, một cái có hùng tài đại lược, kinh tài tươi đẹp tươi đẹp, lại bởi vì chính mình lưỡng người đệ tử mà trầm luân hơn mười chở chưởng môn.

Nếu không phải hắn mười mấy năm trước thu lưỡng người đệ tử đều dùng thảm đạm xong việc, Lăng Thái Hư khẳng định không chỉ dưới mắt chút thực lực ấy. Khúc mắc khó hiểu, hắn căn bản vô pháp đột phá Thần Du Cảnh gông cùm xiềng xiếc, đến một cái khác trình tự.

Lăng Thái Hư mỉm cười: "Tùy ngươi!"

Dương khai [mở] há to miệng, Lăng Thái Hư lại cắt đứt hắn: "Ta biết rõ ngươi có rất nhiều nghi vấn."

"Kính xin chưởng môn chỉ rõ!" Dương Khai trầm giọng hỏi. Hắn đã đoán được tự mình nghĩ hỏi cái gì. Cái kia cũng không cần phải mở miệng đến hỏi.

Lăng Thái Hư ánh mắt thâm thúy, trên mặt hiện ra một vòng nhớ lại vẻ, tốt một lát mới chậm rãi mở miệng, thanh âm trầm giọng nói: "Lão phu cả đời chỉ lấy lưỡng người đệ tử, lão đại trời sinh tính thuần phác thiện lương, lão Nhị khôn khéo thông minh, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hai người đều muốn là ta Lăng Tiêu Các trụ cột của quốc gia chi tài, đem dẫn dắt tông ta đi về hướng huy hoàng chi đường. Nhưng thế sự vô thường, lão Nhị hảo thắng tâm quá mạnh mẽ. Lại cam nguyện rơi vào tà đạo, càng đối với lão đại đau nhức hạ sát thủ, vì lẽ thường chỗ không để cho!"

Dương Khai lẳng lặng nghe, một đoạn này chuyện cũ lúc trước hắn theo Tô Mộc cái kia nghe qua.nhưng chưởng môn thân là người trong cuộc, hiện tại nói tiếp bắt đầu đứng dậy khẳng định có bất thường ý tứ hàm xúc.

"Bên ngoài đồn đãi, lão đại bị giết, lão Nhị bị đóng cửa tại Khốn Long Giản trung đúng hay không?"

Dương Khai nhẹ gật đầu.

Lăng Thái Hư khẻ cười một tiếng: "Cái này đồn đãi chỉ có một nửa là thật sự. Lão Nhị quả thật bị phong tại Khốn Long Giản ở bên trong, nhưng lão đại cũng chưa chết!"

Lăng Thái Hư ngạo nghễ nói: "Lão phu đại đệ tử, tên là Dương Ứng Phong!"

Dương Khai không khỏi động dung, trên mặt hiện lên vẻ kinh sợ vẻ, thật lâu mới nhẹ nhàng mà gọi ra một hơi, đến tận đây, phiền não hắn thật nhiều năm nghi hoặc biến mất.

Dương Ứng Phong. Dương gia dương Tứ gia tục danh, cũng chính là Dương Khai thân lão tía danh tự.

Không nghĩ tới ah không nghĩ tới, dương Tứ gia năm đó thật là tại Lăng Tiêu Các tại đây lịch lãm rèn luyện, hơn nữa còn là Lăng Thái Hư đại đệ tử, ngoại giới đồn đãi bị Nhị sư đệ đánh chết rơi chính là cái kia không may Đại sư huynh.

Trách không được những năm này cha của mình cha bệnh gì quấn thân, thực lực khó có thể tăng tiến, nghĩ đến đều là bị cái kia rơi vào tà ma chi đạo Nhị sư đệ cho đả thương hậu lưu lại tai hoạ ngầm.

Càng trách không được hắn hội làm cho mình đến Lăng Tiêu Các, nguyên lai trong đó còn có như vậy tầng một quan hệ.

"Theo như bối phận mà nói, ngươi nên vậy hoán ta làm Sư Công!" Lăng Thái Hư mỉm cười.

"Đệ tử bái kiến Sư Công!" Dương Khai có chút không rõ không muốn địa thi lễ một cái.

Lăng Thái Hư đem Dương Khai thần sắc xem tại trong mắt, cũng không động khí. Chỉ là ha ha nói: "Ngươi trách ta biết rõ thân phận của ngươi lại như cũ nhìn như không thấy, cho ngươi ăn được thật khổ, có đúng hay không?"

"Có một chút." Dương Khai buồn bực thanh âm đáp, tại Lăng Tiêu Các ba năm trước, thật đúng là chịu đủ nhân gian ấm lạnh. Lòng người dễ thay đổi. Nhưng hắn cũng cũng không phải quá để ý, chính mình chịu khổ. Là bởi vì chính mình không có bổn sự. Lại có thể nào quái đến người khác trên đầu? Người khác cũng không phải trời sinh tựu là của mình bảo mẫu, dựa vào cái gì muốn chiếu cố chính mình?

"Chớ nên trách lão phu, muốn trách, tựu đi quái Dương gia dương Tứ gia a. Lão phu cũng chưa hoàn toàn giải khí." Lăng Thái Hư nhẹ nhàng mà hừ hừ.

Nghe được câu này, Dương Khai không khỏi cổ rụt co rụt lại, hắn lại không phải người ngu, ở đâu thưởng thức không xuất ra Lăng Thái Hư trong lời nói ý tứ?

Dương gia đệ tử hãy cùng chim quyên chim chóc ở dưới trứng đồng dạng, dưỡng không quen!

Năm đó dương Tứ gia chạy đến nơi đây đến, nhất định là bị thụ Lăng Thái Hư yêu thích, nhưng chưa từng nghĩ dốc hết tâm huyết, vất vả dạy bảo mười năm, nhưng lại vì người khác làm quần áo cưới.nếu là lão Nhị không ngã nhập tà đạo còn chưa tính, Lăng Thái Hư bao nhiêu còn có cái trông cậy vào, nhưng hết lần này tới lần khác chất phác trung thực lão đại là Dương gia khinh bỉ, lão Nhị cũng rơi vào tà ma chi đạo, như vậy lão nhân gia ông ta kết quả là công dã tràng, càng thêm lần này khúc mắc đầy bụng, vô pháp đột phá chính mình bình cảnh.

Nói một cách khác, dương Tứ gia nên vì Lăng Thái Hư khúc mắc phụ thượng rất lớn một bộ phận trách nhiệm.

Tục ngữ nói, phụ khoản nợ tử thường! Dương Tứ gia thiếu Lăng Thái Hư, Dương Khai há có thể không đếm xỉa đến?

Ý niệm trong đầu một chuyển, Dương Khai tranh thủ thời gian cười theo mặt: "Sư Công ngài lão nhân gia xin bớt giận, cái kia dương Tứ gia quá không phải thứ gì rồi, ngài không cần cùng hắn không chấp nhặt."

Lăng Thái Hư vốn bản khuôn mặt, thấy Dương Khai trở mặt nhanh như vậy, không khỏi vui lên: "Lão lớn như vậy chất phác cá nhân, sao sinh ra loại người như ngươi Tiểu hoạt đầu?"

"Đại trượng phu co được dãn được chứ sao." Dương Khai thấy thần sắc hắn, biết rõ hắn vừa rồi thì ra là chỉ đùa một chút mà thôi, cũng không thực đích sinh khí.

Lăng Thái Hư thật sâu hít và một hơi, chậm rãi nói: "Lão đại cũng không phải sẽ nói láo người, kỳ thật tại hắn nhập môn ba năm về sau, cũng đã nói cho lão phu thân phận của mình, cho nên đối với hắn sẽ rời đi Lăng Tiêu Các sự tình, lão phu cũng sớm có chuẩn bị tâm lý. Ngươi không cần quá để ý."

Dương Khai khẽ gật đầu, thuận tay vỗ ký mã thí tâng bốc: "Sư Công đại nhân đại lượng, đợi hôm nào ta trở lại Dương gia, thay ngươi dạy hắn."

Lăng Thái Hư khóe miệng một kéo, nhìn như muốn cười, rồi lại nén trở về.

"Tại ngươi tới đến Lăng Tiêu Các ngày đó, lão phu tựu nhận được cha ngươi truyền tin. Ta sở dĩ không có đi quản ngươi, đúng là cha ngươi ý của mình. Bởi vì hắn tại trên thư nói, ngươi cũng không thích hợp tu luyện, chỉ cầu có thể làm cho ngươi bình an địa tại Lăng Tiêu Các trong vượt qua 10 năm thời gian, đợi Dương gia triệu hồi." Lăng Thái Hư giải thích nói.

"Ngươi cũng biết tại sao mình không thích hợp tu luyện?" Lăng Thái Hư hỏi.

"Cha nói ta vốn sinh ra đã kém cỏi." Dương Khai nhíu nhíu mày.

"Ân, bởi vì lão đại trước kia thụ quá nặng tổn thương, những năm này một mực chưa từng khỏi hẳn, cho nên mới phải làm cho ngươi vừa ra đời liền vốn sinh ra đã kém cỏi." Lăng Thái Hư nhẹ gật đầu, chợt lại ánh mắt rạng rỡ địa nhìn xem Dương Khai, "Vốn sinh ra đã kém cỏi cơ hồ vô pháp trị liệu, nhưng ngươi bây giờ lại có thể tu luyện, hơn nữa thiên tư xuất chúng, thực lực tiến triển nhanh chóng, lão phu mặc kệ trong chuyện này rốt cuộc có đủ loại dạng huyền cơ, nhưng ngày sau trừ ngươi ra cha mẹ hỏi bên ngoài, mặt khác bất luận kẻ nào hỏi thăm cũng không thể lộ ra."

Dương Khai liên tục gật đầu, tuy nhiên là lần đầu tiên cùng vị này Sư Công như vậy công bằng địa tương đàm, nhưng Dương Khai cũng có thể cảm nhận được quan tâm của hắn cùng thành thật với nhau.

"Kỳ thật ngươi như chỉ là người bình thường, lão phu thật đúng là sẽ không đi quản ngươi, ngươi còn sống chính là hạnh phúc nhất, tung nhưng chịu khổ thụ khi dễ, đó cũng là còn sống. Nhưng ngươi đã có tư chất, cũng có thực lực, lão phu muốn mặc kệ cũng khó khăn. Ngươi ngày hôm trước như vậy đại náo, chính là muốn đem lão phu dẫn xuất hiện đi?"

Dương Khai san cười một tiếng: "Vốn không nghĩ tới đúng ngài, chỉ cho là đúng ngũ đại trưởng lão bên trong đích ai cùng cha ta có sâu xa."

Lăng Thái Hư ha ha cười một tiếng: "Ngươi không thể tưởng được cũng khó trách. Phụ thân ngươi đem ngươi đưa tới, thứ nhất đúng bảo vệ bình an, thứ hai lại là muốn cho ngươi tới giải tâm kết của ta, lão đại quá thuần phác, cho rằng lão phu khúc mắc là bởi vì hắn mà sinh. Kỳ thật, lão phu chưa bao giờ trách hắn."

Dương Khai nghe vào tai ở bên trong, tiếng buồn bã thở dài, cũng không biết nên như thế nào an ủi.

"Tốt rồi, nghi vấn của ngươi đã muốn giải khai a?" Lăng Thái Hư cười nhìn qua Dương Khai.

"Ân." Dương Khai có chút không có ý tứ, hắn những ngày này suy đi nghĩ lại, rất nhiều sự tình nghĩ mãi mà không rõ, hôm nay cùng Sư Công lần này nói chuyện, cuối cùng là hiểu ra.

"Hiện tại luân đến lão phu." Lăng Thái Hư nghiêm sắc mặt.

"Sư Công có cái gì muốn hỏi hay sao?" Dương Khai nghi hoặc địa nhìn qua hắn.

"Khí tức của ngươi!" Lăng Thái Hư sắc mặt cực kỳ nghiêm túc, "Ngày hôm trước trận chiến ấy, ta xem ngươi một thân khí tức huyết tinh thô bạo, so với năm đó lão Nhị cũng không thua kém bao nhiêu, lão phu chỉ hỏi ngươi một câu, ngươi có hay không tu luyện cái gì tà ác công pháp?"

"Không có!" Dương Khai quyết đoán lắc đầu, hắn cũng biết Bất Khuất Chi Ngao thi triển đi ra quỷ dị chỗ, liền tranh thủ cái này thần bí vũ kỹ bày ra.

Nguyên khí cổ lay động, Dương Khai một thân thực lực theo Ly Hợp Cảnh tầng một trực tiếp tháo chạy đến Ly Hợp Cảnh đỉnh phong chi cảnh, năng lượng tùy ý, tà khí đầy người.

Đằng đằng sát khí, không coi ai ra gì, phóng nhãn thiên hạ, duy một mình ta.

Lăng Thái Hư một đôi thâm thúy con ngươi chằm chằm vào Dương Khai con mắt, phảng phất có thể nhìn tới Dương Khai hồn phách ở chỗ sâu trong.

"Lấy kiếm!" Lăng Thái Hư trầm giọng nói.

Hồng đỏ thẫm trường kiếm lập tức xuất hiện ở Dương Khai trên tay, Tu La Kiếm nơi tay, sát cơ càng như thực chất loại tràn ngập.

Cái này một kiện Tu La môn trấn tông bí bảo cùng Dương Khai bản nhân nguyên khí phảng phất có chút ít thân thiết cảm giác, giữa lẫn nhau lẫn nhau hô ứng, kiếm nơi tay cùng kiếm rời tay, Dương Khai tưởng như hai người.

Lăng Thái Hư một sát na không một thoáng địa chằm chằm vào Dương Khai, cẩn thận cảm thụ thân thể của hắn biến hóa cùng tâm tình chấn động, sắc mặt do ngưng trọng cảnh giác dần dần trở nên buông lỏng, chợt lại khiếp sợ, thay đổi liên tục.

Thật lâu, Lăng Thái Hư mới khẽ gật đầu.

Dương Khai đem Tu La Kiếm thu vào, lại tán đi Bất Khuất Chi Ngao, khôi phục thái độ bình thường.

"Nhìn như tẩu hỏa nhập ma, kỳ thật cũng không phải." Lăng Thái Hư nhíu mày, "Thần trí của ngươi đúng thanh tỉnh hay sao?"

Ân

"Kỳ quái, như thế thô bạo huyết tinh khí tức, coi như là lão phu thời gian dài thừa nhận xuống cũng thế tất hội dẫn động tâm ma, nhiễu loạn tâm thần. Ngươi làm sao có thể không bị ảnh hưởng?" Trầm tư một hồi, Lăng Thái Hư hai mắt tỏa sáng: "Đúng rồi, ngươi tu luyện chính là dương thuộc tính quyết pháp. Chí cương chí dương, đúng là âm tà lệ khí khắc tinh, có dương thuộc tính nguyên khí hộ thân, mới có thể để cho ngươi miễn ở trầm luân."

Nói xong, Lăng Thái Hư chính mình lại là sững sờ, cái này hai chủng mâu thuẫn xung đột mấy cái gì đó, như thế nào hoàn mỹ địa kết hợp tại một cái trên thân người?

Suy tư hồi lâu cũng không bắt được trọng điểm, tuy nhiên Lăng Thái Hư biết rõ Dương Khai trên người khẳng định có bí mật gì mới có thể để cho cái này hai chủng khí tức kết hợp, thực sự không có mở miệng hỏi thăm.

Giương mắt mảnh vải, Lăng Thái Hư nói: "Ngươi ngày hôm trước đại náo một hồi, lại để lộ ra Huyền cấp vũ kỹ tin tức, ngày sau chỉ sợ sẽ có rất nhiều phiền toái."

"Cái kia. . . Ta đi ra ngoài tránh đầu gió." Dương Khai đã sớm có ý định.

Lăng Thái Hư cười một tiếng: "Ngươi có thể tránh đến nơi nào đi? Tạm thời không muốn đi ra ngoài chạy loạn rồi, ngay tại trong tông đợi a."

Nha.