Chương 213: Mộng Vô Nhai Cường Đại

Chương 213: Mộng Vô Nhai Cường Đại

Converter: 2B Động

đợi cho Dương Khai rời đi, Lăng Thái Hư thần sắc mới dần dần ngưng trọng lên.

Dương Khai trên người thô bạo khí tức tuy nhiên cho hắn thân mình không ngại, nhưng Lăng Thái Hư nhưng lại không thể không cân nhắc đến càng sâu xa trình tự.

Suy nghĩ hồi lâu, Lăng Thái Hư mới một tiếng thở dài: "Chẳng lẽ tiểu tử này muốn dùng giết chứng nhận võ đạo?"

Cái loại nầy lại để cho hắn đều tim đập nhanh bất an huyết tinh thô bạo khí tức đã muốn xâm nhập đến Dương Khai trong xương tủy, ngày sau muốn nhìn trộm võ đạo chân lý, chỉ có hai cái biện pháp, một người là đem cái này một thân khí tức mất đi tiêu trừ, đổi tu mặt khác một loại bình thản công pháp.

Nhưng Dương Khai vốn sinh ra đã kém cỏi, thật vất vả có thành tựu ngày hôm nay, vạn nhất thay đổi công pháp lại biến thành bình thường chi tư, hắn làm sao có thể thừa nhận?

Vĩnh viễn đứng ở tầng dưới chót nhất nhìn không tới chỗ cao cũng thì thôi. Chỉ khi nào người đứng ở chỗ cao, lại đột nhiên bị đánh rơi xuống tầng dưới chót nhất, loại này đả kích không có người có thể chịu đựng được ở.

Không thể đổi tu công pháp, cái kia chỉ có lại để cho cái kia huyết tinh thô bạo khí tức phát huy đến mức tận cùng, theo thực lực của hắn tăng trưởng mà trở nên mạnh mẽ. Như thế mới có thể nhìn trộm võ đạo huyền bí.

Một người là phá rồi lại lập, không phá thì không xây được, một người là dùng sát nhập nói, tiền đồ làm nhiều điều sai trái, hơi không cẩn thận chính là phấn thân toái cốt, thần hồn câu diệt kết cục, từ xưa đến nay, dùng giết chứng nhận võ đạo người không có mấy cái có kết cục tốt.

Bởi vì dùng giết chứng đạo loại người, địch nhân vĩnh viễn so bằng hữu muốn nhiều, càng có khả năng sẽ ở giết chóc trung bị lạc bản tính, tẩu hỏa nhập ma.

Hắn một đứa bé, có thể kiên trì xuống sao?

Theo chưởng môn cái kia rời đi, Dương Khai liền về tới động phủ của mình ở bên trong, lấy ra Hạ Ngưng Thường cho mình luyện chế ra đến đan dược, nuốt đan dược đến tăng tiến thực lực.

Phủ đầy bụi đã lâu Hương Lô cũng lần nữa bị đem ra, dấy lên mùi thơm lạ lùng áp chế Chân Dương Quyết vận chuyển tốc độ.

Liên tiếp hơn mười ngày, Dương Khai một mực đều trong động phủ bế quan, thứ nhất là nuốt đan dược, thứ hai thì là ôn nuôi mình mới luyện hóa hai kiện bí bảo, Tu La Kiếm đang cùng Bạch Vân Phong một trận chiến trung nổi lên rất lớn tác dụng, Thiên Nhị Huyết Hải Đường mặc dù không có vận dụng, nhưng đã đều là hải ngoại thẳng hàng tông môn trấn phái bí bảo, Thiên Nhị Huyết Hải Đường uy lực chắc chắn sẽ không quá kém.

Mỗi một ngày ngày ra phương đông, Tử Khí Đông Lai thời điểm, Dương Khai đều tập luyện một lần Ngạo Cốt Kim Thân bí quyết, thực lực bây giờ tăng trưởng, thân thể tố chất tăng cường bắt đầu đứng dậy, tập luyện Ngạo Cốt Kim Thân bí quyết tiến độ cũng đúng sâu sắc gia tăng, không sai biệt lắm đã đến một phần ba tiến trình, nhưng càng về sau tập luyện càng là gian nan, mỗi một lần chiêu thức triển khai, một thân xương cốt cũng như sao cây đậu giống nhau dày đặc địa bạo vang lên.

Trong động phủ u yên lặng mật, xác thực là cái bế quan nơi tốt, Hạ Ngưng Thường cái này tiểu sư tỷ cũng sẽ thỉnh thoảng địa đã chạy tới, dẫn tốt hơn ăn mấy cái gì đó cùng Dương Khai chia xẻ. Nhàn hạ nhàm chán lúc, hai người cũng sẽ trò chuyện.

Ngẫu nhiên có đôi khi, Hạ Ngưng Thường sẽ ở trên giường đá tiểu ngủ một hồi, mỗi khi lúc này, vô luận Dương Khai như thế nào hoán nàng cũng đúng hoán bất tỉnh.

Một ngày này, Dương Khai đang tại trong khi tu luyện, bên tai bên cạnh lại đột nhiên truyền đến chưởng môn thanh âm: "Ngươi hội giết người sao?"

Thanh âm bỗng nhiên xuất hiện, Dương Khai lại càng hoảng sợ, phản xạ có điều kiện loại địa theo tại chỗ xông lên, đợi dư vị ra đúng Lăng Thái Hư thanh âm về sau, giờ mới hiểu được sợ bóng sợ gió một hồi.

"Sư Công!" Dương Khai khoảng chừng gì đó dò xét, không có phát hiện Lăng Thái Hư thân ảnh, ngược lại nhạy cảm địa phát giác được một đạo thần thức tại bên cạnh mình rời rạc.

Lăng Thái Hư lại mở miệng hỏi một tiếng.

Dương Khai lúc này mới đáp: "Hội!"

"Hạng người gì đáng chết?"

Dương Khai nhíu mày, trầm tư chốc lát nói: "Đối với ta mưu đồ làm loạn người, giết chi, đối với ta thân bằng bất lợi người, giết chi, ngăn ta người tu hành, giết chi, đoạt ta bảo vật người, giết chi! Người không chọc ta, ta không giết người!"

Cũng không biết Lăng Thái Hư có phải là nghe được, Dương Khai trả lời xong sau qua rồi hồi lâu đều không có thanh âm đích truyền đến.

Thẳng đến nửa ngày sau, Lăng Thái Hư mới mở miệng nói: "Ngươi chuẩn bị một phen, nửa tháng sau ta mang ngươi đi cái địa phương!"

"Dạ!" Dương Khai không có hỏi nhiều, nhưng ẩn ẩn cũng đoán được Lăng Thái Hư phảng phất là có cái gì ý định, hơn nữa còn là cái dường như khó dùng lựa chọn ý định, nếu không tại chính mình trả lời hết vấn đề kia về sau, không biết trầm mặc lâu như vậy.

Muốn chỉ chốc lát, Dương Khai không có đi miệt mài theo đuổi.

Lăng Thái Hư là của mình Sư Công, hơn nữa thực lực cao thâm, nếu thật đối với chính mình bất lợi đã sớm động thủ chỉ có nửa tháng thời gian, không dài không ngắn, Dương Khai càng phát ra dụng tâm địa tu luyện cùng nuốt đan dược.

Thời gian vội vàng, nửa tháng thoáng một cái đã qua, nửa tháng này đến, Tô Nhan có một ngày ban đêm đến lần thứ nhất, hai người Phiên Vân Phúc Vũ, kịch chiến thật lâu, mưa móc làm dịu về sau dụng tâm song tu.

Song tu chỗ tốt Dương Khai hiện tại đã muốn rất rõ ràng địa cảm nhận được rồi, thể nội nguyên khí càng ngày càng tinh thuần, chưa tới Chân Nguyên Cảnh, lại không kém hơn giống nhau Chân Nguyên Cảnh võ giả thể nội chân nguyên, nếu không ngày đó cùng Bạch Vân Phong đại chiến thời điểm, chính mình chưởng đao căn bản phá không mở hắn thiên la võng.

Vô luận là Dương Khai có lẽ hay là Tô Nhan, đều thực tủy biết vị, song tu cần cù, tuy nhiên lần số không nhiều, nhưng chất lượng lại cao dọa người.

Nửa tháng sau, Dương Khai cũng đã xem Hạ Ngưng Thường luyện chế ra đến đan dược toàn bộ nuốt, không chỉ như thế, tại Khốn Long Giản tại đây ngồi xuống tu luyện, trong đan điền cũng tích góp từng tí một một ít dương dịch, bản thân thực lực lại càng đã đột phá đến Ly Hợp Cảnh tầng ba trình độ.

Ban đêm, Dương Khai tại chỗ động khẩu ngồi xuống, giữa không trung truyền đến một hồi tay áo phần phật tiếng vang, chợt lưỡng đạo thân ảnh một trước một sau xông vào động phủ của mình.

"Sư Công!" Dương Khai đứng lên hành lễ, nhìn nhìn một người khác, nghi ngờ nói: "Mộng chưởng quầy?"

"Hắc hắc hắc!" Mộng Vô Nhai cười đến rất có tiết tấu, một tấm mặt mo này đều lách vào thành một đoàn.

Dương Khai nhíu mày, không biết Mộng Vô Nhai tại vui vẻ cái gì.

Bỗng nhiên, Mộng Vô Nhai dáng tươi cười thu liễm, kinh nghi bất định địa đánh giá Dương Khai, chợt trong mắt sạch bong lập loè, một chưởng vỗ vào Dương Khai trên đầu vai, một cái khác chưởng ấn tại đan điền của hắn nơi, trầm giọng phẫn nộ quát: "Cho lão phu lăn ra đây!"

Lăng Thái Hư kinh ngạc hướng Mộng Vô Nhai nhìn lại, hiển nhiên không rõ hắn vì cái gì đột nhiên xông Dương Khai ra tay, nhưng bởi vì không có phát giác được Mộng Vô Nhai sát cơ, cũng không ngăn cản.

Dương Khai kêu rên một tiếng, toàn thân nhúc nhích bất động, Ly Hợp Cảnh tầng ba tại Mộng Vô Nhai bực này lão quái trước mặt, giống như hài nhi giống nhau không chịu nổi một kích.

Khổng lồ hấp lực truyền đến, Dương Khai nghe được Địa Ma kinh hô cùng giãy dụa.

Tại lúc ban ngày, Dương Khai cũng đã đem Địa Ma cho chiêu trở về, lại không mặc dù hắn ẩn núp tại chính mình thân 〖 thể nội, cũng y nguyên không có tránh được Mộng Vô Nhai pháp nhãn.

Chưởng môn Lăng Thái Hư đều không có thể nhìn trộm đến bí mật, tại Mộng Vô Nhai trước mặt nhưng căn bản vô pháp che dấu, hai người thực lực cao thấp, liếc nhưng biện.

Mộng Vô Nhai một tay thành chộp, như rồng hấp nước, hung hăng ra bên ngoài một kéo, một đạo hắc khí liền không tự chủ được địa bị hắn kéo tách rời ra, đúng là bọc lấy phá hồn chùy Địa Ma.

Phát giác được Mộng Vô Nhai sát cơ, Địa Ma hoảng sợ địa kêu to, hắc khí cuồn cuộn bất định, huyễn hóa ra một trương [tấm] dữ tợn mặt người bộ dáng, lại thủy chung thoát khỏi không xong Mộng Vô Nhai trói buộc.

Lăng Thái Hư đột nhiên biến sắc.

"Mộng chưởng quầy hạ thủ lưu tình!" Dương Khai tranh thủ thời gian lên tiếng, sợ mộng lão đầu đem bả Địa Ma cho diệt sát tại chỗ.

Mộng Vô Nhai nhìn nhìn Dương Khai, trầm giọng nói: "Ngươi cũng biết đây là cái gì?"

"Ma đầu thần hồn!" Dương Khai nhẹ gật đầu.

"Ngươi biết còn dám đem bả lại để cho hắn tiến vào 〖 thể nội! Không sợ bị hắn nuốt?" Mộng Vô Nhai ngạc nhiên, vốn tưởng rằng đúng Dương Khai thiếu niên không hiểu chuyện, lầm bị lần này ma thần hồn ám toán, lại không nghĩ hắn so với ai khác đều tinh tường.

"Hắn nuốt không xong ta." Dương Khai cười khổ một tiếng "Địa Ma đã nhận ta làm chủ nhân, sinh tử chỉ ở ta một ý niệm."

"Nhận ngươi làm chủ nhân?" Cái này Mộng Vô Nhai cũng khiếp sợ không thôi, hắn tuy nhiên đem Địa Ma thần hồn cho tách rời ra, thế nhưng y nguyên có thể cảm giác được này nhân sinh trước cường đại, hiện tại bất quá là hư không nhược vô pháp phát huy toàn bộ thực lực mà thôi, nếu là hắn có thể khôi phục lại, cả Lăng Tiêu Các cũng không đủ hắn một chiêu diệt "Như thế nào nhận chủ hay sao?" Đang mang trọng đại, Mộng Vô Nhai cũng không khỏi không cẩn thận xác nhận.

Dương Khai vội vàng đem nhận chủ thời điểm chuyện đã xảy ra nói một lần.

Sau khi nghe xong, Mộng Vô Nhai thần sắc biến hóa bắt đầu đứng dậy, khẽ gật đầu: "Không sai, kể từ đó, hắn đúng là ngươi khống chế phía dưới, đảo không ngờ lo lắng hắn hội hại ngươi."

"Mau thả ta, lão phu đối với Thiếu chủ một mảnh trung tâm, lần này tâm thiên địa chứng giám, những năm tháng nhưng bề ngoài, ngươi dựa vào cái gì đem bả lão phu trảo trên tay, ngươi cái này Tiểu chút chít, như lão phu tại toàn thịnh thời kỳ, ngươi lại há có thể như thế làm càn!" Địa Ma tốt xấu là vạn năm lão ma, vừa rồi sợ tới mức bị giày vò, hiện tại phát giác không có gặp nguy hiểm lập tức lại mạnh miệng bắt đầu đứng dậy.

Mộng Vô Nhai âm tà địa đánh giá hắn, hắc hắc cười lạnh: "Như lão phu tại toàn thịnh thời kỳ, ngươi lại há có thể như thế làm càn?"

Cùng Địa Ma mới vừa nói lời nói giống như đúc, một chữ không kém, nhưng tinh tế thưởng thức, trong đó thâm ý nhưng lại khác nhau rất lớn.

Địa Ma kinh ngạc, chợt thất thanh nói: "Ngươi. . . Nguyên lai ngươi. . ."

Mộng Vô Nhai hừ lạnh một tiếng, buông ra trói buộc, Địa Ma phảng phất chuột nhìn thấy mèo tựa như, tranh thủ thời gian bọc lấy một đoàn hắc khí xông vào Dương Khai 〖 thể nội, cũng không dám nữa thò đầu ra.

Sợ hãi, hắn sao lão phu trốn sâu như vậy, rõ ràng cũng không còn giấu diếm được cái này lão thất phu điều tra, cái này lão thất phu căn bản không giống biểu hiện ra thoạt nhìn đơn giản như vậy.

Cả quá trình Lăng Thái Hư một mực không có lên tiếng, giờ phút này mới mở miệng nói: "Ma đầu không thể dễ tin, định phải cẩn thận đề phòng."

"Đệ tử có chừng mực." Dương Khai gật gật đầu.

"Chuẩn bị xong chưa?"

Ân

Trước đó vài ngày đã muốn cùng Tô Nhan cùng Hạ Ngưng Thường đều bắt chuyện qua rồi, hiện tại cũng không có gì muốn chuẩn bị.

"Cái kia liền đi đi thôi." Lăng Thái Hư bàn tay lớn tìm tòi, đem Dương Khai bắt tới, sau đó phi thân thoát ra động phủ, một đầu hướng xuống phương trồng đi, Mộng Vô Nhai theo sát phía sau.

Tiếng gió gào thét, dưới chính là sâu không thấy đáy vạn trượng Khốn Long Giản, Dương Khai mắt hí hướng xuống dò xét, lại là cái gì đều nhìn không tới.

Sư Công nói muốn dẫn chính mình đi địa phương, chẳng lẽ là Khốn Long Giản ở chỗ sâu trong không thành? Không đúng, lúc trước hắn cũng đã có nói, dưới nguy cơ trùng trùng, mặc dù là hắn cũng không dám tùy tiện xâm nhập, không có khả năng còn có thể dẫn chính mình đi phạm hiểm.

Trụy lạc mấy trăm trượng, Lăng Thái Hư đột nhiên lại gãy cái phương hướng, hướng một bên bay đi.

Lại phi một lát, cuối cùng là ngừng lại.

Trong đêm tối, Lăng Thái Hư cùng Mộng Vô Nhai lăng lập giữa không trung, chằm chằm vào phía trước thạch bích.

"Chính là trong chỗ này?" Mộng Vô Nhai lên tiếng hỏi thăm.

"Ân." Lăng Thái Hư nhẹ gật đầu: "Ta và ngươi cùng nhau ra tay, hướng trong rót vào chân nguyên đã nhưng."

Tốt

"Lần này làm phiền ngươi."

"Ta và ngươi khách khí cái gì? Quá khách khí." Mộng Vô Nhai miệng liệt đến sau tai căn bản, hậu răng cấm đều lộ ra.

Chỉ cần có thể đem Dương Khai tiểu tử này cất bước, đừng nói hao phí chính là chân nguyên, lại để cho lão phu gọi hắn thân lão tía đã thành. Cho nên khi Mộng Vô Nhai nghe Lăng Thái Hư nói muốn hắn xuất thủ tương trợ đưa [tiễn] Dương Khai đi một chỗ thời điểm, mộng lão đầu quyết định thật nhanh không chút do dự một tiếng đáp ứng xuống..