Chương 214: Lăng Thái Hư An Bài

Chương 214: Lăng Thái Hư An Bài

Converter: 2B Động

"Bắt đầu đi." Lăng Thái Hư trầm giọng nói ra, sau đó thúc dục chân nguyên, một chưởng hướng trước mặt thạch bích ấn đi.

Mộng Vô Nhai đem lòng bàn tay chống đỡ tại bên kia, đồng dạng chân nguyên bắt đầu khởi động.

Hai đại Thần Du Cảnh đỉnh phong cao thủ chân nguyên như tiết áp hồng thủy, hung mãnh trôi qua, nhất tề địa rót vào trước mặt thạch bích bên trong.

Mà cái kia một mặt nhìn như bình thường bình thường thạch bích, giờ phút này cũng giống như biến thành không đáy, chân nguyên dũng mãnh vào trong đó, ngay cái gợn sóng đều không có thể lật lên liền biến mất không thấy gì nữa.

Dương Khai ở một bên nhìn xem, trầm mặc không nói, kỳ thật trong nội tâm cũng lật lên cơn sóng gió động trời.

Cái này một khối thạch bích trung nhất định có cái gì cực kỳ khủng khiếp huyền cơ, nếu không không có khả năng như thế cổ quái. Hơn nữa cái này thạch bích hay là đang Khốn Long Giản hạ, cùng Khốn Long Giản nói không chừng có chút liên quan.

Thời gian uống cạn chung trà, vô luận là Lăng Thái Hư có lẽ hay là Mộng Vô Nhai, trên trán cũng dần dần chảy ra một chút mồ hôi, không hề tiết chế địa phát ra chân nguyên, giằng co thời gian dài như vậy, đối với bọn họ cũng không nhỏ phụ tải.

"Lăng huynh, sẽ không phải ký lộn chỗ a?" Mộng Vô Nhai nhíu mày hỏi.

"Chính là trong chỗ này." Lăng Thái Hư ngữ khí chắc chắc.

Tiếp qua một lát, cái kia trên thạch bích cuối cùng là có phản ứng, bình thản không có gì lạ thạch bích, đột nhiên tuôn ra tầng một tối như mực rung động, dùng một điểm làm trung tâm, nhanh chóng hướng bốn phía khuếch tán.

Lăng Thái Hư cùng Mộng Vô Nhai nhìn thấy cảnh nầy, càng phát ra tăng lớn chân nguyên phát ra.

Rung động càng lúc càng lớn, càng ngày càng mạnh mẻ liệt, phảng phất là một mặt bình tĩnh trong hồ nước bị tiếp tục không ngừng mà vứt xuống dưới hòn đá nhỏ, đến cuối cùng, tầng kia tầng rung động đúng là liên tiếp không ngừng mà tuôn ra sắp xuất hiện đến, lại để cho trước mặt thạch bích thoạt nhìn quái dị đến cực điểm. Sáng ngời đầu người chóng mặt hoa mắt.

Mộng Vô Nhai hai mắt tỏa sáng. Kinh hô: "Quả nhiên là liên tiếp lưỡng địa hư không dũng đạo, Lăng huynh, các ngươi Lăng Tiêu Các khai phái tổ sư thực lực bất phàm ah!"

Lăng Thái Hư mỉm cười, đột nhiên rút tay.

Mộng Vô Nhai cũng gấp vội vàng lui lại trở về.

Hai người tuy nhiên đã muốn thu tay lại, nhưng trước mặt trên thạch bích biến hóa lại như cũ chưa từng đình chỉ, ngược lại càng ngày càng là mãnh liệt, chậm đợi một lát sau, tầng kia tầng rung động lại hóa thành thực chất, xoay tròn lấy ra bên ngoài khuếch tán, trên thạch bích lập tức lộ ra một cái tối như mực cửa động.

Nhìn qua cái này không duyên cớ xuất hiện cửa động. Dương Khai thẳng cảm giác hồn phách phảng phất đều muốn bị hút đi vào, không khỏi có chút đầu váng mắt hoa cảm giác.

Mộng Vô Nhai cười tủm tỉm địa nhìn qua hắn, nhẹ nhàng mà vỗ vỗ Dương Khai bả vai, vẻ mặt lời nói thấm thía cùng lưu luyến không rời. Trầm giọng nói: "Tiểu Dương Khai, nhất định phải nhiều hơn bảo trọng!"

Dương Khai lông mày không khỏi nhíu một cái, mộng chưởng quầy hôm nay biểu hiện quá thân mật.

"Ta không tại thời gian, mong rằng Vô Nhai huynh nhiều chiếu khán Lăng Tiêu Các một hai." Lăng Thái Hư dặn dò một tiếng, sau đó mang theo Dương Khai một đầu đâm vào trước mặt trong hắc động.

Tiến vào trước kia, Dương Khai quay đầu lại nhìn thoáng qua, chính nhìn thấy Mộng Vô Nhai trạm ở giữa không trung, dáng tươi cười so Hoa nhi kiều diễm, đối với chính mình vung mạnh tay, thân thiết rối tinh rối mù.

Đợi cho Lăng Thái Hư cùng Dương Khai thân ảnh biến mất về sau. Trên thạch bích cái hắc động kia đột nhiên cũng không thấy rồi, lần nữa khôi phục thành trước kia bộ dáng.

Lau một bả mồ hôi trên trán, Mộng Vô Nhai đứng yên tại chỗ, thật lâu mới ngửa mặt lên trời cười dài.

"Ha ha ha ha ha. . ."

Tiếng cười kinh thiên địa quỷ thần khiếp, hù dọa vô số ngủ mơ ngồi xuống bên trong đích Lăng Tiêu Các đệ tử, đều là không tự chủ được địa sợ run cả người.

Ông trời rủ xuống thương, cuối cùng là đem bả tiểu tử thúi kia đưa [tiễn] rất xa, cái này lại không có người đến nhiễu loạn chính mình bảo bối đồ đệ tâm rồi, ân, cũng không biết hắn muốn bao lâu mới có thể trở về. Dù thế nào cũng muốn một hai năm thời gian a? Thời gian dài như vậy, nói không chừng bảo bối của mình đồ đệ là có thể đem hắn đem quên đi.

Đã không có phần này ràng buộc, đồ nhi tu luyện mới có thể rất nhanh, mới có thể vô ưu vô lự địa lớn lên nha.

Nghĩ đến đắc ý nơi, Mộng Vô Nhai lần nữa cười dài không thôi.

Theo Lăng Thái Hư tiến vào hắc động kia về sau. Bốn phía đều là một mảnh hỗn độn, nhưng trước sau bất quá ba tức công phu. Dương Khai liền cảm giác thấy hoa mắt, cùng Sư Công hai người xuất hiện ở một mảnh lạ lẫm cả vùng đất.

Lăng Thái Hư nhìn chung quanh một chút, sau đó nhanh chóng hướng một cái phương hướng bay đi, không bao lâu, tìm được cái chỗ bí mật, đem Dương Khai để xuống, nói: "Thay ta hộ pháp, ta mà lại khôi phục một lát."

Dương Khai nhẹ gật đầu, trong nội tâm phỏng chừng vừa rồi cái kia một phen giày vò, lại để cho Sư Công cũng là có chút ít không chịu đựng nổi.

Lăng Thái Hư lấy ra đan dược ăn vào, tĩnh tọa ước chừng hai canh giờ, lúc này mới vươn người đứng dậy, không khỏi phân trần, nhắc tới Dương Khai liền hướng phía trước bay đi.

Có người mang theo phi cùng chính mình phi hoàn toàn không giống với, Lăng Thái Hư dùng một thân chân nguyên che chở Dương Khai, căn bản cảm giác không thấy ngược gió tập kích quấy rối.

"Sư Công, cái kia Khốn Long Giản ở dưới lỗ đen là chuyện gì xảy ra?" Dương Khai một bụng nghi vấn.

"Đúng tổ sư gia năm đó lưu lại, liên tiếp thiên địa hai đầu hư không dũng đạo, mượn nhờ chỗ kia, có thể đơn giản địa theo Lăng Tiêu Các qua sông đến một cái khác địa phương. Cụ thể như thế nào, ta cũng không phải rất hiểu rõ, dù sao thực lực của ta so về tổ sư gia, thật sự là quá không có ý nghĩa."

"Chúng ta đây vừa rồi qua sông nhiều cự ly xa?" Dương Khai sắc mặt khiếp sợ, hồn nhiên không nghĩ tới trên đời này lại vẫn có hư không dũng đạo loại này kỳ diệu mấy cái gì đó.

"Đại khái ngàn dặm a." Lăng Thái Hư thanh âm bình thản.

Dương Khai hít vào một hơi, tự Lăng Thái Hư cùng Mộng Vô Nhai hai người hướng cái kia trên thạch bích rót vào chân nguyên tính lên, đến hai người rời đi, trước sau bất quá nửa cái canh giờ mà thôi, nửa canh giờ lại đi tới ngàn dặm bên ngoài, loại sự thật này tại đúng quá mức không thể tưởng tượng, như mộng huyễn loại không chân thực.

Dương Khai tâm lý tố chất coi như là không sai, rốt cuộc trải qua đại biến, khiếp sợ một lát liền thu liễm thần sắc.

"Ngươi không hỏi xem ta muốn mang ngươi đi chỗ nào?" Lăng Thái Hư nhìn hắn một cái.

"Sư Công muốn nói tự nhiên sẽ nói cho ta biết, dù sao không biết đối với ta bất lợi."

"Ngươi ngược lại nghĩ mở." Lăng Thái Hư cười khổ một tiếng, ánh mắt trở nên thâm thúy, chậm rãi nói: "Ta muốn đưa [tiễn] ngươi đi địa phương, đúng một mảnh giết chóc chi địa, tại đó, giết người không cần bất luận cái gì lý do cùng lấy cớ, người mạnh là vua, mạnh được yếu thua cái này mãi mãi chí lý tại đó bị diễn dịch vô cùng tinh tế, ngươi muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt!"

Dương Khai kinh nghi: "Đi vào trong đó làm gì?"

"Tu luyện, trở nên mạnh mẽ, nhìn trộm võ đạo chân lý!" Lăng Thái Hư hít sâu một hơi, "Ngươi như không muốn đi, ta hiện tại có thể mang ngươi trở về."

"Đi, đương nhiên muốn đi." Dương Khai vừa nghe tu luyện trở nên mạnh mẽ tựu chấn phấn, đối với thực lực khát vọng đúng từng võ giả đều có được. Chỉ có chính mình trở nên mạnh mẽ, mới sẽ không bị người vũ nhục khi dễ, chỉ có chính mình trở nên mạnh mẽ, mới có thể tại võ đạo thượng đi xa hơn, mới có thể hảo hảo sống sót.

"Mặc dù thời thời khắc khắc gặp phải nguy hiểm tánh mạng, cũng muốn đi?" Lăng Thái Hư khóe miệng hiện lên một vòng vui mừng mỉm cười.

"Đương nhiên muốn đi."

"Ha ha ha! Quả nhiên cùng lão đại không là một cái tính tình! Năm đó lão phu cũng hỏi qua lão đại vấn đề này, ngươi đoán lão đại nói như thế nào."

Dương Khai nghĩ nghĩ, mô phỏng dương Tứ gia thần thái cùng ngữ khí, vẻ mặt chất phác nói: "Ta không muốn giết người, ta hay là không đi rồi!"

Lăng Thái Hư nghe được sững sờ, chợt kinh ngạc bật cười: "Một chữ không kém! Đều nói biết con không khác ngoài cha, xem ra trái lại cũng giống như vậy."

Không muốn giết người, kết quả là chỉ biết làm người làm hại! Các ngươi Dương gia người thân tình mỏng, mỗi người cũng như sài lang hổ báo, không trở nên mạnh mẽ, cho dù trở lại Dương gia cũng chỉ sẽ bị người khi nhục!

Dương Khai hiện tại một thân khí tức huyết tinh thô bạo, như không có có đủ thực lực bảo vệ mình cùng người thân, ngày sau gặp khi dễ, vô lực phản kháng, chỉ sợ sẽ thật sự bị cái kia khí tức ảnh hưởng bản tính.

Cùng với ngày sau rơi vào tà ma chi đạo, vì thế nhân công địch, còn không bằng hiện tại buông tay đánh cược một lần! Lão đại ah lão đại, đừng trách lão phu lòng dạ ác độc, không có với ngươi chào hỏi đem hắn dẫn đi qua, thật sự là bởi vì dùng tính tình của ngươi, sợ đúng sẽ không đáp ứng.

"Sư Công, chúng ta đây rốt cuộc muốn đi chỗ nào?" Dương Khai cười hỏi.

"Không phải chúng ta, là ngươi một cái, ta chỉ phụ trách đem ngươi đưa qua mà thôi. Chỗ kia ngươi nên vậy nghe qua, u minh sơn!"

Dương Khai nụ cười trên mặt lập tức cứng ngắc, da mặt nhịn không được co lại, sợ run thật lâu mới chần chờ nói: "Sư Công, ngươi nói u minh sơn, sẽ không phải là cái kia u minh sơn a?"

"Đúng là!"

Dương Khai da mặt rút lợi hại hơn rất nhiều.

U minh sơn, cơ hồ nổi tiếng thiên hạ, hung danh rõ ràng, bởi vì hắn vốn là một chỗ cấm địa, đối với bất luận cái gì võ giả mà nói đều là một chỗ cấm địa. Bước vào người hữu tử vô sinh, cho tới bây giờ không có người có thể theo trong cấm địa còn sống trốn tới.

Đương nhiên, đây cũng chỉ là thế gian nghe đồn khuyếch đại u minh sơn hung hiểm trình độ, nhưng không thể phủ nhận chính là, u minh sơn xác thực nguy cơ trùng trùng, so về Lăng Tiêu Các bên cạnh Hắc Phong Sơn mạch, nguy hiểm trình độ muốn siêu việt mười cái cấp bậc.

Hắc Phong Sơn mạch, giống nhau Chân Nguyên Cảnh võ giả có thể thông suốt không trở ngại, trừ phi vận khí không tốt đụng phải đặc biệt hung tàn yêu thú. Nhưng là u minh sơn, mặc dù là Thần Du Cảnh cao thủ đi vào cũng khó sống sót mệnh đến, hai người ở giữa chênh lệch nhưng dòm đốm.

Nguyên nhân chính là như thế hung hiểm, mới có thể được xưng là cấm địa, mà giống như như vậy cấm địa, cả cái Đại Hán vương triều cũng chỉ có một chỗ.

Nhưng thiên hạ to lớn, địa phương khác cũng có thật nhiều như là u minh sơn như vậy cấm địa, Dương Khai tựu từng nghe nói, tiếp giáp Đại Hán Thiên Lang trong nước thì có một chỗ gọi là đất chết cấm địa, các loại hung hiểm, cùng u minh sơn không kém bao nhiêu, thậm chí ẩn có vượt qua.

Trong cấm địa, kỳ dị mãnh thú chỗ nào cũng có, trong rừng càng tích chứa rất nhiều không muốn người biết nguy hiểm, đi vào trong đó quả thực tựu là muốn chết.

Nhưng Dương Khai phỏng chừng Lăng Thái Hư đều có ý định, tuy nhiên sắc mặt có chút biến hóa lại cũng không trở thành thất thố.

Quả nhiên, Lăng Thái Hư phảng phất là tại quan sát phản ứng của hắn, tốt một lát mới thoả mãn nói: "Chúng ta không sâu nhập u minh sơn bên trong, chỉ có tiến năm trăm dặm, chỗ đó có một rất kỳ lạ địa phương, chính thích hợp như ngươi vậy võ giả đi lịch lãm rèn luyện."

"Cái dạng gì địa phương?" Dương Khai truy vấn.

"Nói không rõ ràng, rất quái dị một chỗ, lão phu năm đó cũng là bị sư phó dẫn đi qua lịch lãm rèn luyện, cho nên mới có thể biết được chỗ đó tồn tại, năm đó vốn định đưa [tiễn] cha ngươi đi qua  lại bị hắn cự tuyệt rồi, thẳng đến ngươi thế hệ này."

"Cái chỗ kia tồn tại có không ít người biết rõ, hiện tại thời cơ buông xuống, chỉ sợ đã có thật nhiều người sớm đi qua, chúng ta có thể hay không cướp được nhỏ nhoi vẫn còn lưỡng nói. Như có thể thuận lợi đi vào, ngươi phải nhớ kỹ một sự kiện, tại đó xuất hiện người, tất cả đều là địch nhân! Tuyệt đối không cần phải dễ tin bất luận kẻ nào."

"Ta biết rõ."

"Ngươi không biết." Lăng Thái Hư chậm rãi lắc đầu, ngữ khí tăng thêm một ít, "Cái chỗ kia đặc thù, sáng tạo ra khắp nơi đều địch cục diện. Như vậy nói với ngươi, nói cho ngươi hay, tại đó, người bị giết một thân nguyên khí cùng máu huyết, đều ngưng tụ thành một quả huyết châu, mà chủng(trồng) huyết châu, bất luận kẻ nào cũng có thể hấp thu, hào tránh lo âu về sau địa tăng cường bản thân thực lực."

"Cái gì?" Dương Khai sắc mặt đột nhiên thay đổi..