Chương 215: Hợp Tác

Chương 215: Hợp Tác

Converter: 2B Động

"Hiện tại ngươi nên minh bạch, vì cái gì ta muốn nói tại đó giết người không cần bất luận cái gì lý do cùng viện cớ a? Giết người về sau đạt được huyết châu, chính là tốt nhất lấy cớ cùng lý do! Tại đó, một đầu tánh mạng, chỉ là trở nên mạnh mẽ một khối cơ sở, nhất là ngươi chỉ có Ly Hợp Cảnh tầng ba tiêu chuẩn, lại càng dễ bị người chằm chằm thượng." Lăng Thái Hư trầm giọng nói ra.

Dương Khai mặt lộ vẻ vẻ mặt, nhưng càng nhiều hơn là hưng phấn cùng kinh hỉ.

Lăng Thái Hư thấy rõ, đem Dương Khai bộ dạng này biểu lộ xem tại trong mắt, không khỏi thầm than một tiếng, thầm nghĩ tiểu tử này quả thật là muốn dùng giết chứng nhận võ đạo.

Đổi lại bên cạnh Ly Hợp Cảnh tầng ba võ giả nghe thế chủng(trồng) sự tình, chỉ sợ chỉ sợ sẽ trốn tránh, hắn ngược lại vẻ mặt kích động, hận không thể lập tức bỏ chạy đến chỗ kia, đặt mình trong vô tận giết chóc bên trong.

Tại đó, đảo không cần lo lắng cái gì suy giảm tới vô tội, Dương Khai cho dù không đi chủ động giết người, cũng sẽ có người muốn tới giết hắn, hơn nữa, nơi nào còn có rất nhiều tà ác võ giả, đều là đáng chết loại người.

Trên đường đi, Lăng Thái Hư cùng Dương Khai giảng rất nhiều về chỗ đó tin tức, dù sao hắn nhiều năm trước kia từng tại bên trong lịch lãm rèn luyện qua, có tự mình kinh nghiệm, những kinh nghiệm này đều là vô cùng bảo bối.

Dương Khai rất lắng nghe, không dám có chút bỏ sót.

Theo Lăng Thái Hư theo như lời, cái chỗ kia ở vào u minh sơn, rồi lại không chân chính địa thuộc về u minh sơn, là một cái rất kỳ lạ độc lập không gian, mà lối vào, chính là tại u minh sơn một cái trong hồ nước.

Cũng không biết bên trong rốt cuộc có như thế nào kỳ lạ năng lượng cùng thiên địa quy tắc, dù sao chỉ cần vật còn sống tử ở bên trong, một thân năng lượng cùng huyết nhục tinh hoa đều ngưng tụ thành huyết châu, kể cả nhân cùng yêu thú! Những này huyết châu có thể chính mình dùng, cũng có thể mang đi ra cho người khác dùng. Giá trị xa xỉ. Hơn nữa càng là thực lực cường đại người hoặc là yêu thú tử vong, huyết châu giá trị lại càng cao, có thể cho người mang đến tăng lên cũng càng lớn.

Mặt khác, tại chỗ kia. Hết thảy tính công kích phòng ngự tính bí bảo cũng sẽ không khởi bất cứ tác dụng gì, hẳn là bị một loại vô hình năng lượng phong ấn, nghe được tin tức này Dương Khai tâm không khỏi nguội một mảng lớn.

Chính mình thực lực bây giờ chỉ vẹn vẹn có Ly Hợp Cảnh tầng ba, quỷ biết có bao nhiêu Chân Nguyên Cảnh cao thủ hội chạy đi nơi nào, một khi gặp được những cao thủ này, Dương Khai nếu không Tu La Kiếm hoặc là Thiên Nhị Huyết Hải Đường trợ trận, khẳng định phải rơi vào hạ phong, thậm chí vô cùng có khả năng bị đánh chết.

Nhưng nghĩ tới biệt (đừng) người đồng thời cũng là như thế. Dương Khai không khỏi cân đối rất nhiều.

Cái kia nơi đất khách mỗi mười năm mở ra lần thứ nhất, Dương Khai lần này cũng đúng vận khí tốt, vừa mới trở lại Lăng Tiêu Các tựu vượt qua. Nếu là chậm thêm trở về mấy tháng, nhất định sẽ bỏ qua.

Cuối cùng. Lăng Thái Hư trịnh trọng địa cho Dương Khai một cái túi tiền.

Cái này túi đại khái chỉ có lòng bài tay lớn nhỏ, trên mặt chữ khắc vào đồ vật rất nhiều phồn áo đồ án, tài liệu cổ quái, thoạt nhìn rất tinh sảo.

"Đây là cái gì?" Dương Khai khó hiểu mà hỏi thăm.

"Ta hoán hắn làm túi càn khôn, đừng nhìn hắn rất nhỏ. Kỳ thật bên trong rất có trò, có thể giả bộ hạ đủ đủ một phương mấy cái gì đó."

Dương Khai lần nữa động dung, kinh ngạc nhìn Lăng Thái Hư liếc, hắn không nghĩ tới ngay loại này chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết chuyên môn dùng để cất giữ gì đó bí bảo. Lăng Thái Hư rõ ràng cũng sẽ có được.

"Đều là tổ sư gia lưu lại mấy cái gì đó. Cả đại hán chỉ sợ chỉ lần này một kiện, mà ngay cả trong các ngươi đều Bát đại gia đều không có." Lăng Thái Hư thản nhiên nói.

Nha. Không đúng, Mộng Vô Nhai chỗ đó khả năng cũng là có. Bất quá lão già kia đem bả bảo bối gì đều che giấu, ngoại trừ đồ đệ của hắn bên ngoài ai cũng không để cho, thật là không phóng khoáng.

"Bên trong cho ngươi bị chút ít đan dược, tỉnh một chút dùng." Lăng Thái Hư dặn dò.

"Ân, tạ ơn sư công! Chờ ta trở lại rồi, sẽ đem cái này cái túi trả lại cho ngươi." Dương Khai đem túi tiền trịnh trọng địa nhét vào trong ngực, dán ngực cất kỹ.

Đồ chơi này nhưng thật là vô thượng bí bảo rồi, có thể cất giữ gì đó bí bảo, thế nhân cũng chỉ là đồn đãi đã từng xuất hiện qua, nhưng lại chưa bao giờ có người nhìn thấy.

Bất quá, Dương Khai trong cơ thể có một bổn trấn Hồn thạch chế tác thành vô tự hắc sách, vật kia cũng có thể dùng để luyện chế cất giữ gì đó bí bảo, hơn nữa cấp bậc cũng tuyệt đối so với túi càn khôn cao hơn rất nhiều.

Nhưng Dương Khai hiện tại ngồi ủng bảo sơn lại không biết như thế nào lợi dụng, thật sự là có chút bi kịch.

Đi phía trước chạy vội ra đại khái một ngày thời gian, một đầu sâu u không ngớt, khắp nơi lộ ra quỷ dị khí tức dãy núi liền xuất hiện ở Lăng Thái Hư cùng Dương Khai trước mắt.

U minh sơn! Đại Hán duy nhất một chỗ cấm địa! Thê lương thái cổ khí tức trước mặt đánh tới, chỗ này cấm địa như phảng phất là tại mãi mãi thời kì tựu phủ phục lúc này cự long, làm cho người ta không rét mà run.

Đợi cho núi trước, còn chưa tới kịp đi vào, khoảng chừng gì đó hai bên vậy mà tất cả lao ra một chi đội ngũ.

Bên trái đến có sáu người, Dương Khai định nhãn xem xét, lại tất cả đều là nữ tử. Sáu người này từ một cái lão ẩu, một cái mỹ phụ đầu lĩnh, còn lại bốn đều là thiếu nữ bộ dáng.

Cái kia bốn thiếu nữ tay chân thượng đeo một ít khéo léo lục lạc chuông, chạy vội bắt đầu đứng dậy, thanh thúy dễ nghe tiếng leng keng vang lên truyền đến, như núi khe thanh tuyền, làm cho người ta cảm giác mới mẻ.

Hơn nữa cái này một đám nữ tử đều là sinh tư sắc bất phàm, mỹ phụ kia ung dung đẹp đẽ quý giá, dáng người đẫy đà no đủ, đen nhánh mái tóc ở sau ót bàn thành búi tóc, lộ ra trắng nõn thon dài cái cổ, khắp nơi đều lộ ra một cổ thành thục diễm lệ vẻ đẹp, nhất là cái kia một đôi tròng mắt, thu ba lưu chuyển, rất cảm động, câu hồn đoạt phách, ánh mắt như nước long lanh coi như có thể nói giống nhau, lại để cho hôm nay cũng lam rồi, hoa cũng thơm.

Bốn thiếu nữ lại càng xinh đẹp vạn phần, tuổi dậy thì, phinh phinh lượn lờ, quanh co khúc khuỷu mà đến, phấn nộn tay trắng nửa lộ bên ngoài, mỗi người da thịt tuyết trắng, khi sương trại tuyết, dưới chân chân ngọc khéo léo, tinh sảo ngón chân buộc vòng quanh một bộ khác mỹ cảm, yến gầy hoàn mập, thiển cười thản nhiên, hoặc thẹn thùng, hoặc xinh đẹp, hoặc lạnh lùng như băng, hoặc nhiệt tình như lửa, bốn người ủng cùng một chỗ, đủ để cho bất kỳ một cái nào nam nhân vì tóc cuồng. Các thiếu nữ khí chất tuy nhiên không kịp mỹ phụ kia thành thục mê người, thực sự có khác một phen trẻ trung động lòng người phong tình.

Mà cái kia bà lão tuy nhiên thoạt nhìn niên kỷ rất lớn, nhưng lờ mờ cũng có thể thấy hắn lúc còn trẻ đích thị là dung mạo bất phàm, chỉ có điều vô tình tuế nguyệt tại hắn trên mặt trước mắt rất nhiều vô pháp phai mờ dấu vết.

Một nhóm người này xông đến Dương Khai cùng Lăng Thái Hư trước mặt 30 trượng nơi ngừng lại, bà lão nhàn nhạt địa quét hai người liếc, hừ nhẹ một tiếng.

Có thể ở phía sau đến u minh sơn người, hiển nhiên đều là ôm mục đích giống nhau.

Tiến vào cái kia một chỗ kỳ dị không gian vị trí có hạn, dĩ nhiên là đúng đối thủ cạnh tranh.

Lăng Thái Hư xông cái kia bà lão mỉm cười, nói khẽ với Dương Khai nói: "Đúng thẳng hàng tông môn Vạn Hoa Cung người. Người trẻ tuổi tuổi trẻ khí thịnh, ở bên trong chú ý chớ để gặp những này tiểu nha đầu đạo, bằng không ăn được ngươi ngay xương cốt cũng sẽ không nhổ ra."

Dương Khai chính hai mắt sáng lên, dùng xem kỹ phê phán ánh mắt dò xét cái kia bốn thiếu nữ. Nghe Lăng Thái Hư vừa nói như vậy, lúc này chính chính sắc mặt: "Sư Công yên tâm, ta sẽ cẩn thận."

Một lát sau, bên phải người cũng đến. Phóng nhãn nhìn lại, chỉ thấy đầu lĩnh chính là cái cùng Lăng Thái Hư tuổi không sai biệt lắm lão giả, phía sau của hắn, đi theo ba người trẻ tuổi, nữ có nam có. Mỗi người thực lực bất phàm, bất quá vô luận nam nữ, trên người khí chất đều có chút quá tà dị.

Cái kia hai người nam tử so Dương Khai còn muốn làm càn, một đôi tròng mắt cơ hồ muốn đính vào nhân gia Vạn Hoa Cung nữ đệ tử trên người. Dẫn đến bọn hắn bên người thiếu nữ rất là không khoái. Nhịn không được hừ một tiếng.

"Cái này là Quỷ Vương cốc người." Lăng Thái Hư sắc mặt trầm xuống, "Ngươi có phiền toái."

"Vì cái gì?" Dương Khai nghi hoặc.

"Bởi vì Sư Công ta năm đó cùng đối diện lão nhân kia ở bên trong đánh qua mấy trận, đó là một tà tông, đụng phải định phải cẩn thận trên tay của bọn hắn công phu." Lăng Thái Hư đáp.

Dương Khai định nhãn nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy đối diện ba người tay đều có chút cổ quái. Không giống thường nhân có huyết sắc, ngược lại âm trầm trắng bệch, thoạt nhìn giống như quỷ trảo loại làm cho người ta sợ hãi.

Đối diện lão giả kia đột nhiên cười lạnh một tiếng: "Lăng Thái Hư! Ngươi rõ ràng còn không chết!"

Lăng Thái Hư hừ nhẹ nói: "Quỷ lệ ngươi cũng không còn tử!"

"Hảo hảo tốt." Quỷ lệ nhe răng cười, "Lão phu còn lo lắng ngươi chết tìm không thấy người báo thù. Không nghĩ tới lại gọi ta hôm nay lúc này đụng phải ngươi, thật sự là trời xanh rủ xuống thương."

"Như thế nào? Năm mươi năm trước giáo huấn ngươi còn chưa đủ sao? Hôm nay lại muốn chủ động chịu chết rồi?" Lăng Thái Hư cười lạnh một tiếng. Không sợ chút nào.

Quỷ lệ thần sắc dữ tợn: "Trưởng thành chuyện cũ, nhắc tới lại có ý gì? Năm mươi năm trước ta thua ngươi một bậc. Không có nghĩa là năm mươi năm hậu cũng là như thế!"

"Có muốn thử một chút hay không?" Lăng Thái Hư cười ngạo nghễ.

Quỷ lệ một đôi mắt như như quỷ hỏa âm trầm làm cho người ta sợ hãi, oán độc địa chằm chằm vào Lăng Thái Hư, hơi có chút kiêng kị ý.

Hai người giằng co, ngay tiếp theo quỷ lệ sau lưng ba cái quỷ vương cốc đệ tử đối với Dương Khai cũng đúng trợn mắt tương hướng.

Dương Khai xông bọn hắn nhếch miệng cười một tiếng, thần sắc không thay đổi.

"Đụng!" Một thanh âm vang lên động truyền đến, nhưng lại Vạn Hoa Cung lão ẩu kia dùng "chính mình đầu rồng o0o" quải trượng dộng xuống mặt đất.

"Hai vị nếu không phải muốn đánh nhau, không bằng chúng ta thương nghị vế dưới tay tiến u minh sơn, như thế nào?" Bà lão nhàn nhạt địa nhìn xem Lăng Thái Hư cùng quỷ lệ.

Lăng Thái Hư cùng quỷ lệ hai người mặc dù có ân oán, thực sự thật không nghĩ hiện tại tựu động thủ, dù sao đều là dẫn người lai lịch luyện, nếu là lầm canh giờ nhưng là sẽ hư lắm rồi đại sự. Bà lão cũng là người tinh, nhìn ra hai người đều cần cái bậc thang, lúc này mới nói một tiếng.

Quỷ lệ cười hắc hắc nói: "Lão phu cho nhan cung chủ một cái mặt mũi, hôm nay tạm thời không cùng ngươi so đo, đợi cho nơi đây sự tình rồi, Lăng Thái Hư, ta và ngươi trong lúc đó tất có một trận chiến!"

"Tùy thời phụng bồi!"

Quỷ lệ u ám địa đánh giá Dương Khai, không có chút nào cấm kỵ ý, xông bên cạnh hắn cái kia ba người đệ tử nói: "Nhớ kỹ tiểu tử này hình dạng, đến bên trong mặt giết cho ta rơi hắn!"

"Dạ!" Ba người lạnh lùng địa đáp.

Dương Khai thần sắc lạnh lẽo, âm thầm đem ba người này bộ dạng cũng ghi xuống.

Có Vạn Hoa Cung bà lão điều đình, Lăng Thái Hư cùng quỷ lệ tạm thời buông xuống bản thân ân oán, ba người đơn giản địa thương nghị một hồi, do bà lão ở phía trước mở đường, bốn thiếu nữ theo sát phía sau, quỷ lệ trung tâm phối hợp tác chiến, mang theo hắn ba người đệ tử. Mà Dương Khai cùng Lăng Thái Hư tắc chính là bọc hậu.

Về phần mỹ phụ kia, đồng dạng cũng ở vào trung tâm vị trí, chỉ có điều cùng quỷ lệ một cái bên trái, một cái bên phải.

Có cái này bốn vị Thần Du Cảnh cao thủ thủ hộ, một đời tuổi trẻ đệ tử có thể nói là an toàn đến cực điểm, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Lăng Thái Hư cùng quỷ lệ hai người không biết cho lẫn nhau sử ám chiêu.

Lăng Thái Hư tự nhiên không biết như vậy ác độc, ngược lại cái kia quỷ lệ tựu khó mà nói rồi, nguyên nhân chính là có tầng này băn khoăn, bà lão mới có thể lại để cho Lăng Thái Hư bọc hậu, để ngừa quỷ lệ ở sau lưng đánh lén.

May mà quỷ lệ cũng là người biết chuyện, một đường bước đi cũng không động cái gì tay chân, chỉ trung thực bản phận địa thủ tại vị trí của mình.

U minh sơn, hung danh rõ ràng, một đám người vào trong đó đều là cẩn thận từng li từng tí, nín thở ngưng thanh âm, bởi vì mặc dù là tại tít mãi bên ngoài, nói không chừng cũng sẽ đụng phải năm sáu giai cường đại yêu thú.

Vạn Hoa Cung những cô gái kia cũng không biết dùng thủ đoạn gì, bọc tại các nàng thủ đoạn trên mắt cá chân lục lạc chuông giờ phút này cũng không còn phát ra nửa điểm tiếng vang, một đoàn người hành động đều là lặng yên không một tiếng động...