Chương 216: Ta Gọi Kim Hào

Chương 216: Ta Gọi Kim Hào

Converter: 2B Động

Đi một chút lúc, phía trước đột nhiên truyền đến sàn sạt tiếng vang, coi như có đồ vật gì đó chính đang nhanh chóng tiếp cận.

Một đám đệ tử trẻ tuổi đều là như lâm đại địch, mỗi người cảnh giác vạn phần, ngược lại là cái kia bốn vị Thần Du Cảnh mặt không đổi sắc.

Xoát. . . Một cái dữ tợn đầu lâu đột nhiên từ tiền phương trong rừng tháo chạy sắp xuất hiện đến, há to miệng hướng phía trước dẫn đường bà lão táp tới.

Đầu lâu kia chừng mũ rộng vành lớn nhỏ, đầu lâu thượng lưỡng chỉ kim lóng lánh mắt tam giác lóe ra hung tàn mà âm trầm quang mang, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt công phu liền nhào tới bà lão trước mặt.

Bà lão hừ nhẹ một tiếng, trên tay quải trượng có chút nâng lên, đi phía trước nhẹ nhẹ một chút, ở giữa hắn cái ót, lại nhảy lên hắn cằm, cái kia cực lớn đầu lâu lại phảng phất gặp sức lực công kích, trực tiếp bị quét đến một bên.

Còn chưa chờ hắn rơi xuống đất, cả đầu lâu đột nhiên bạo liệt ra đến, một chùm huyết vụ tràn ngập.

Trung niên mỹ phụ kia thân hình nhoáng một cái, chạy trốn ra ngoài, thiên thiên tố thủ run lên, chỗ cổ tay bay ra một đầu màu sắc rực rỡ sợi tơ, như linh xà xuất động, xoáy lên trong huyết vụ một quả yêu đan, du địa lại thu trở về.

"Kim Đồng Ngân Bối Mãng! Ngũ giai đỉnh phong yêu thú!" Lăng Thái Hư nhẹ giọng cùng Dương Khai nói ra.

Dương Khai định nhãn nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy trên mặt đất có một đầu không có đầu lâu đại mãng thi thể, đại mãng lưng, có một đầu ngân sắc đường vân, có vẻ rất là yêu dị. Vừa rồi hết thảy tất cả đều phát sinh quá nhanh, hắn còn không có thấy thế nào tinh tường cái này đầu đại mãng liền đã bị mất mạng, ngay yêu đan đều bị trung niên mỹ phụ cho thu.

Ngũ giai đỉnh phong, chính là Chân Nguyên Cảnh đỉnh phong. Một cái đối mặt liền bị cái này bà lão cho đánh chết, cái này Vạn Hoa Cung bà lão thực lực mạnh hoành nhưng dòm đốm, chỉ sợ cùng Lăng Thái Hư đúng một cái cấp bậc, thậm chí còn muốn vượt qua.

Dù sao Vạn Hoa Cung đúng nhất đẳng tông môn! Thế lực so về Lăng Tiêu Các muốn bàng rất nhiều.

"Cẩn thận rồi, vật này là quần cư yêu thú!" Lăng Thái Hư lần nữa trầm giọng dặn dò.

Lời còn chưa dứt, bốn phương tám hướng đột nhiên truyền đến từng đợt sàn sạt tiếng vang, mơ hồ có thể thấy được trong rừng rất nhiều song kim sắc tam giác con ngươi chính chằm chằm vào bên này, nhanh chóng hướng tại đây tiếp cận.

Cái kia bà lão cũng không dừng lại, chỉ là giương giọng nói: "Tốc độ đều nhanh một ít, mùi máu tươi một khi truyền ra, hội hấp dẫn càng nhiều là yêu thú đến đây."

Một đoàn người bước tiến càng phát ra mau lẹ.

Xoát xoát xoát. . . Bốn phương tám hướng. Vô số đầu Kim Đồng Ngân Bối Mãng cao cao nhảy lên, mở ra miệng lớn dính máu hướng một đoàn người đánh úp lại.

Bà lão một đầu quải trượng trung ẩn chứa không gì sánh kịp lực sát thương, thường thường chỉ là nhẹ nhẹ một chút, một đầu đại mãng tiện lợi tức bị mất mạng, quỷ lệ cùng mỹ phụ kia trung tâm phối hợp tác chiến, thi triển thủ đoạn thủ hộ chính mình đệ tử an nguy.

Quỷ lệ quả nhiên là tà tu loại người, công pháp vận chuyển lên, một thân màu đen khí tức tản ra bạo lực huyết tinh khí tức. Trên tay cầm lấy một kiện trường thương hình thái bí bảo. Trái đột phải điểm, đem hết thảy xâm phạm chi địch đều giết chết, mỹ phụ kia thực lực muốn kém hơn một chút. Nhưng ứng phó ngũ giai yêu thú có lẽ hay là rất nhẹ nhàng, bộ dạng thùy mị thân thể chuyển động gian, mang theo một cổ say lòng người làn gió thơm. Cái kia phóng tới nàng Kim Đồng Ngân Bối Mãng thường thường còn chưa cận thân, liền bị không hiểu thủ đoạn đánh gục.

Lăng Thái Hư chưa từng vận dụng cái gì bí bảo, chiêu thức phong cách cổ xưa tự nhiên, lại uy lực vô cùng, đánh chết yêu thú tốc độ so về cái kia bà lão cũng đúng không thua bao nhiêu.

Huyết nhục bay tứ tung, một đầu lại một đầu Kim Đồng Ngân Bối Mãng bị mất mạng, mọi người nơi đi qua như gió thu cuốn hết lá vàng, chưa từng gặp được chút nào ngăn cản.

Cái kia bốn gã Vạn Hoa Cung thiếu nữ trên tay cũng đúng bay ra một mảnh dài hẹp sợi tơ, các nàng cũng không phải muốn cùng những này yêu thú tác chiến. Mà là lợi dụng sợi tơ lấy những kia bị đánh chết yêu thú yêu đan.

Bốn gã thiếu nữ vì đồng môn sư tỷ muội, giữa lẫn nhau hợp tác thân mật, ba người đồng loạt ra tay đem chết mất yêu thú đầu lâu nổ tung, một người khác tắc chính là vung vẩy sợi tơ đem bả yêu đan thu.

Ngũ giai yêu thú yêu đan, giá trị cũng không thấp.

Các thiếu nữ cách làm lại để cho quỷ vương cốc ba người đỏ mắt không thôi, làm gì được bọn hắn không có các thiếu nữ đích thủ đoạn, chỉ có thể đôi mắt - trông mong địa nhìn xem. Đừng đề cập nhiều hâm mộ.

Các thiếu nữ được chiến lợi phẩm, xinh đẹp trên dung nhan đều tạo nên vui vẻ dáng tươi cười, nguyên một đám so Hoa nhi kiều diễm, đều có chút nhỏ đến ý.

Lại là một đầu Kim Đồng Ngân Bối Mãng đánh úp lại, cái kia quỷ lệ run lên trên tay trường thương. Đâm vào hắn bảy tấc, hung mãnh chân nguyên rót vào. Trực tiếp đem hắn giết chết.

Mũi thương nhảy lên, cái này đầu Kim Đồng Ngân Bối Mãng rõ ràng hướng trong đám người bay tới. Hiển nhiên là quỷ lệ nghĩ lại để cho các đệ tử của mình cũng lao điểm chỗ tốt.

Nhưng cũng không biết hắn là cố ý có lẽ hay là vô tình ý, cái này nhảy lên dùng sức có chút quá mạnh, Kim Đồng Ngân Bối Mãng rơi xuống địa phương lại là Dương Khai vị trí vị trí.

Lăng Thái Hư trong mắt lãnh mang lóe lên, nhưng lại không ra tay ngăn trở.

Xoát địa một tiếng, quỷ vương cốc một cái nam đệ tử hướng về sau vọt tới, khóe miệng chứa đựng một vòng nhe răng cười, sâm bạch quỷ dị bàn tay lớn thượng chân nguyên kích động, giống như lưỡi dao sắc bén giống nhau cắt nhập Kim Đồng Ngân Bối Mãng cực đại đầu trung.

Hắn một kích này, nhìn như là ở lấy yêu đan, kì thực dùng sức quá nhiều, chiêu thức dư uy đủ để đánh trúng đứng ở tối hậu phương Dương Khai.

Dương Khai thần sắc lạnh lùng, trong điện quang hỏa thạch liền phát giác được đối phương nham hiểm, tự nhiên không biết ngồi chờ chết.

Cũng không cùng hắn chính diện giao phong, chỉ là duỗi ra hai tay, một phát bắt được cái kia đã chết đi Kim Đồng Ngân Bối Mãng thân thể, sau đó dùng đem hết toàn lực hung hăng hướng một bên ném đi.

Cái kia quỷ vương cốc nam đệ tử trước một khắc còn nhe răng cười vạn phần, sau một khắc liền sắc mặt đột nhiên thay đổi.

Dương Khai phản kích ngoài dự liệu của hắn, hú lên quái dị, cùng Kim Đồng Ngân Bối Mãng cùng nhau bị quẳng ra vài chục trượng xa.

Bất quá phản ứng của hắn cũng tương đương nhanh chóng, thân ở giữa không trung liền tranh thủ bàn tay lớn theo mãng trong đầu quất trở về, hai chân tại mãng trên người dùng sức một điểm, cuối cùng là đã ngừng lại thế đi.

Còn chưa rơi xuống đất, bên liền giết ra hai cái súc thế đã lâu đại mãng, giương miệng lớn dính máu đánh tới, tanh hôi khí tức lại để cho hắn có chút đầu váng mắt hoa.

Sắc mặt hoảng sợ vạn phần, một thân tóc gáy đứng đấy.

Đừng nhìn bốn vị Thần Du Cảnh cao thủ giết những này cự mãng như tàn sát gà làm thịt cẩu, dù sao nhân gia thực lực ở đằng kia bày biện. Chân Nguyên Cảnh võ giả như là đụng phải những này cự mãng, chỉ có bị giết phần.

Nguy cơ hàng lâm, quỷ vương cốc người đệ tử này vài có lẽ đã cảm thấy tử vong khí tức, hắn không nghĩ tới ám toán Dương Khai không thành, lại bị hắn vung vào tuyệt trong đất, cái này thật đúng là hại người không thành phản hại mình.

Ở này khẩn yếu quan đầu, quỷ lệ rốt cục giết, một cây trường thương chỉ là lăng không khẽ múa, liền đem hai cái cự mãng quét bay ra ngoài, nắm lên người đệ tử này bả vai hướng bên kia ném đi, nhanh chóng phản hồi.

Là một cái như vậy một lát trì hoãn, suýt nữa lại để cho Vạn Hoa Cung bốn người nữ đệ tử bị cự mãng tập kích, nếu không phải trung niên mỹ phụ phản ứng nhanh chóng, tháo chạy tới thủ hộ, cái này bốn thiếu nữ nói không chừng thực hội bị thương.

Đợi quỷ lệ sau khi quay về, trung niên mỹ phụ hung dữ địa trừng mắt liếc hắn một cái, hận hắn vậy mà thoát ly đội ngũ, làm cho mình Vạn Hoa Cung đệ tử gặp nguy thương tổn.

Quỷ lệ cũng tự biết đuối lý, không dám có cái gì câu oán hận, chỉ là lạnh lùng nhìn Dương Khai cùng Lăng Thái Hư liếc.

Một phen ám chiến, thế hệ trước mọi người tự giác địa không có nhúng tay, nhưng Dương Khai cơ linh ứng biến lại làm cho quỷ vương cốc người đệ tử kia bị tổn thất nặng, âm thầm ghi hận trong lòng, đợi tìm được cơ hội liền muốn một tuyết trước hổ thẹn.

Dương Khai cũng không thèm để ý, đối phương trưởng bối đều nói rõ muốn bọn hắn giết chính mình rồi, chính mình còn theo chân bọn họ khách khí cái gì? Khách khí nữa xuống dưới cũng không phải là rộng lượng, mà là mềm yếu rồi.

Liên tiếp hướng phía trước xung phong liều chết hồi lâu, trọn vẹn chém hơn hai mươi đầu Kim Đồng Ngân Bối Mãng, lúc này mới rời đi cái này tấm chỗ hung hiểm.

Cái này còn gần kề chỉ là u minh sơn tít mãi bên ngoài, liền có như vậy nguy cơ, bởi vậy có thể thấy được cấm địa hung danh cũng không phải là không có lửa thì sao có khói.

Một phen kịch chiến, thế hệ trước người đều có chút ít tiêu hao, bà lão y nguyên tại phía trước không nói một lời địa dẫn đường, thẳng đến ra trăm dặm tả hữu, lúc này mới tìm nơi tương đối an toàn dừng lại nghỉ tạm.

Thế hệ trước người muốn bảo trì tinh khí thần no đủ, đồng lứa nhỏ tuổi người cũng muốn khôi phục thể lực.

Sau khi dừng lại, Vạn Hoa Cung bà lão mới hừ nhẹ một tiếng, lạnh lùng địa nhìn xem quỷ lệ: "Vừa rồi chuyện như vậy, chỉ này lần thứ nhất, lão thân không muốn phải nhìn...nữa có lần thứ hai, nếu không, hai vị có lẽ hay là tự hành tiến vào, ta Vạn Hoa Cung không muốn cùng tâm hoài bất quỹ loại người cùng một chỗ hành động, chịu trách nhiệm tánh mạng nguy hiểm."

Quỷ lệ cười hắc hắc nói: "Nhan cung chủ yên tâm, lúc trước bất quá là lão phu nhất thời thất thủ. Đệ tử ra tay có chút quá mạnh mà thôi, một hồi hiểu lầm."

"Như thế tốt lắm!" Bà lão nhàn nhạt gật đầu, dứt lời liền đi tới một bên ngồi xuống khôi phục.

Ba phái trong lúc đó, lẫn nhau đều khoảng cách một khoảng cách, yên tĩnh không tiếng động.

Một lát sau, Dương Khai đột nhiên trợn mắt, chính chứng kiến lúc trước muốn ám toán chính mình chính là cái kia quỷ vương cốc đệ tử từng bước một địa hướng bên này đi tới.

Đợi cho chính mình mười trượng chỗ khoảng chừng gì đó đứng lại, người này lạnh lùng địa nhìn qua Dương Khai, nhe răng cười nói: "Ta gọi Kim Hào, ngươi tốt nhất hiện tại cút ngay rất xa, nếu không đến đó lí, ta sẽ không chút lưu tình mà đem ngươi giết rơi!"

Hắn khẩu phóng cuồng ngôn, chút nào không có cố kỵ ngồi ở một bên Lăng Thái Hư.

Lăng Thái Hư cũng không có bất kỳ tỏ vẻ, chỉ là nhắm mắt ngồi xuống.

Dương Khai nhìn xem hắn, đột nhiên khẻ cười một tiếng: "Kim huynh, hội cắn người cẩu giống nhau đều là không gọi."

"PHỤT. . ." Vài tiếng cười khẽ theo bên kia truyền tới, đúng là Vạn Hoa Cung bốn thiếu nữ có chút buồn cười.

Trung niên mỹ phụ trừng các nàng liếc, các thiếu nữ lại tranh thủ thời gian mân khởi miệng, giả bộ tĩnh tâm ngồi xuống.

Kim Hào lạnh lùng nói: "Miệng lưỡi bén nhọn, ngươi tốt nhất cầu nguyện ở bên trong đừng đụng đến ta!"

Dứt lời, trong chớp mắt rời đi.

Nhìn qua bóng lưng của hắn, Dương Khai trong lòng cũng là sát cơ vô hạn. Quỷ vương cốc ba người này nhất định là địch nhân rồi, bất quá thực lực của bọn hắn đều so với chính mình cao hơn, hơn nữa nhân số thượng chiếm cứ ưu thế, một khi ở bên trong đụng phải chỉ sợ sẽ có ác chiến.

Nghỉ ngơi một hồi, bà lão đứng dậy, Lăng Thái Hư cùng quỷ lệ cũng đồng thời mở mắt.

Như cũ là trước kia đội hình, một đoàn người tiếp tục hướng u minh sơn bên trong xâm nhập.

Dọc theo đường lướt qua, thường xuyên sẽ có yêu thú tập kích quấy rối, u minh sơn yêu thú số lượng phần đông, cùng bậc cũng đúng không có quy luật chút nào, có tam giai, có tứ giai ngũ giai, thậm chí còn đụng phải lưỡng chỉ lục giai yêu thú.

Bất quá cái kia lưỡng chỉ lục giai yêu thú hiển nhiên biết rõ đám người kia cũng không khá lắm dẫn đến, chỉ là theo đuôi một hồi liền buông tha cho, so về những kia trước đi tìm cái chết khôn khéo rất nhiều.

Đánh chết những này yêu thú, Vạn Hoa Cung bốn thiếu nữ thu hoạch rất nhiều nhất, đeo ruybăng vung ra, yêu đan liên tiếp vào tay. Quỷ vương cốc ba người cũng đồng tâm hiệp lực, phối hợp quỷ lệ giết thú lấy đan, cũng phải không ít thứ tốt.

Duy chỉ có chỉ có Dương Khai so sánh keo kiệt, một đường đi xuống, cũng chỉ có điều được hai quả ngũ giai yêu thú yêu đan, đây là Lăng Thái Hư cố ý đem yêu thú thi thể vứt cho hắn có thể lấy được.

Dương Khai cũng không thèm để ý, thực lực của mình vốn chính là thấp nhất, hiện tại biểu hiện càng bình thường, càng không biết bị người nhớ thương, chỉ có ẩn nhẫn, giấu tài, mới có thể tránh đi các loại hung hiểm, chậm rãi lớn lên..