Chương 217: Đến

Chương 217: Đến

Converter: 2B Động

Ngắn ngủn năm trăm dặm đường xá, đổi lại bình thường, dùng như vậy một đám người cước lực, chỉ cần hai canh giờ liền có thể đến. Thần Du Cảnh cao thủ phi hành bắt đầu đứng dậy, càng không cần nửa canh giờ.

Nhưng ở U Minh Sơn trung tiến lên năm trăm dặm, lại trọn vẹn hoa mất hai ngày thời gian còn chưa đến. Trên đường chỗ tao ngộ hung hiểm cùng công kích, viễn siêu chỗ dự liệu của mọi người.

"Nhan cung chủ, các ngươi Vạn Hoa Cung mỗi mười năm đều sẽ có người đến đây, nhiều lần đều là như thế hung hiểm sao?" Lần thứ nhất lúc nghỉ ngơi, Lăng Thái Hư mở miệng hỏi, hắn lần trước đến lúc sau đã đúng năm mươi năm trước kia rồi, khi đó tuy nhiên cũng có yêu thú cản đường, lại căn bản không có lần này nhiều lần.

Cái kia bà lão trầm ngâm nói: "Không phải, lúc này đây cũng không biết tại sao có thể như vậy. U Minh Sơn chỉ sợ là xảy ra điều gì biến cố, một ít nhược tiểu chính là yêu thú đều bị đuổi tới bên ngoài đến."

Nghe nàng vừa nói như vậy, Lăng Thái Hư cùng quỷ lệ đều hơi có chút biến sắc.

"Nơi đây không nên ở lâu, còn tiếp tục chạy đi a." Bà lão cũng phát giác không ổn, lúc này đề nghị nói.

Một đám người lần nữa bước trên đường xá, nửa ngày sau, cuối cùng là hữu kinh vô hiểm địa đến mục đích chính là.

Phía trước có một cực lớn hồ nước, hồ nước thanh tịnh, ba quang lăn tăn, nhưng bình tĩnh trên mặt hồ lại lộ ra một cổ khí tức quỷ dị, ẩn ẩn lại để cho Dương Khai có một loại tim đập nhanh cảm giác bất an.

Xa xa nhìn lại, chỉ thấy cái này hồ nước biên giới nơi hội tụ một đống lại một đống nhân mã, những người này đều là Đại Hán các nơi thế lực cao thủ mang theo các đệ tử đến đây lịch lãm rèn luyện, nhân số có nhiều có thiếu, nhiều đích cũng chỉ có điều bảy tám người, thiếu ba bốn mà thôi.

Những người này đều khoảng cách có chừng 30 trượng khoảng chừng gì đó khoảng cách, vây tụ tại hồ nước biên giới nơi.

Nhìn thấy Lăng Thái Hư cái này một đoàn người ngựa về sau, đều lộ ra nhàn nhạt không thích cùng cảnh giác.

Vạn Hoa Cung bà lão xông Lăng Thái Hư khẽ gật đầu, sau đó dẫn mỹ phụ cùng cái kia bốn thiếu nữ hướng hồ nước nơi bước đi.

Một chuyến này oanh oanh yến yến nhân mã xuất hiện, lập tức hấp dẫn vô số nam tử trẻ tuổi ánh mắt. Các thiếu nữ cũng đều nhìn quen loại này tràng diện, cũng không quá lớn cảm xúc chấn động, chỉ là nhu thuận đi theo tại bà lão sau lưng, tìm một cái không người vị trí dừng lại. [www. yzuu. com đọc tiểu thuyết đi ra lá cây ung dung ~]

Quỷ lệ u ám địa xông Lăng Thái Hư cười một tiếng, lại thâm ý sâu sắc nhìn thoáng qua Dương Khai.

Cái kia kim hào lại càng hừ lạnh một tiếng, xông Dương Khai làm cái cắt cổ động tác, lúc này mới tại quỷ lệ dưới sự dẫn dắt, cùng Vạn Hoa Cung người ngược bước đi.

"Chúng ta cũng tìm một chỗ!" Lăng Thái Hư dứt lời, dẫn Dương Khai hướng hồ nước tới gần.

Hồ nước bên cạnh đại đa số vị trí đều đã bị những này tới trước thế lực chiếm đoạt, Lăng Thái Hư cùng Dương Khai hai người đi hồi lâu đều không tìm được có thể dừng lại chỗ.

Nhưng mỗi trải qua một đám người, Lăng Thái Hư đều lén lút truyền âm, nói cho hắn biết đám người kia thuộc sở hữu thế lực, đúng đúng là tà, tham dự thí luyện các đệ tử thực lực như thế nào, nên chú ý đề phòng cái dạng gì tông môn.

Dương Khai âm thầm ký trong lòng, trên mặt bất động thanh sắc.

Một mực quấn hơn phân nửa cái hồ nước, cuối cùng chỉ tìm được rồi một chỗ không người chiếm lấy sân bãi, Lăng Thái Hư rõ ràng thở dài một hơi.

Ngừng lưu lại về sau, hai người khoanh chân mà ngồi, Lăng Thái Hư càng phát ra cẩn thận địa thay Dương Khai giảng thuật bên hồ các đại tiểu thế lực kỹ càng tình huống, Dương Khai một bên dụng tâm ghi nhớ, một bên âm thầm quan sát.

Hiểu rõ càng nhiều, Dương Khai càng là có thể phát giác lần này lịch lãm rèn luyện hung hiểm.

Những thế lực này đều là Đại Hán tương ứng, đại đa số đều là một hai đợi tông môn, cũng có chút tam đẳng tông môn, mỗi một nhà đều đến ít nhất hai ba người đệ tử, giống như Dương Khai như vậy lẻ loi một mình muốn vào đi lịch lãm rèn luyện, điên cuồng.

Lăng Thái Hư vốn cũng muốn mang nhiều hai người vội tới Dương Khai làm bạn, nhưng Lăng Tiêu Các trong thật sự là không có gì hay người chọn lựa.

Tô Nhan đảo là có thể, nhưng nhân gia Tô Nhan tu luyện chính là Băng Tâm Quyết, giết chóc quá nhiều đối với nàng cũng không chỗ tốt. Hạ Ngưng Thường cũng có thể, nhưng hết lần này tới lần khác đúng Mộng Vô Nhai đệ tử, Mộng Vô Nhai đem nàng đương làm bảo bối cung cấp còn không kịp đâu rồi, như thế nào cam lòng (cho) làm cho nàng dùng thân phạm hiểm? Về phần Giải Hồng Trần chi lưu, Lăng Thái Hư căn bản không làm cân nhắc, dẫn hắn đến đây, chỉ biết cho Dương Khai hạ ngáng chân.

Đến đây bên hồ những người tuổi trẻ này thực lực, tất cả đều so Dương Khai cao hơn, ít nhất cũng đều là Ly Hợp Cảnh bảy tám tầng, Chân Nguyên Cảnh cao thủ chỗ nào cũng có.

Trung đều Bát đại gia đảo không có gặp có người đến đây, xem như cái không sai tin tức. [WWw. YZUU điểm com]

"Chỉ có Chân Nguyên Cảnh cùng Chân Nguyên Cảnh trở xuống đích võ giả có thể đi vào lịch lãm rèn luyện, cho nên ngươi đảo không ngờ ở bên trong đụng phải Thần Du Cảnh cao thủ. Dùng thực lực của ngươi, đụng phải một cái Chân Nguyên Cảnh hai ba tầng địch nhân, nên vậy có thể ứng phó đến, nhưng nếu là gặp được thực lực rất cao, Sư Công chỉ cho ngươi một quả đề nghị —— chạy! Nam nhân muốn cầm được thì cũng buông được, không cần phải một mặt cậy mạnh hiếu thắng. Lấy lên được đúng thực lực, thả xuống được đúng trí tuệ!"

"Ta biết rồi." Dương Khai khẽ gật đầu.

"Nhớ kỹ, ở bên trong chỉ có một nhiệm vụ, đó chính là sống sót. Ngươi muốn trở nên mạnh mẽ, không nhất định không nên cùng người tranh đấu, săn giết yêu thú đồng dạng cũng đúng trở nên mạnh mẽ đích thủ đoạn.

Ta phỏng chừng ôm quyết định này người không tại số ít, nếu có thật có thể tin được người, không ngại lẫn nhau liên hợp, đây cũng là muốn sống chi đạo."

"Ân. Sư Công, ngươi xem bên kia đúng cái nào tông môn, cách ăn mặc hơi có chút quái dị." Dương Khai đột nhiên dùng ánh mắt hướng xa xa ý bảo.

Lăng Thái Hư định nhãn nhìn đi, lông mi không khỏi nhíu một cái, chỉ thấy bên kia có một đám người, vô luận là trang phục có lẽ hay là tướng mạo, đều cùng người bên ngoài có chút rất nhỏ bất đồng.

Phảng phất là đã nhận ra Lăng Thái Hư cùng Dương Khai ánh mắt, bên kia một đám người cũng trở lại nhìn sang, thần sắc sẳng giọng hung ác, cảnh cáo ý tứ hàm xúc tương đương nồng đậm.

"Không phải Đại Hán người!" Lăng Thái Hư nói khẽ "Đúng Thiên Lang quốc người."

"Thiên Lang quốc người cũng đã chạy tới rồi?" Dương Khai ngạc nhiên, Thiên Lang quốc, tiếp giáp Đại Hán, chỗ đó tông môn như thế nào cũng không xa ngàn dặm chạy đến chỗ này cấm địa đến rồi?

"Thiên Lang bên kia võ phong bưu hãn, đồn đãi đại đa số võ giả đều là thủ đoạn tàn nhẫn hạng người, hơn nữa bọn hắn không phải tộc của ta loại, ngươi ở bên trong đụng phải định phải cẩn thận. Một nhóm người này thực lực, đối với ngươi mà nói căn bản vô pháp ngăn cản."

"Mặc quần áo ngược lại rất bạo lộ." Dương Khai thấy mùi ngon, Thiên Lang quốc nhóm người kia trong có hai nữ tử, dáng người xinh đẹp, y phục trên người cực kỳ rất thưa thớt, hai cái cánh tay đều bạo lộ bên ngoài, bó sát người áo che ngăn không được cái kia ngạo nhân hai ngọn núi, phảng phất muốn giãy (kiếm được) chi dục ra, áo rất nhỏ xảo, cái này hai nữ tử cử động trong lúc đó huống chi đem bình quán bụng cùng tinh sảo rốn đều lộ liễu đi ra, một thân mỹ diệu như ẩn như hiện, hạ thân quần áo chỉ là ngang gối, lộ ra một đoạn tuyết trắng bắp chân.

"Ai. . ." Lăng Thái Hư bất đắc dĩ lắc đầu, còn đúng có chút không rõ ràng cho lắm, lão lớn như vậy chất phác chất phác người, làm sao lại sinh ra Dương Khai như vậy ăn mặn tiểu tử đến.

Theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều người tới cái này hồ nước bên cạnh, cũng không biết căn cứ cái dạng gì quy luật, khắp nơi đội ngũ đều cách xa nhau khoảng cách nhất định, lẳng lặng yên chờ đợi.

Không đến một thiên công phu, bên hồ đúng là vây quanh một vòng người.

Kẻ đến sau không có chỗ trống, tự nhiên sẽ đem ánh mắt quăng hướng những kia người nhỏ yếu chiếm cứ nơi, nói ba xạo không hợp gian, liền vung tay.

Ngắn ngủn một canh giờ, chiến đấu bạo phát bốn năm sân, có một tiểu thế lực nhân mã, vô luận là thế hệ trước đích nhân vật có lẽ hay là đến đây lịch lãm rèn luyện đệ tử trẻ tuổi tức thì bị tàn sát hầu như không còn.

Huyết tinh tàn nhẫn tràng diện, không có khiến cho bất luận kẻ nào chú ý, đã dám đến nơi đây, phải làm tốt cùng người xung đột chuẩn bị. Tài nghệ không bằng người bị người chém giết, cũng chẳng trách ai.

May mắn chính là, Lăng Thái Hư cùng Dương Khai tuy nhiên chỉ có hai người, thực sự không có bị người nào cho chằm chằm thượng, đảo miễn trừ rất nhiều phiền toái.

Nhưng tiệc vui chóng tàn, theo càng ngày càng nhiều thế lực đã đến, Lăng Thái Hư cùng Dương Khai vẫn bị người chú ý đến.

Có một cùng Lăng Thái Hư tuổi không sai biệt lắm lão giả mang theo một nam một nữ lưỡng cái đệ tử trẻ tuổi bước chậm mà đến, đi đến Lăng Thái Hư trước mặt mười trượng nơi dừng lại. .

Lăng Thái Hư xếp bằng ở địa, trợn mắt hướng hắn nhìn lại, sắc mặt lạnh nhạt.

Dương Khai ở một bên âm thầm cảnh giác, nhưng có chút ngoài ý muốn chính là, hắn cũng không cho tới bây giờ trên thân người cảm nhận được địch ý cùng sát cơ.

Đối diện lão giả có chút trầm ngâm, xông Lăng Thái Hư ôm quyền nói: "Lão hủ Ánh Nguyệt Môn trác ôn, xin hỏi các hạ cao tính đại danh!"

"Lăng Tiêu Các, Lăng Thái Hư!"

"Nguyên lai là Lăng huynh!" Trác ôn hiển nhiên nghe nói qua Lăng Tiêu Các, nhàn nhạt địa hàn huyên một tiếng, lập tức đi thẳng vào vấn đề nói: "Lăng huynh thứ lỗi, lão hủ mang theo đệ tử một đường trèo non lội suối, đến hơi trễ rồi, không nghĩ tới lúc này đây đất khách lịch lãm rèn luyện đến nhiều như vậy thế lực, đảo để cho chúng ta không có chỗ trống."

Lăng Thái Hư đúng mang theo Dương Khai trực tiếp qua sông ngàn dặm phi chạy tới, cho nên tuy nhiên lên đường muộn, nhưng đến cũng coi như sớm. Mà cái Ánh Nguyệt Môn trác ôn, từ lúc một tháng trước đã lên đường, nhưng đường xá xa xôi, hơn nữa vào U Minh Sơn một đường gian khổ, đảo so Lăng Thái Hư muộn hai ngày.

"Trác huynh có gì chỉ giáo?" Đã đối phương không có ác ý, Lăng Thái Hư tự nhiên không cần làm cho người ta sắc mặt, trong nội tâm mặc dù đoán được đối phương ý đồ, nhưng vẫn là mở miệng hỏi một tiếng.

Trác ôn cười khan một tiếng, nói: "Trác mỗ muốn cùng Lăng huynh đánh cho thương lượng. Cái kia độ hồ lục bình lần thứ nhất nhưng chở bốn người tiến vào, Trác mỗ xem Lăng huynh bên cạnh tựu chỉ có một đệ tử, có thể không đi cái thuận tiện, lại để cho lão hủ lưỡng người đệ tử đáp cái thuận gió thuyền? Nếu không Trác mỗ lần này đi không một chuyến, đi trở về sợ là sẽ phải bị người chê cười, cũng làm cho lưỡng vị đệ tử thất vọng."

Lăng Thái Hư đem ánh mắt quăng hướng trác ôn sau lưng lưỡng cái đệ tử trẻ tuổi.

Hai người kia tranh thủ thời gian tiến lên, nam tử nói: "Đệ tử Trần Học Thư, bái kiến lăng tiền bối."

Nữ tử nói: "Đệ tử Thư Tiểu Ngữ, bái kiến lăng tiền bối."

Hai người đều là làm được đệ tử chi lễ, thần thái cung kính, không có chút nào bất mãn cùng ương ngạnh. Lăng Thái Hư đem biểu hiện của bọn hắn xem tại trong mắt, âm thầm gật đầu. Ánh Nguyệt Môn cùng Lăng Tiêu Các đồng dạng, đều là nhị đẳng tông môn, môn hạ đệ tử cũng không đại gian đại ác chi đồ. Hơn nữa một nam một nữ này đều tướng mạo ôn hòa, không giống là ưa thích tranh giành dũng đấu hung ác hạng người.

Thấy Lăng Thái Hư trầm ngâm, trác ôn vội vàng nói: "Lăng huynh yên tâm, ta đây lưỡng người đệ tử tâm tính thiện lương, lần này tiến đến lịch lãm rèn luyện, cũng chỉ dùng săn giết yêu thú, tìm kiếm cơ duyên làm chủ, vạn sẽ không làm đối với ngươi môn hạ đệ tử bất lợi sự tình, điểm này lão hủ có thể đầu người đảm bảo."

Nói xong, lại bổ sung nói: "Như vị tiểu huynh đệ này không chê, đợi vào bên trong cũng có thể cùng ta hai vị này đệ tử kết cái bạn, giữa lẫn nhau nhưng chiếu ứng lẫn nhau."

Lăng Thái Hư trong nội tâm đã có so đo, nhưng vẫn là đem ánh mắt quăng hướng Dương Khai hỏi: "Ngươi cảm thấy như thế nào?"

Dương Khai không sao cả gật đầu: "Có thể cùng một chỗ đi vào, nhưng kết bạn cái gì tựu miễn đi."

Tất cả mọi người không quen, tuy nhiên vị này Trần Học Thư cùng Thư Tiểu Ngữ thoạt nhìn không sai, nhưng tri nhân tri diện bất tri tâm  tự nhiên là phải đề phòng. Huống chi, cho dù Dương Khai tín nhiệm hai người này, đối phương tin hay không hắn đã ở lưỡng nói sao, trác ôn lời nói chẳng qua là lời khách sáo mà thôi, có thể nào thật sao?.