Chương 218: Độ Hồ Lục Bình

Chương 218: Độ Hồ Lục Bình

Converter: 2B Động

."Đã tiểu tử này không có ý kiến, Trác huynh liền xin mời!" Lăng Thái Hư mời đến trác ôn nói. .

Trác ôn không khỏi nhẹ nhàng thở ra, mỉm cười ôm quyền đa tạ Lăng huynh." .

"Trác huynh khách khí." Lăng Thái Hư nhàn nhạt gật đầu, "Kỳ thật ta hai người cũng muốn đa tạ Trác huynh giải vây mới được là!"

Kỳ thật Ánh Nguyệt Môn ba người này hiện tại gia nhập vào, đối với Lăng Thái Hư cùng Dương Khai chỉ mới có lợi không có chỗ xấu, dù sao bọn hắn chỉ là hai người chiếm cứ một chỗ, hiện tại đến thế lực càng ngày càng nhiều, nói không chừng lại đụng phải không thể trêu chọc tồn tại, sau đó đem cái địa phương này cho đoạt.

Có trác ôn gia nhập tựu không giống với lúc trước, hai người lập tức biến thành năm người, hai đại cao thủ thủ hộ, mặc dù có người muốn đánh nhau tại đây chủ ý cũng phải nghĩ kĩ ở dưới sâu cạn.

Trác ôn nghe ra ý tại ngôn ngoại, trong nội tâm thoải mái, cười ha ha, mời đến lưỡng người đệ tử khoanh chân ngồi xuống.

Lăng Thái Hư cùng trác ôn tuy nhiên là lần đầu tiên gặp mặt, nhưng đều người lão thành tinh, vài câu tràng diện lời nói giảng xuống, mọi người đã muốn tương đương rất quen.

Bởi vì Lăng Thái Hư bên này đã thành cái thuận tiện, trác ôn ngược lại cố ý hồi báo một phen, trong ngôn ngữ tiết lộ không ít về đất khách tin tức.

Lăng Thái Hư đúng lúc thiếu những này, hắn là năm mươi năm trước, năm mươi năm, đất khách cũng không biết có không có biến hóa, tự nhiên là tranh thủ thời gian tìm hiểu.

Trác ôn cũng đúng tri vô bất ngôn (không biết không nói) ngôn vô bất tẫn (biết gì nói nấy).

Dương Khai ở một bên chăm chú nghe.

Thông qua hai người nói chuyện với nhau, Dương Khai lúc này mới nơi này đất khách lúc ban đầu là bị mấy cái đến đây U Minh Sơn võ giả trong lúc vô tình, về sau theo chuyển dời, biết được người cũng đúng càng ngày càng nhiều.

Nhưng tổng thể đi lên nói, tại đây tồn tại mọi người hội đem chi trở thành bí mật đến thủ hộ, cũng không trắng trợn tuyên dương. Cho nên hơn mười trên trăm năm trôi qua, tung nhưng có càng nhiều người biết được tại đây tồn tại. Lại còn không đến mức thiên hạ đều biết.

Điểm này, cho tới hôm nay cũng là như thế.

Đại Hán tông môn mọc lên san sát như rừng, số lượng nhiều không kể xiết? Nhưng bây giờ ven hồ bên cạnh quay chung quanh nhiều như vậy thế lực, vẫn chưa tới tổng số một phần mười, nếu như náo đến thiên hạ đều biết trình độ. Mỗi mười năm tại đây chỉ sợ đều muốn huyết chiến một hồi.

"Vốn như vậy một mực tiếp tục xuống, tất cả mọi người không cần tranh đoạt vị trí, nhưng tự ba mươi năm trước lần thứ nhất đất khách mở ra về sau, càng ngày càng nhiều thế lực biết được tại đây tồn tại." Trác ôn bùi ngùi thở dài.

"Trong đó ra biến cố?" Lăng Thái Hư như có điều suy nghĩ mà hỏi thăm.

"Bởi vì cái kia lần thứ nhất tiến vào đất khách lịch lãm rèn luyện đệ tử, có người nhận được rồi thiên đại tốt." Trác ấm giọng âm trầm thấp. Thần sắc mặt ngưng trọng, nói đến đây đốn chỉ chốc lát, bán đủ cái nút (chỗ hấp dẫn) cái này mới mở miệng đạo hữu người từ bên trong được vài giọt lưu viêm dịch."

Lăng Thái Hư khuôn mặt có chút động đúng vậy rèn luyện chân nguyên sở dụng vô thượng chí bảo?"

Trác ôn gật đầu đúng là!"

Lưu viêm dịch ba chữ vừa ra, cái kia Trần Học Thư cùng Thư Tiểu Ngữ hai người hô hấp cũng không khỏi có chút dồn dập một ít, rõ ràng cái này quý giá cùng quý trọng. Ngược lại là Dương Khai thần sắc bình thản, không có chút nào biến hóa.

Trác ôn đem Dương Khai biểu lộ xem tại trong mắt. Thầm nghĩ kẻ mà chỉ sợ có chút cô lậu quả văn, nếu không không phản ứng chút nào?

Hắn ở đâu hiểu được, Dương Khai tuy nhiên chưa từng nghe qua lưu viêm dịch đại danh, nhưng Lăng Thái Hư câu nói kia cũng đủ làm cho hắn ý thức được loại điều này trân quý chỗ.

Nhưng... Dương Khai đã có Cửu Âm Ngưng Nguyên Lộ rồi, tựu phong tại Ngạo Cốt Kim Thân bên trong. Chỉ chờ tấn chức Chân Nguyên Cảnh thời điểm là được hấp thu, phụ trợ đem nguyên khí chuyển hóa thành chân nguyên, cho nên đối với cái này lưu viêm dịch cũng không phải quá để tâm.

Tốt giống nhau đều có vô số người đi phong đoạt, đã có Cửu Âm Ngưng Nguyên Lộ, không cần phải nữa chú ý lưu viêm dịch.

Trác ôn ho nhẹ một tiếng, tiếp tục nói nếu như chỉ là lưu viêm dịch lời nói. Còn chưa đủ để dùng làm cho người ta điên cuồng. Hết lần này tới lần khác cái kia lần thứ nhất đất khách mở ra, chẳng những có người từ bên trong mang ra quý trọng lưu viêm dịch, càng có người đã lấy được giặt rửa hồn lộ!"

Lăng Thái Hư lần nữa động dung.

Dương Khai cuối cùng là tò mò giặt rửa hồn lộ làm hay sao?"

Trác ôn mỉm cười. Dốc lòng giải thích nói lưu viêm dịch giúp đỡ võ giả rèn luyện chân nguyên, lại để cho chân nguyên càng lộ ra tinh thuần, mà giặt rửa hồn lộ lại là có thể đám người mở thức hải, tu luyện thần thức sở dụng vật. Chân Nguyên Cảnh đột phá đến Thần Du Cảnh, nếu có một giọt giặt rửa hồn lộ bộ mặt thật trợ, mở thức hải dễ dàng. Đều không có tắc. Thần Du Cảnh đã ngoài loại người như dùng giặt rửa hồn lộ, một giọt là được lại để cho thức hải mở rộng. Thần thức trở nên cứng cỏi, chống đỡ mà vượt nhiều năm khổ tu."

Dương Khai khẽ gật đầu.

Lăng Thái Hư nói thì ra là thế, trách không được sẽ thêm ra nhiều người như vậy đến! Thậm chí ngay Ly Hợp Cảnh người trẻ tuổi cũng có không ít đi đi phạm hiểm."

Năm mươi năm trước, cũng không có Ly Hợp Cảnh dám vào đi, Lăng Thái Hư bắt đầu còn tưởng rằng thế đạo thay đổi, hiện tại người trẻ tuổi lá gan cũng đại rồi, không nghĩ tới trong đó còn có lần này nguyên do.

Ly Hợp Cảnh võ giả tu luyện chỉ có hai nhiệm vụ, một người là cảnh giới tăng lên, thứ hai chính là vì nguyên khí chuyển hóa thành chân nguyên làm chuẩn bị. Lưu viêm dịch đối với Ly Hợp Cảnh võ giả tự nhiên có lớn lao lực hấp dẫn.

Mà giống nhau địa, Chân Nguyên Cảnh võ giả tu luyện cũng có hai nhiệm vụ, một là cảnh giới tăng lên, hai là vì mở thức hải, tu luyện thần thức làm chuẩn bị, vô luận là lưu viêm dịch có lẽ hay là giặt rửa hồn lộ, bọn hắn đều mơ tưởng.

Lúc này mới sáng tạo ra nhiều như vậy người đến đây.

Dương Khai hiện tại cũng đúng trong lòng lửa nóng.

Cái kia lưu viêm dịch hắn không quan tâm, đúng vậy giặt rửa hồn lộ lại làm cho hắn tâm động không thôi. Địa Ma từng từng nói qua, năm màu ôn thần liên cần hấp thu rất nhiều tẩm bổ thần hồn đích thiên tài địa bảo mới có thể trưởng thành là thất thải trình độ, cái này giặt rửa hồn lộ rõ ràng chính là trong đó một loại, hơn nữa là công hiệu kỳ tốt một loại.

Nếu là có thể lộng [kiếm] một ít đến ăn vào, đối với ôn thần liên cùng đều có trợ giúp lớn lao.

Nói những này, hai lão nầy liền vẫn nói chuyện phiếm đi, ba người trẻ tuổi chán đến chết, Trần Học Thư cùng Thư Tiểu Ngữ so về Dương Khai tốt hơn chút ít, dù sao hai người xuất từ một chỗ, hơn nữa nhìn bộ dáng có lẽ hay là tình lữ, mặt mày lưu chuyển gian tình ý nồng đậm, nhìn trộm.

Phảng phất là phát giác được Dương Khai xấu hổ, cái kia Trần Học Thư xông hắn mỉm cười, ôm quyền nói xin hỏi sư đệ họ gì?"

Dương Khai cười một tiếng miễn họ gì dương!"

"Dương..." Trần Học Thư nheo mắt, hiển nhiên là muốn đến trung đều Dương gia, bất quá chợt lại cảm thấy rất không có khả năng, cũng không để ý nhiều.

"Dương sư đệ xem ra đối với nơi này cũng không phải hiểu rất rõ." Trần Học Thư cố ý gần hơn lẫn nhau quan hệ, tự nhiên là muốn tìm chút ít câu chuyện.

"Ân, đần độn, u mê đã bị dẫn theo." Dương Khai nhẹ gật đầu.

Thư Tiểu Ngữ buồn cười nhà của ngươi Sư trưởng tựu ở bên cạnh đâu rồi, hắn trách phạt ngươi."

Trần Học Thư cũng cười nói như Dương sư đệ không chê, có chỗ không rõ, ngu huynh đảo nhưng dùng giải thích cho ngươi."

Nghe hắn vừa nói như vậy, Dương Khai thật đúng là có một vấn đề muốn thỉnh giáo.

"Những thế lực này vì đều cách hơn mười trượng? Có đặc thù quy luật làm cho bọn họ chọn trúng vị trí sao?"

Trần Học Thư nói vấn đề này ah, ngu huynh vừa vặn hiểu rõ một hai."

Dứt lời đứng dậy, đi đến bên hồ đối với Dương Khai ngoắc, chỉ vào phía dưới nói Dương sư đệ thỉnh xem."

Theo tay hắn chỉ phương hướng, Dương Khai thình lình chứng kiến bên hồ có một tấm bích lục lục bình, chỉ có điều cái này một mảnh lục bình cùng bình thường lục bình không kiểu như là bậc cao nhất, chừng lòng bài tay lớn nhỏ, xanh tươi ướt át, kinh mạch tươi sáng rõ nét.

"Có lục bình địa phương, liền là bọn hắn lựa chọn vị trí."

Dương Khai giương mắt quan sát, quả là thế, thế lực này trước mặt, xác thực đều có một mảnh lục bình.

"Dương sư đệ nhưng chớ có coi thường cái này tấm lục bình, hắn đúng vậy chở chúng ta đi cái kia nơi đất khách đội thuyền." Trần Học Thư nói ra, "Bất luận kẻ nào muốn đi vào trong đó, đều được bước trên cái này lục bình mới được. Nếu không cái này tấm lục bình, thực lực có mạnh hơn nữa cũng vô pháp tiến vào, hơn nữa, hồ nước này trong có cổ quái, khắp trên mặt hồ không thì không cách nào phi hành, lục bình cũng không chịu tải Thần Du Cảnh đã ngoài cao thủ. Cho nên đi vào lịch lãm rèn luyện võ giả, cao nhất cũng chỉ là Chân Nguyên Cảnh."

Dương Khai thoải mái, chăm chú gật đầu, càng phát ra khiêm tốn thỉnh giáo, đảo theo Trần Học Thư nơi này giải không ít cẩn thận vấn đề, Thư Tiểu Ngữ thỉnh thoảng địa chọc vào vài câu miệng, hào khí có vẻ rất hòa hợp.

Đợi cho bóng đêm hàng lâm chi tế, trác ôn đột nhiên mặt sắc ngưng trọng lên, trầm giọng nói muốn bắt đầu."

Hắn vừa dứt lời, cả bên hồ các võ giả tất cả đều bắt đầu chuyển động, chỉ thấy đáy hồ đột nhiên tuôn ra vạn đạo quang hoa, đem trọn cái hồ nước đều ấn chiếu hào quang dị sắc, xa hoa.

Chợt, một cổ quỷ dị mà trầm trọng khí tức hàng lâm, chính là Thần Du Cảnh cao thủ tại cổ hơi thở này trước mặt, phảng phất đều có chút không chịu nổi, mỗi người như lâm đại địch, sắc mặt nặng nề, vận công ngăn cản.

Bên hồ cái kia chút ít lục bình quay tròn địa xoay tròn, trong khoảnh khắc liền thành lớn bắt đầu đứng dậy, trọn vẹn trưởng thành hơn một trượng trường, mới chậm rãi đình chỉ.

Đợi cho lục bình ổn định lại về sau, Lăng Thái Hư cùng trác ôn hai người đồng thời quát nhẹ đi lên!"

Dương Khai cùng Ánh Nguyệt Môn lưỡng người đệ tử không có chút nào chần chờ, trước sau chui lên lục bình.

Trách không được trước kia trác ôn nói qua, độ hồ lục bình chỉ chở bốn người, sự thật cũng xác thực như thế, hiện tại ba người trạm ở phía trên, cũng chỉ lưu lại một điểm vị trí, đi lên nữa một cái tựu đầy.

Trác ôn thần sắc mặt ngưng trọng địa dặn dò Trần Học Thư cùng Thư Tiểu Ngữ, lại để cho hai người ở bên trong nhất định phải làm đầu, không cần thiết đơn giản cùng người phát sinh tranh chấp, hai người liên tục gật đầu.

Lăng Thái Hư đồng dạng đã ở dặn dò Dương Khai ai như chọc giận ngươi liền giết ai, biệt (đừng) nhân từ nương tay, nhưng là biệt (đừng) chủ động chiêu (gọi) gây chuyện."

"Ân." Dương Khai gật đầu.

"Đúng rồi, ngươi trong động phủ cái kia vài món không cần lo lắng, lão phu sẽ thay ngươi đảm bảo tốt, còn có Tô Nhan nha đầu, lão phu cũng hội giúp ngươi xem."

Dương Khai xoát địa nháo cái đỏ thẫm mặt, không nghĩ tới cùng Tô Nhan chuyện giữa lại cũng không còn giấu diếm được Lăng Thái Hư.

Lục bình thượng, Thư Tiểu Ngữ thâm ý sâu sắc nhìn thoáng qua Dương Khai, hé miệng cười khẽ.

Ước chừng thời gian uống cạn chung trà, dưới chân lục bình đột nhiên bắt đầu chuyển động, giống như một con thuyền phá sóng đi thuyền lớn, chở ba người vững vàng địa hướng trong hồ chạy tới, tốc độ càng lúc càng nhanh.

Phóng nhãn nhìn lại, bốn phương tám hướng tất cả đều là lục bình, lục bình thượng cũng đều đứng đầy người, rất nhiều võ giả đều ở âm hiểm cười lạnh, không có hảo ý địa mọi nơi dò xét.

Dương Khai thấy được Thiên Lang quốc mấy người kia, mấy người kia vô luận nam nữ, đều là mắt lộ ra hung quang, giống như nhắm người mà phệ mãnh thú. Dương Khai cũng nhìn thấy quỷ vương cốc ba người, kim hào lại một lần xông Dương Khai khoa tay múa chân cái cắt cổ động tác.

Lục bình tiến lên lúc, trong hồ đột nhiên xuất hiện một cái cự đại tuyền qua, tất cả thừa lúc lục bình chạy nhanh ở đây người, đều là không hề chuẩn bị tâm lý địa chìm vào tuyền qua trung.

Từng tiếng kêu sợ hãi truyền đến, rồi lại nhanh chóng biến mất, khắp nơi cảnh sắc một hồi biến ảo, đợi Dương Khai lấy lại tinh thần thời điểm, đã đặt mình trong tại một mảnh hoàn cảnh lạ lẫm trung..