Chương 219: Bọ Ngựa Bắt Ve

Chương 219: Bọ Ngựa Bắt Ve

Converter: 2B Động

Ngày đêm chẳng phân biệt được, âm dương hỗn loạn, thiên địa hỗn độn, đây là nơi này thiên địa rõ ràng nhất đặc thù.

"Vào được!" Thư Tiểu Ngữ có chút hưng phấn mà nói, Trần Học Thư cùng Dương Khai hai người nhưng lại vội vàng cảnh giác địa mọi nơi dò xét, đợi xác định chung quanh không có gặp nguy hiểm, đều là không tự chủ được địa thở dài một hơi.

Cái này một chỗ đất khách chiếm cứ diện tích rất lớn, hơn nữa không phải ngồi chung một mảnh lục bình người tiến vào, căn bản không biết tại cùng lúc xuất hiện. Tin tức này Dương Khai trước đây cũng hiểu rõ qua, hiện tại xem xét, quả là thế.

Dương Khai lén lút kéo ra cùng Trần Học Thư cùng Thư Tiểu Ngữ giữa hai người khoảng cách, tuy nhiên không phải quá rõ ràng, nhưng vẫn là lại để cho Trần Học Thư nhìn ra mánh khóe.

Trần Học Thư cũng lơ đễnh, mặt hàm một vòng mỉm cười, nhìn qua Dương Khai nói Dương sư đệ, nếu không muốn cùng chúng ta cùng một chỗ hành động? Mọi người giữa lẫn nhau cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau!"

Dương Khai chậm rãi lắc đầu, ôm quyền nói ý tốt tâm lĩnh, ta muốn đơn độc một người thử xem."

Trần Học Thư có chút vuốt cằm, cũng không giữ lại cái kia Dương sư đệ một đường!"

"Sau này còn gặp lại!" Dứt lời, Dương Khai xoay người, triển khai thân pháp nhanh chóng rời đi.

"Chạy nhanh như vậy làm? Cũng sẽ không ăn được hắn!" Thư Tiểu Ngữ quyết đỏ thẫm môi mỏng, có chút không vừa ý Dương Khai cảnh giác.

Trần Học Thư ha ha cười một tiếng, vỗ vỗ Thư Tiểu Ngữ đầu nói hắn sợ đúng là cái này!"

"Đối với chúng ta cũng không còn ý định đối với hắn bất lợi ah!" Thư Tiểu Ngữ vẫn còn có chút tức giận, "Người này thực lực thấp như vậy, ta xem hắn khẳng định tử nhanh!"

Trần Học Thư sắc mặt nghiêm túc địa lắc đầu không nhất định, người này rất cẩn thận rất, loại người này giống nhau đều sống tương đối lâu! Còn có, ta cảm giác, cảm thấy hắn có chút cổ quái."

"Ở đâu cổ quái?" Thư Tiểu Ngữ nghi hoặc địa chớp mắt to.

"Chỉ có Ly Hợp Cảnh tầng ba tiêu chuẩn cũng dám chạy đến nơi đây đến, không phải ngại sống quá lâu ngay cả có chỗ dựa vào."

"Ngươi là nói..."

"Người này chỉ sợ có chút cực kỳ khủng khiếp đích thủ đoạn, bằng không hắn Sư trưởng không có khả năng yên tâm hắn tới đây địa lịch lãm rèn luyện. Ai, có thể đi vào người nơi này, cái nào không có điểm thủ đoạn? Chúng ta cũng phải vì thượng mới được là, tận lực không cần phải cùng người phát sinh xung đột a."

Dương Khai cùng Ánh Nguyệt Môn hai người sau khi tách ra liền toàn lực thi triển bộ pháp, liên tiếp thoát ra hơn mười dặm đường. Trên đường biến hóa nhiều cái phương hướng, lúc này mới đột nhiên gập lại thân bay đến trên một cây đại thụ, cảnh giác địa quan sát bốn phía động tĩnh.

Cũng không phải hắn lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, thật sự là chút ít tổng không có.

Hơn nữa, đây cũng là một lần dò xét, thăm dò Trần Học Thư cùng Thư Tiểu Ngữ hai người đúng trước sau như một, có lẽ hay là khẩu Phật tâm xà.

Trên tàng cây chậm đợi hồi lâu, Dương Khai cũng không có ai truy tung dấu vết. Lập tức liền xác định hai người kia đối với xác thực không có ác ý.

Bọn hắn đều có Chân Nguyên Cảnh thực lực. Tại Ánh Nguyệt Môn trung nhất định là thiên tài loại đích nhân vật, nếu thật cố ý đối với ra tay lời mà nói... nên vậy không đến mức ẩn nhịn đến bây giờ.

Lăng Thái Hư trước kia cũng đã nói. Như đụng phải thật có thể tin được người, không ngại lẫn nhau liên hợp. Mà bây giờ, Trần Học Thư cùng Thư Tiểu Ngữ liền liệt ra tại Dương Khai tín nhiệm trên danh sách.

Nếu có duyên lần sau chạm mặt lời nói. Dương Khai cũng không ngại cùng bọn họ cùng một chỗ hành động.

Trốn ở trên ngọn cây, Dương Khai vốn là thử thử hai kiện sát phạt bí bảo, một phen cố gắng, chán nản ở chỗ này bí bảo quả nhiên triệu hoán không được, giống như thật sự bị phong ấn ở trong cơ thể.

"Địa Ma!" Dương Khai kêu gọi một tiếng.

"Lão nô ở đây." Địa Ma tranh thủ thời gian đáp.

"Phá hồn chùy có thể xử dụng không?"

"Gọi Thiếu chủ thất vọng rồi, không thể dùng..."

Dương Khai thầm mắng một tiếng địa phương quỷ quái, ngay phá hồn chùy cái này không thuộc về bí bảo đều bị cấm chế. Không có phá hồn chùy, Địa Ma cũng phát huy không xuất ra sức chiến đấu, lúc này đây xem ra chỉ có thể bằng vào một người sức mạnh.

Cũng may Lăng Thái Hư cho lúc trước Dương Khai một cái túi càn khôn. Bên trong đựng không ít tốt.

Trước kia một mực không có đi điều tra, hiện tại cuối cùng được nhàn rỗi.

Theo chỗ ngực lấy ra cái kia túi tiền, cởi bỏ hàn, thân thủ hướng trong vừa sờ, lập tức cầm ra đến thiệt nhiều.

Mơ hồ có một hơn mười bình đan dược bộ dạng, đại đa số đều là chữa thương sở dụng, còn có vài bình lại tất cả đều là dương thuộc tính đan dược. Cái này lại để cho Dương Khai không khỏi rất là mừng rỡ. Thầm nghĩ Sư Công đợi thật không, có cái này vài bình đan dược, tựu không cần lo lắng dương dịch không đủ dùng.

Ngoại trừ đan dược bên ngoài, Dương Khai còn ở bên trong hơn mười bộ tắm rửa xiêm y, mặt khác chính là một thanh trường kiếm.

Cái này một thanh trường kiếm không tính bí bảo. Chỉ là thép tinh rèn vũ khí mà thôi, cho nên ở chỗ này đảo là có thể dùng. Bất quá Dương Khai cũng không học qua kiếm pháp vũ kỹ. Lấy ra bổ khảm còn không bằng bàn tay trần cùng người chiến đấu, thực lực đến nơi này trình độ, một thanh không thuận tay trường kiếm cũng vô pháp cho Dương Khai gia tăng nửa điểm sức chiến đấu.

Đem tất cả lại cẩn thận cất kỹ, Dương Khai xoay người nhảy xuống đại thụ, xoa tay, hưng phấn chờ mong địa bước trên lịch lãm rèn luyện hành trình.

Sau nửa canh giờ, Dương Khai vô tình gặp được một chỉ tứ giai yêu thú, mất một ít thủ đoạn đem kích đánh chết, lẳng lặng yên trạm tại nguyên chỗ cùng đợi.

Quả nhiên như nghe văn như vậy, đương làm con yêu thú này sau khi chết, Dương Khai rõ ràng địa cảm giác được hắn một thân năng lượng cùng huyết nhục tinh hoa đều ở hướng giữa không trung một chỗ nào đó hội tụ.

Cơ hồ là mắt thường có thể thấy được, con yêu thú này thi thể chậm rãi khô quắt lõm xuống dưới, ngược lại là theo hắn trong cơ thể dũng mãnh tiến ra màu đỏ năng lượng càng ngày càng nhiều.

Hồng sáng lóng lánh, đợi thêm một hồi nữa, một khỏa đỏ rực, đại khái chỉ có đậu phụ lớn nhỏ huyết châu ngưng tụ thành.

Dương Khai tay mắt lanh lẹ, tại hắn thành hình nháy mắt liền đem trảo trên tay, dụng tâm cảm thụ một phen, cái này một quả huyết châu trung ẩn chứa một loại rất kỳ lạ năng lượng, năng lượng không tính quá nhiều, dù sao chỉ là một chỉ tứ giai yêu thú mà thôi, lại cũng không trở thành gọi người thất vọng.

Cái này phiến thiên địa trung không biết tích chứa như thế nào thiên địa pháp tắc, vật còn sống sau khi chết rõ ràng sẽ có loại chuyện này phát sinh.

Đem huyết châu thu vào, cúi đầu hướng cái kia yêu thú nhìn lại, chỉ thấy cái này yêu thú thi thể vậy mà triệt để biến thành một bãi bột mịn, tinh hoa diệt hết, chỉ còn lại có bã.

Không đồng nhất miếng huyết châu có thể cho mang đến bao nhiêu tăng lên, Dương Khai ẩn ẩn có chút chờ mong, nhưng hiện tại hiển nhiên không phải luyện hóa hấp thu thời cơ tốt.

Có thu hoạch, Dương Khai ý chí chiến đấu sục sôi, bước chân càng phát ra nhẹ nhàng.

Nơi này thiên địa không hổ là Ly Hợp Cảnh Chân Nguyên Cảnh võ giả lịch lãm rèn luyện nơi tốt, Dương Khai lại tới đây một thiên, liền đã chém giết năm sáu chỉ lạc đàn yêu thú, đều là ba bốn giai, hao phí nguyên khí không nhiều lắm, nhưng thu hoạch lại có chút phong phú, tam giai yêu thú cho huyết châu so tứ giai muốn nhỏ rất nhiều, rõ ràng năng lượng chưa đầy.

Cũng gặp phải một chỉ ngũ giai yêu thú, Dương Khai suy nghĩ hồi lâu mới nhịn xuống không có hướng hắn ra tay, ngũ giai yêu thú, đã muốn tương đương với Chân Nguyên Cảnh võ giả trình độ. Dương Khai tung nhưng may mắn có thể giết chết hắn, cũng tất phải thực lực toàn bộ triển khai, hơn nữa muốn làm dễ chịu tổn thương chuẩn bị.

Cho nên không phải vạn bất đắc dĩ, Dương Khai cũng không muốn cùng ngũ giai yêu thú so chiêu.

Liên tiếp ba ngày, Dương Khai cũng như lần này vô ưu vô lự địa đánh chết yêu thú, mệt mỏi liền tìm tương đối an toàn vị trí nghỉ tạm một phen, khôi phục tốt thể lực, sau đó tiếp tục săn giết.

Cái này ba ngày đến, đúng là không có đụng phải bất cứ người nào.

Trách không được rất nhiều Ly Hợp Cảnh võ giả đều dám đi vào, nếu như một mực như vậy an ổn xuống dưới lời mà nói... coi như là Khí Động Cảnh võ giả tiến đến cũng không ngu lo lắng, ngoại trừ muốn tránh đi yêu thú bên ngoài.

Ba ngày hậu, Dương Khai mèo thân thể ẩn núp tại một mảnh trong rừng, vụng trộm địa hướng phía trước dò xét.

Phía trước có lưỡng chỉ tứ giai yêu thú huyễn điện sói.

Tứ giai yêu thú, tương đương với võ giả Ly Hợp Cảnh, tương đương Dương Khai cảnh giới bây giờ. Lưỡng chỉ cùng lúc lên đích lời nói, Dương Khai ứng phó có thể sẽ có chút phiền phức.

Nhưng cẩn thận suy nghĩ hồi lâu, Dương Khai có lẽ hay là quyết định động thủ.

Bây giờ có thể ứng phó yêu thú, cao nhất thì ra là tứ giai, thoáng một tý đụng phải lưỡng chỉ, không có đạo lý buông tha cho.

Hạ quyết tâm, Dương Khai theo ẩn thân địa phương chui ra, nhanh chóng hướng cái kia lưỡng chỉ huyễn điện sói tiếp cận. Vốn Dương Khai tập trung tinh thần đều đặt ở cái này lưỡng chỉ yêu thú trên người, nào biết mới chạy ra một nửa lộ trình, khóe mắt quét nhìn đột nhiên nghiêng mắt nhìn đến cách đó không xa có bóng người hiện lên dấu vết.

Trong lòng trầm xuống, Dương Khai vội vàng quét mắt nhìn đi, quả nhiên thấy đến không sai biệt lắm trăm trượng bên ngoài, có một người mặc đỏ sậm trường bào người vội vàng ẩn nấp thân hình.

Tâm tư nhanh quay ngược trở lại, Dương Khai đã hiểu phát sinh hết thảy.

Đối phương hiển nhiên cùng đồng dạng đều đang âm thầm quan sát cái này lưỡng chỉ huyễn điện sói, cũng không lẫn nhau dấu vết. Nhưng rất trùng hợp chính là, cùng người bên kia lại lựa chọn tại cùng vừa ra tay.

Có thể là tốc độ tương đối nhanh, cho nên chạy sau khi đi ra, đối phương mới vừa vặn hiện thân.

Mà lúc này đây, đối phương cũng rồi, vội vàng lại né, ẩn nấp ở thân hình.

Làm gì được cái kia y phục trên người quá mức thấy được, lộ ra một ít sơ hở.

Hiện tại lui nữa đã muốn không còn kịp rồi, lưỡng chỉ huyễn điện sói cũng đem ánh mắt nhắm ngay Dương Khai, nhe răng trợn mắt, không chút do dự vọt lên.

Dương Khai trong nội tâm kêu khổ, một bên suy tư nên ứng phó như thế nào cái này bọ ngựa bắt ve, chim sẻ chực sẵn cục diện, một bên hồi tưởng đối diện thân phận của những người đó.

Một lát sau, Dương Khai trong lòng nhất định, bước chân gia tăng mau đứng lên, giả bộ không biết chút nào, đón lưỡng chỉ huyễn điện sói tựu công giết.

Cái này hai đầu tứ giai yêu thú tốc độ như gió, trên thân thể lại càng lóe ra hồ quang điện, chạy trốn ở bên trong, chia làm một trái một phải vây bắt xu thế, trong chớp mắt liền lẻn đến Dương Khai trước mặt.

Lưỡng con yêu thú hiển nhiên săn giết kinh nghiệm cực kỳ phong phú, khoảng chừng gì đó giáp công, lẫn nhau công kích khoảng cách nắm chắc hay tới đỉnh phong.

Dương Khai vội vàng một cái nghiêng người, tránh đi trong đó một chỉ huyễn điện sói phốc cắn, lại bị mặt khác một chỉ gặm trên bả vai thượng.

Một đạo dòng điện truyền khắp toàn thân, Dương Khai nhịn không được run lên vài run, vội vàng vận chuyển nguyên khí hóa giải, cơ thể căng cứng, một quyền quét tại đây chỉ huyễn điện sói trên gương mặt, thừa dịp hắn không có kéo xuống huyết nhục, đem hắn đánh bay đi ra ngoài.

Ah ô hét thảm một tiếng, huyễn điện sói trên mặt đất lật ra mấy cái lăn.

Dương Khai một kích này cũng không dùng toàn lực, cho nên cũng không còn làm bị thương hắn. Sau khi rơi xuống dất, lưỡng chỉ huyễn điện sói lần nữa liên hợp, lúc lên lúc xuống, gào rú liên tục, phốc cắn.

Dương Khai xoáy lên một cước, ở giữa phía dưới cái kia chỉ huyễn điện sói bụng, đem hắn đạp bay ra ngoài, song chưởng đối với mặt khác một chỉ huyễn điện sói dùng sức đẩy, ngăn lại hắn phốc cắn.

Thừa dịp lưỡng chỉ yêu thú cũng còn không có trì hoãn qua thần, Dương Khai kẹp dũng nhào tới, cùng lưỡng chỉ huyễn điện sói chiến chính là khó phân thắng bại.

Kỳ thật thực muốn xuất ra toàn bộ bổn sự, Dương Khai cũng không đánh như thế gian khổ, nhưng đã đã có người đang tại nhìn trộm, tựu không làm không được một tuồng kịch, phòng bị một phen..