Chương 220: Ai Là Hoàng Tước

Chương 220: Ai Là Hoàng Tước

Converter: 2B Động

Cùng lưỡng chỉ huyễn điện sói chiến đấu có thể nói là gian khổ đến cực điểm, khắp nơi hung hiểm, chỉ bằng mượn Ly Hợp Cảnh tầng ba tiêu chuẩn, lại không dám bộc lộ ra tất cả của mình bộ thủ đoạn, trong chiến đấu Dương Khai nhiều lần lâm vào hiểm cảnh, rồi lại nhiều lần thần kỳ địa biến nguy thành an. Giống như tại vạn trượng không trung xiếc đi dây, hơi không cẩn thận sẽ gặp bị cái này lưỡng chỉ yêu thú xé thành mảnh nhỏ.

Một chút phai mờ lưỡng chỉ yêu thú khí thế, lần lượt địa thương tổn thân thể của bọn nó, hao phí gần một cái canh giờ, Dương Khai mới theo thứ tự đem chúng toi ở dưới lòng bàn tay.

Một thân máu tươi, có huyễn điện sói, cũng có chính mình, trên người chí ít có bảy tám nơi vết thương, đều là bị lưỡng chỉ yêu thú phốc cắn làm cho, có một nơi vết thương thậm chí bị kéo xuống một chút huyết nhục, đau đớn toàn tâm, bộ dáng chật vật.

Thương thế kia cũng không phải là ngụy trang, mà là thật sự rõ ràng thương thế. Tứ giai yêu thú cũng tương đương với Ly Hợp Cảnh võ giả, Dương Khai lấy một địch hai, có thể áp chế thủ đoạn làm được loại trình độ này, cũng đủ để tự ngạo.

Bất quá bên kia che dấu người lại tương đương có kiên nhẫn, tại Dương Khai cùng huyễn điện sói thời điểm chiến đấu, thủy chung chưa từng lộ diện, cho tới giờ khắc này cũng y nguyên như thế.

Dương Khai từng ngụm từng ngụm địa thở phì phò, lén lút quét bên kia liếc, sau đó đặt mông ngồi dưới đất, bày ra vận công tư thế, chậm đợi lưỡng chỉ huyễn điện sói huyết châu ngưng tụ thành.

Có lẽ là Dương Khai đùa giỡn làm quá mức rất thật, bên kia che dấu người tại xác nhận chung quanh không có gặp nguy hiểm về sau, rốt cục hành động.

Sàn sạt tiếng bước chân đi tới, không gia tăng che dấu.

Dương Khai bỗng nhiên trợn mắt. Trong mắt một mảnh lãnh mang hiện lên.

Giương mắt nhìn lên. Chính nhìn thấy phía trước cách đó không xa có ba thân ảnh ngông nghênh địa hướng bên này đi tới, ba cái đều là nam tử, ăn mặc một thân màu đỏ sậm áo dài, nhìn về phía trên cực kỳ rêu rao.

Cầm đầu một người nam tử lại càng không kiêng nể gì cả địa cười ha ha, tiếng cười vang dội chói tai, nhìn xem Dương Khai biểu lộ có chút nghiền ngẫm.

Dương Khai hợp thời địa lộ ra vẻ kinh hoảng, trong mắt một mảnh thống hận cùng ảo não, chậm rãi đứng dậy, Ngưng Thần đề phòng.

Ba người kia giúp nhau nháy mắt ra dấu, sau đó vượt qua đến đưa hắn đoàn đoàn bao vây.

"Mấy vị. Cái này là ý gì?" Dương Khai liếm liếm khô khốc bờ môi, trầm giọng hỏi. Cái này lơ đãng mờ ám, càng phát ra có vẻ trong lòng của hắn sợ hãi.

"Lời này hỏi nhưng thật biết điều!" Trước kia cười to nam tử kia khinh miệt địa nhìn xem Dương Khai, "Chúng ta là có ý gì. Ngươi chẳng lẽ còn nhìn không ra sao?"

Dương Khai nhướng mày, mở miệng nói: "Hai quả huyết châu, vài vị bằng hữu nếu muốn muốn, cứ việc cầm lấy đi, chớ để khó xử ta là được."

Nam tử kia lạnh lùng cười một tiếng: "Hai quả huyết châu tính toán cái gì điểu gì đó, ngươi chẳng lẽ không biết võ giả sau khi chết ngưng tụ thành huyết châu, chất lượng cùng cấp bậc nếu so với yêu thú cao rất nhiều sao? Huyết châu, chúng ta muốn, mạng của ngươi, chúng ta cũng muốn!"

Dương Khai sắc mặt trầm xuống: "Vài vị bằng hữu không khỏi khinh người quá đáng đi à nha. Tại hạ Lăng Tiêu Các đệ tử. Các ngươi giết ta, ta phái Sư trưởng định không biết từ bỏ ý đồ!"

"Ha ha ha!" Nam tử kia nghe xong lời này, không khỏi lại là cười to, "Nếu là ở bên ngoài, chúng ta chỉ sợ còn sẽ có chút ít cố kỵ, nhưng tại đây là địa phương nào. Ngươi chết ở chỗ này, không ai sẽ biết là chúng ta đã hạ thủ!"

Người này vừa dứt lời, Dương Khai trên mặt vẻ kinh hoảng đột nhiên du địa vừa thu lại, trở nên lãnh khốc vô tình, đằng đằng sát khí. Một thân nguyên khí hung mãnh tuôn ra, mãnh liệt xoay người một cái, trên tay phải một mảnh mỏng như cánh ve lưỡi dao xuất hiện, nhắm ngay lặng lẽ sờ đến phía sau hắn, còn chưa kịp ra tay một người chỗ cổ vạch tới.

Ba người này coi như là tiểu tâm cẩn thận hạng người. Vừa rồi vây quanh Dương Khai về sau cũng không có lập tức ra tay, dù sao thực lực của bọn hắn cũng không coi là nhiều cao. Cũng không đến Chân Nguyên Cảnh, mà là từ một người mở miệng nói chuyện hấp dẫn Dương Khai chú ý, một người khác sờ lên đến ám toán.

Nhưng không ngờ Dương Khai đã sớm hiểu rõ hành động của bọn hắn, chỉ là dương giả không biết, tương kế tựu kế mà thôi.

Đợi cho sau lưng cái kia võ giả dựa vào là gần vừa đủ về sau, lúc này mới đột hạ sát thủ.

Đột nhiên bạo lên, lại để cho ba người nhất tề biến sắc. Dương Khai sau lưng cái kia người lại càng một chút cũng không có kịp phản ứng, huyết hồng lưỡi dao xẹt qua, người này chỉ cảm thấy chỗ cổ một vòng nóng hổi, chợt liền có một cổ ấm áp chất lỏng không bị khống chế địa liền xông ra ngoài.

Dương Khai tốc độ như gió, dương dịch ngưng tụ thành lưỡi dao cắt qua người này cổ về sau, hai chân xê dịch, tự nghĩ ra bộ pháp triển khai, đã như mãnh hổ săn báo, nhào tới người thứ hai trước mặt.

Người này vội vàng gian phản kích một chiêu, nắm tay quả đấm trung kim thiết vang lên thanh âm truyền ra, cả nắm tay quả đấm đều trở nên kim chói, thế lực mạnh chìm.

Dương Khai trực tiếp đem dương dịch ngưng tụ thành lưỡi dao quăng đi ra ngoài, ở giữa người này đánh tới nắm tay quả đấm.

Hét thảm một tiếng, lưỡi dao đâm đi vào, quyền thượng máu tươi chảy ròng, thừa dịp hắn kêu đau thời điểm, Dương Khai đã thấp hạ thân, hung hăng một quyền lôi tại bụng của hắn thượng.

Như sóng biển ba điệp loại nguyên khí rót vào, người này sắc mặt tái đi, nương theo lấy đụng đụng đụng ba tiếng trầm đục, trong miệng phun ra máu tươi, lảo đảo rút lui.

Dương Khai thân như linh yến, phiêu dật nhẹ nhàng, thả người nhảy dựng, bay tán loạn đến đầu vai của hắn, hai chân kẹp lấy người này đầu, thân thể mãnh liệt chuyển hơn phân nửa quyển(vòng).

Răng rắc một tiếng, thứ hai võ giả cổ bị vặn gảy.

Trong điện quang hỏa thạch bạo phát đi ra chiến đấu, ba người bị giết hai người, còn lại chính là cái kia ngây người tại chỗ, thẳng đến Dương Khai bay bổng địa từ giữa không trung rơi xuống, hắn mới hồi phục tinh thần lại.

"Ngươi..." Cái này võ giả mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, đột phát biến cố lại để cho hắn tâm thần kinh hãi, Dương Khai tàn nhẫn cùng hung tàn công kích càng làm cho hắn kinh hồn táng đảm.

Cười lớn một tiếng, Dương Khai nói: "Bằng hữu, lần sau nói mạnh miệng trước kia trước suy nghĩ hạ chính mình sức nặng có đủ hay không, miễn cho gió lớn loáng đầu lưỡi của mình."

Nhìn qua một thân máu tươi Dương Khai, cảm thụ trên người hắn cuồng bạo mà hung mãnh nguyên khí chấn động, người này sắc mặt trong chốc lát trắng bệch bắt đầu đứng dậy. Đến hôm nay hắn ở đâu còn nhìn không ra Dương Khai trước kia cùng lưỡng chỉ huyễn điện sói chiến đấu căn bản không dùng toàn lực. Dùng thân thủ của hắn cùng cái này bành trướng nguyên khí, thật muốn khoảnh khắc lưỡng chỉ yêu thú, căn bản không cần một nén nhang công phu, nhưng hắn hết lần này tới lần khác đánh cho một canh giờ khoảng chừng gì đó, rõ ràng là diễn trò cho mình ba người xem.

"Nguyên lai ngươi sớm chỉ biết chúng ta trốn ở một bên!" Người này sắc mặt đột nhiên lạnh, chính mình hai người đồng bạn cơ hồ là tại trong chốc lát liền bị mất mạng, tuy nhiên hoảng sợ, thế nhưng khơi dậy sát cơ của hắn cùng phẫn nộ.

"Bọ ngựa bắt ve, chim sẻ chực sẵn... Tấm tắc... Các ngươi đánh tốt bàn tính, sẽ không hứa ta lợi dụng một phen sao?" Dương Khai cười lạnh một tiếng.

"Ngươi đáng chết!" Người này rống giận liên tục, hung mãnh thúc dục nguyên khí, một khối kim chói đại ấn đột nhiên ở trước mặt hắn hiện ra, hẳn là vận dụng cái gì vũ kỹ, hơn nữa cái này vũ kỹ cấp bậc tuyệt đối sẽ không quá thấp.

Dương Khai thần sắc lạnh lùng, cũng không còn điều gì giữ lại, Bất Khuất Chi Ngao gia thân, vốn là cuồng bạo nguyên khí càng thêm bạo động, một thân khí tức quỷ dị mạc biến, Tà Khí Lẫm Nhiên, sát ý vô hạn.

Ly Hợp Cảnh đỉnh phong thực lực!

Bất Khuất Chi Ngao vẫn là Dương Khai đòn sát thủ, bình thường có thể không sử dụng tựu không sử dụng, miễn cho bị người nhìn trộm đến mánh khóe, bại lộ lá bài tẩy của mình. Nhưng là ở cái địa phương này, đối mặt loại địch nhân này, Dương Khai cũng không muốn tàng tư.

Chỉ cần đuổi tận giết tuyệt, liền không có cái gì buồn phiền ở nhà. Cho nên, hắn có thể yên tâm lớn mật, tận tình địa phát huy ra chính mình mạnh nhất thực lực.

Đối diện địch nhân thần sắc lại một lần nữa hoảng sợ, Dương Khai đột nhiên bạo tăng thực lực lại để cho hắn có chút trở tay không kịp, nhưng hắn đã không có đường rút lui, một tay giơ kim quang kia lập lòe đại ấn, nổi giận gầm lên một tiếng liền hướng Dương Khai công tới.

Dương Khai vui mừng không sợ, một tay thành chộp, một trảo chộp vào cái kia đại ấn thượng.

Thân hình vi [hơi] khẽ chấn động, dù sao cũng là một chiêu vũ kỹ, cũng không phải là dễ dàng như vậy ngăn lại. Đối phương khóe miệng lộ ra một vòng nhe răng cười, nguyên khí thúc dục lợi hại hơn.

Dương Khai trong cơ thể chân dương nguyên khí cũng đột nhiên tuôn ra, cực nóng nguyên khí rót vào ở đằng kia đại ấn thượng, không đến một lát công phu liền truyền đến răng rắc sát tiếng vang.

Đại ấn thượng lại bị đốt luyện xuất ra đạo đạo vết rách.

Dương Khai chân dương nguyên khí tinh thuần cùng nồng đậm độ, không so với bình thường Chân Nguyên Cảnh võ giả kém, đối thủ này mới chỉ có Ly Hợp Cảnh tám tầng thực lực, trong cơ thể nguyên khí còn chưa chuyển hóa làm chân nguyên, cùng Dương Khai như vậy cứng đối cứng, nơi nào sẽ là đối thủ?

Răng rắc sát tiếng vang liên tiếp không ngừng.

Đối phương sắc mặt trắng bệch, phát giác không ổn, vội vàng nói: "Bằng hữu hạ thủ lưu tình, ta là kim quang điện đệ tử, trước kia có mắt không tròng nhiều có đắc tội, bằng hữu đại nhân không ký tiểu nhân qua ah."

Dương Khai một hồi cười lạnh, trong mắt điên cuồng cùng khát máu ý càng dày đặc: "Ta biết rõ ngươi là kim quang điện đệ tử!"

Chính là bởi vì biết rõ, cho nên Dương Khai mới không có sợ hãi địa làm một tuồng kịch, đem ba người bọn họ cho dẫn đi ra. Nếu không phải bọn hắn xuyên đeo ám phục màu đỏ bại lộ thân phận, Dương Khai chắc chắn sẽ không như vậy mạo hiểm.

Kim quang điện, chỉ là ba nhóm thế lực, môn hạ đệ tử lần này tới ba người, đều chỉ có Ly Hợp Cảnh tiêu chuẩn! Điểm này, trước kia tại bên hồ thời điểm Lăng Thái Hư cùng Dương Khai nói qua.

RẦM... Đầy trời kim quang, cái này kim quang điện đệ tử đại ấn triệt để nổ bung.

Ngay trong nháy mắt này, hắn đột nhiên bạo khởi làm khó dễ, trong cửa tay áo bắn ra một thanh lưỡi dao sắc bén, như linh xà xuất động, thẳng đến Dương Khai cổ họng chỗ.

Vừa rồi cầu xin tha thứ, cũng không quá đáng đúng hư dùng Uy di, hai vị sư đệ bị giết, hắn cùng với Dương Khai thù hận đã mất nhưng hóa giải.

Nhưng chuôi...này lưỡi dao sắc bén cũng không có thể gây tổn thương cho đến Dương Khai, đâm đến trên nửa đường, động tác của hắn liền định xuống dưới, cúi đầu hướng chính mình chỗ ngực nhìn lại, chỉ thấy Dương Khai một tay đều cắm vào trong trái tim.

Trái tim mãnh liệt nhảy lên thoáng một tý, chợt liền không có động tĩnh.

Dương Khai rút ra bàn tay lớn, mang theo một chùm nhiệt huyết, thần sắc lạnh lùng.

Một trận chiến giết địch ba người, đều là Ly Hợp Cảnh bảy tám tầng võ giả, hơn nữa không hề áp lực! Lấy yếu thắng mạnh, lấy ít thắng nhiều, Dương Khai đối với thực lực chân chính của mình lại có một cái nhận thức mới.

Chậm đợi tại nguyên chỗ, một lát sau, ba cái kim quang điện võ giả một thân nguyên khí cùng huyết nhục tinh hoa đều cô đọng thành huyết châu.

Dương Khai đi đến trước đem thu, không khỏi kinh ngạc phát hiện, cái này ba miếng huyết châu so về chính mình trước kia đạt được cái kia chút ít cũng phải lớn hơn rất nhiều.

Chừng ngón cái giáp lớn nhỏ.

Tứ giai yêu thú bị giết về sau huyết châu, cũng chỉ có đậu phụ đại, nhưng Ly Hợp Cảnh võ giả sau khi chết huyết châu, như thế nào đại nhiều như vậy lần?

Không có thời gian cẩn thận điều tra, Dương Khai đem lưỡng chỉ huyễn điện sói huyết châu cũng thu hồi, lại đem ba người này trên người giá trị tiền gì đó sưu cạo sạch sẽ, vội vàng rời đi nơi đây.

Một nén nhang qua đi, không ít yêu thú đều tụ tập đến cái chỗ này, tràn ngập trong không khí mùi máu tươi đúng dẫn đầu chúng đến chỗ này đèn sáng.

Mà giờ khắc này, Dương Khai đã ở hơn mười dặm có hơn.

Mấy ngày nay thu hoạch không ít huyết châu, Dương Khai muốn tìm cái địa phương an toàn luyện hóa hấp thu chúng, chỉ có như vậy, thực lực của mình mới có thể có chỗ tăng lên, mới có thể ứng phó cường đại hơn yêu thú cùng địch nhân..