Chương 221: Tình Thế Nguy Hiểm

Chương 221: Tình Thế Nguy Hiểm

Converter: 2B Động

Thân ở tại đây nơi thiên địa, không có có chỗ nào là tuyệt đối an toàn. Dương Khai chỉ có thể tận khả năng địa ẩn nấp thân hình, thu liễm khí tức, che dấu đi qua dấu vết, miễn cho bạo lộ hành tung.

Ẩn núp tại một khỏa cây khô hốc cây trong, một bên lưu ý động tĩnh chung quanh, một bên hấp thu luyện hóa huyết châu bên trong đích năng lượng.

Mấy ngày nay thu hoạch huyết châu có chừng không đến hai mươi khỏa bộ dạng, hơn phân nửa đúng tam giai yêu thú sau khi chết ngưng tụ thành, còn có một ít là tứ giai yêu thú, trừ lần đó ra, chính là vừa rồi đánh chết ba cái kim quang điện võ giả hậu lấy được huyết châu.

Căn cứ cái nhức đầu nhỏ, rất dễ dàng có thể phân biệt ra được huyết châu cấp bậc.

Tứ giai yêu thú huyết châu, có đậu phụ đại, tam giai yêu thú muốn tiểu một nửa, ngược lại là cái kia ba người Ly Hợp cảnh võ giả sau khi chết huyết châu, chừng ngón cái giáp lớn nhỏ.

Lấy ra một khỏa tam giai yêu thú huyết châu, Dương Khai đem nắm ở lòng bàn tay nơi, yên lặng địa vận chuyển Chân Dương Quyết.

Nguyên khí vừa động, Dương Khai liền tinh tường cảm giác được trong lòng bàn tay nơi có một cổ tinh thuần đến hào không tỳ vết năng lượng dũng mãnh vào trong cơ thể của mình, rót vào trong kinh mạch, căn bản không trong đan điền dừng lại, liền trực tiếp bị Ngạo Cốt Kim Thân hấp thu.

Chân Dương Quyết một chu thiên cũng còn không có vận chuyển xong, cái này một quả huyết châu liền biến mất không thấy gì nữa, hết thảy hóa thành bản thân lực lượng.

Dương Khai kinh ngạc, tuy nhiên trước kia nghe Lăng Thái Hư nói qua, ở chỗ này đạt được huyết châu có thể rất nhẹ nhàng địa bị luyện hóa hấp thu, hơn nữa hào tránh lo âu về sau, nhưng Dương Khai như thế nào cũng không nghĩ tới hội thoải mái đến loại trình độ này.

Cái này huyết châu bên trong đích năng lượng căn bản cũng không có một chút vô dụng mấy cái gì đó, tinh khiết giống như minh châu ngọc lộ, hoàn toàn,từ đầu,luôn luôn cũng không cần luyện hóa, chỉ cần hấp thu là được rồi.

Trách không được Lăng Thái Hư trước đây sẽ đối với nơi đây xuất hiện huyết châu như vậy tôn sùng. Như một người có đại lượng huyết châu. Cái kia bản thân thực lực nhất định sẽ như giống như sao băng bay tán loạn, ngoại trừ tại tấn chức đại cảnh giới thời điểm cần bản thân cảm ngộ bên ngoài, tiểu cảnh giới tấn chức tuyệt đối là không hề tắc.

Bất kỳ một cái nào hấp thu qua huyết châu năng lượng võ giả, chỉ sợ đều không thể chống cự như vậy hấp dẫn, vì trở nên mạnh mẽ, vì tấn chức, bọn hắn chỉ sợ sẽ không buông tha bất kỳ một cái nào theo trước mắt trải qua vật còn sống, vô luận là người có lẽ hay là yêu thú, ở chỗ này cường giả trong mắt, cũng chỉ là một quả huyết châu.

Có thể như vậy không hề sầu lo địa hấp thu năng lượng cơ hội rất khó khăn được. Dưới đời này ngoại trừ chỗ này đất khách đặc thù có thể thai nghén chảy máu châu bên ngoài, không tiếp tục thứ hai địa phương.

Hít sâu một hơi, thu liễm tâm thần, Dương Khai đem tất cả huyết châu đều lấy đi ra. Sau đó nắm ở lòng bàn tay nơi, vận chuyển khởi Chân Dương Quyết.

Một cổ khổng lồ tinh thuần năng lượng tự trong lòng bàn tay nơi rót vào, trong nháy mắt liền đem kinh mạch tràn ngập phồng lên bắt đầu đứng dậy, cổ năng lượng này liên tục không ngừng địa tự trong tay huyết châu sinh ra, sau đó tuôn ra vào thể nội, lại bị Ngạo Cốt Kim Thân hấp thu, tốc độ nhanh cơ hồ không cách nào hình dung.

Trong lòng bàn tay huyết châu một quả lại một quả địa giảm bớt, nhanh chóng chuyển biến làm Dương Khai vốn liếng.

Rõ ràng có thể thấy được địa, Dương Khai có thể cảm giác được bản thân đang tại một chút địa cường đại lên, hơn nữa cách hợp cảnh tầng ba cảnh giới cũng sắp muốn bão hòa.

Đương làm trong lòng bàn tay nơi huyết châu chỉ còn lại có cuối cùng hai khỏa thời điểm. Một cổ vô hình khí tràng đột nhiên dùng Dương Khai làm trung tâm hướng bốn phía khuếch tán đi qua  trong thiên địa năng lượng cũng đúng một hồi hỗn loạn tàn sát bừa bãi.

Không hề trở ngại địa tấn chức, căn bản không có gì gông cùm xiềng xiếc liền đã đến Ly Hợp Cảnh bốn tầng.

Dương Khai lại không có cảm giác đến nhận chức hà vui sướng, sắc mặt không khỏi trầm xuống, trong nội tâm thầm mắng một tiếng, lại cũng không có đình chỉ, y nguyên điên cuồng mà hấp thu bắt tay vào làm trung còn lại huyết châu năng lượng.

Một lát sau, hai khỏa huyết châu biến mất không thấy gì nữa, vừa tấn chức cảnh giới nhanh chóng vững chắc xuống.

Vội vàng đứng dậy, cơ hồ là không cần nghĩ ngợi địa. Dương Khai nhanh chóng rời đi trước kia ẩn thân vị trí.

Tuy nhiên sớm có đoán trước chính mình tấn chức thời điểm nhất định sẽ có động tĩnh, nhưng Dương Khai không nghĩ tới tại đây yên tĩnh đất khách, động tĩnh lại là như thế rõ ràng.

Nếu như vừa rồi có người ở phụ cận lời mà nói... nhất định là đã muốn đã nhận ra. Hiện tại không đi, chỉ sẽ bị người chằm chằm thượng.

Liên tiếp chạy vội ra hơn mười dặm địa. Dương Khai nếu không không dám dừng lại, trong nội tâm ngược lại dâng lên một loại nhàn nhạt bất an. Hắn tổng cảm giác mình hình như là bị ai theo dõi. Nhưng cảnh giác quan sát rồi lại tìm không ra cái gì dấu vết để lại.

Cảm giác này thực sự không phải là có lẽ có, Dương Khai suy đoán hoặc là chằm chằm thượng người của mình thực lực rất cao, dùng nhãn lực của mình căn bản vô pháp phát hiện tung tích của hắn, hoặc là tựu đúng sau lưng mình có người ở truy tung, tạm thời còn không có đuổi tới chính mình.

Hậu một loại khả năng rất lớn! Dù sao nếu quả thật có cao thủ chằm chằm thượng chính mình, không có đạo lý một mực ẩn mà không phát lãng phí thời gian.

Vận khí thực lưng!

Nhưng điều này thật sự là không có biện pháp sự tình, Dương Khai cảm giác mình ở chỗ này cũng không thể vĩnh viễn cũng không đột phá, dùng Ly Hợp Cảnh tầng ba thực lực ở chỗ này lưu lạc, tạm thời tuy nhiên không có cảm giác đến nguy hiểm gì, nhưng nếu như đụng phải cao thủ chân chính, khẳng định vô pháp thoát thân. Mỗi một lần tấn chức, tổng hội có chút động tĩnh truyền đi, cái này đúng không cách nào tránh khỏi tai hại.

Lại chạy đi hơn mười dặm, cái loại nầy bị người chằm chằm thượng cảm giác càng ngày càng rõ ràng, cột sống đều có chút gió lạnh Sưu Sưu râm mát cảm giác.

Đi phía trước chạy đi bước chân đột nhiên một chầu, Dương Khai sắc mặt tái nhợt địa ngừng lại.

Hắn cảm giác được phía trước một cây đại thụ đằng sau, có một cổ nguyên khí chấn động truyền tới, đối phương căn bản không có muốn che dấu ý định, mà là hiển nhiên địa chờ hắn đến chui đầu vô lưới.

Lại bị người cho vây quanh phía trước đi, cái này tốc độ của con người thật nhanh!

Lai giả bất thiện, thiện giả bất lai. Dương Khai không biết mình đụng phải chính là cái đó nhất phái đệ tử, càng không biết đối phương là dạng gì thực lực, tự nhiên không dám tùy tiện hành động.

"Hắc hắc hắc..." Một hồi âm trầm cười lạnh truyền đến, cái kia đại thụ phía sau chậm rãi đi ra một người.

Định nhãn một nhìn, Dương Khai có chút muốn thổ huyết xúc động.

Người này dĩ nhiên là quỷ vương cốc đệ tử!

Quỷ vương cốc lần này tới ba người, mỗi người đều là Chân Nguyên Cảnh cao thủ, hắn một người trong gọi kim hào gia hỏa lại nhiều lần đối với Dương Khai thị uy, thế muốn đem hắn diệt sát, một cái khác đúng nữ tử, mà trước mắt cái này tựu là Quỷ Vương cốc người thứ ba!

Thật sự là oan gia ngõ hẹp, như thế nào hết lần này tới lần khác tựu đụng phải môn phái này đệ tử?

Nếu là những người khác, còn có chút thương lượng khả năng, nhưng nếu là quỷ vương cốc người, vậy tuyệt đối hóa giải hi vọng. Quỷ lệ lúc trước đúng vậy cùng ba người bọn họ dặn dò qua, nhất định phải đem Dương Khai chém giết.

Dương Khai tự nhiên cũng là muốn diệt trừ bọn hắn, nhưng dưới mắt lúc này cơ cũng quá bất hảo, mình mới vừa mới tiến đến vài ngày. Cảnh giới cũng chỉ đột phá tầng một. Đối mặt địch nhân như vậy, làm sao có thể thắng?

Đối phương một người cũng đủ để ăn tươi chính mình, chớ đừng nói chi là bọn hắn có ba cái.

Tình thế nguy hiểm!

"Ha ha, nhìn một cái ai vậy!" Quỷ vương cốc đệ tử tại thành khôn cũng đúng rất là ngoài ý muốn, một đôi u ám ánh mắt nhìn từ trên xuống dưới Dương Khai, trên mặt một mảnh kinh hỉ cùng đắc ý, "Dĩ nhiên là Lăng Tiêu Các tiểu gia hỏa, thật sự là đạp phá thiết hài vô mịch xử (tìm hoài thì đéo thấy, tự nhiên chui tới cửa) đắc lai toàn bất phí công phu."

Hắn hiển nhiên cũng không nghĩ tới chính mình chắn đến người sẽ là Dương Khai, cái này thật đúng là trời đưa đất đẩy làm sao mà.

Dương Khai sắc mặt tái nhợt địa nhìn qua hắn. Cũng không dám nữa dừng lại, thân hình nhoáng một cái liền từ bên lòe ra, muốn lợi dụng thân pháp chạy ra nơi đây.

Tự nghĩ ra bộ pháp dùng để chạy trối chết tuyệt đối là không sai lựa chọn, một ngụm nguyên khí mười lăm bước. Đủ để chạy ra mấy trăm trượng, hơn nữa tốc độ cực nhanh, ngang cấp người căn bản vô pháp đuổi theo.

Nhưng Dương Khai thân hình mới tung lưỡng tung, trước mặt liền truyền đến một hồi gào khóc thảm thiết thanh âm, chợt một chỉ trắng bệch bàn tay lớn hướng hắn vào đầu chụp xuống.

"Ha ha ha... Lăng Tiêu Các tiểu tử, chúng ta thật là có duyên!" Trong tiếng cười lớn, cái kia kim hào thân hình hiển lộ ra đến, trắng bệch không có chút huyết sắc nào, giống như quỷ trảo bàn tay lớn trung ẩn chứa một cổ âm trầm sát cơ.

Dương Khai sắc mặt trầm xuống, đưa tay chính là một chiêu Viêm Dương Tam Điệp Bạo.

Quyền trảo tương giao. Kim hào hừ lạnh, thúc dục chân nguyên, năm ngón tay như lưỡi dao sắc bén.

Đụng đụng đụng ba tiếng trầm đục, Dương Khai ngã xuống bay rồi đi ra ngoài, giữa không trung sắc mặt tái đi, cố nén hạ quay cuồng khí huyết, lảo đảo rơi xuống đất.

Kim hào có chừng cái Chân Nguyên Cảnh bốn tầng thực lực, quỷ vương cốc ba người đệ tử ở bên trong, cũng dùng cái này người thực lực cường đại nhất. Loại này cấp bậc địch nhân, Dương Khai căn bản vô pháp địch nổi. Chỉ là một đối mặt liền bị tổn thất nặng.

Rơi xuống đất mặt. Dương Khai còn chưa kịp thở gấp thượng một hơi, sau lưng liền truyền đến một cổ gió lạnh, vội vàng gian đi phía trước lóe lên, phía sau lưng nơi truyền đến xoạt một tiếng động tĩnh, quần áo trực tiếp bị xé mở. Suýt nữa hết đít.

"Phản ứng không sai!" Kim hào không có lại ra tay, mà là dù bận vẫn ung dung địa ôm lấy cánh tay. Trêu tức địa đánh giá Dương Khai.

Vội vàng quay đầu nhếch lên, Dương Khai phát hiện quỷ vương cốc cái kia người nữ đệ tử cũng đã xuất hiện, vừa rồi từ phía sau lưng đánh lén mình, đúng là nữ tử này.

Ba người xó nhà có nhau, đem Dương Khai đoàn đoàn bao vây.

Ba người này cũng không phải là kim quang điện ba người Ly Hợp cảnh đệ tử, Dương Khai có thể thoải mái đánh chết kim quang điện ba người, nhưng đối mặt cái này ba cái, nhưng cũng không dám có bất kỳ phớt lờ.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết như thế nào?" Kim hào dương dương đắc ý địa nhìn qua Dương Khai, lúc trước hắn tại tiến U Minh Sơn trên đường nếm qua dương mở một lần giảm nhiều (thiệt thòi lớn) bị hắn làm hại suýt nữa táng thân tại kim đồng [tử] lưng bạc mãng công kích phía dưới, tự nhiên là đối với hắn hận thấu xương.

Nhưng dưới mắt tiểu tử này bị chính mình sư huynh muội ba người vây quanh, chính là có chắp cánh cũng không thể bay, hắn đảo không vội mà lấy Dương Khai tánh mạng rồi, có đôi khi, giết chết địch nhân xa không bằng tra tấn nhục nhã địch nhân đến thống khoái.

Tại thành khôn cười nói: "Sư huynh, không bằng chúng ta đưa hắn chém tới tứ chi, lại để cho hắn lưu tận máu tươi mà chết như thế nào?"

Kim hào chậm rãi lắc đầu: "Không tốt, quá nhân từ. Muốn ta nói, đưa hắn luyện thành quỷ nô tài, gọi hắn trọn đời không được siêu sinh, chỉ biến thành ta quỷ vương cốc nô lệ!"

Tại thành khôn cau mày nói: "Nhưng tiểu tử này thực lực cũng quá thấp, luyện thành quỷ nô tài cũng không tạo nên bao nhiêu tác dụng."

Nghe hai người cố ý ở bên cạnh đe dọa Dương Khai, quỷ vương cốc nàng kia có chút không kiên nhẫn nói: "Trực tiếp giết, lãng phí những thời giờ này làm cái gì? Giết được hắn tốt xấu cũng có một khỏa huyết châu."

Kim hào cùng tại thành khôn vội vàng cùng cười: "Sư muội nói giết, cái kia liền giết."

Nói xong, kim phóng khoáng bước hướng Dương Khai đi đến, trên mặt một mảnh hung ác lệ cùng âm trầm: "Tiểu tử, có thể thống khoái chết đi cũng là một loại phúc khí, tới u minh địa phủ nhưng chớ quên cám ơn ta một tiếng."

Dương Khai cười lạnh: "Ngươi giết được ta lại nói mạnh miệng cũng không muộn!"

Đang khi nói chuyện, thân hình lóe lên, bay thẳng đến quỷ vương cốc cái kia nữ đệ tử phóng đi.

Vừa rồi hắn quan sát hồi lâu, tự nhiên biết rõ quỷ vương cốc trong ba người, dùng cô gái này thực lực thấp nhất, chỉ có điều có thể là bởi vì lòng thích cái đẹp, lại có thể là cô gái này thật sự thân phận không thấp, lại để cho kim hào cùng tại thành khôn đối với nàng có chút cung kính. Cho nên nàng này tuyệt đối là một cái đột phá khẩu.

Dương Khai muốn phá vòng vây, phương pháp tốt nhất chính là vận dụng Dương Viêm Chi Dực, Chân Nguyên Cảnh võ giả tuy nhiên có thể bay đi, cũng tuyệt đối không bằng Dương Viêm Chi Dực mau lẹ rất nhanh thuận tiện, nhưng nơi đây nguy cơ trùng trùng, thực thi triển Dương Viêm Chi Dực bay đến giữa không trung, dùng cái kia một đôi cánh rêu rao, chỉ biết hấp dẫn biệt (đừng) người chú ý, cho nên không phải vạn bất đắc dĩ, Dương Khai thật không muốn vận dụng Dương Viêm Chi Dực...