Chương 222: Vách Núi

Chương 222: Vách Núi

Converter: 2B Động

Dương Khai bước chân vừa động, Quỷ Vương Cốc ba người đệ tử liền nhất tề lạnh cười rộ lên, Kim Hào cùng Vu Thành Khôn tuy nhiên thấy Dương Khai hướng nàng kia phóng đi, lại không có chút nào vẻ kinh hoảng, ngược lại cười lạnh càng thâm, hiển nhiên là cảm thấy nàng kia có đủ thực lực thoải mái ngăn cản Dương Khai.

Nữ tử cũng đúng thần sắc không thay đổi, chân nguyên trong cơ thể âm thầm ngưng tụ, một đôi mắt đẹp chằm chằm vào Dương Khai, giống như chằm chằm vào một người chết, không có chút nào cảm tình chấn động.

Khoảng cách nữ tử không sai biệt lắm còn có năm trượng khoảng chừng gì đó thời điểm, Dương Khai trong cơ thể nguyên khí hung mãnh tán phát ra.

Bất khuất chi ngao!

Muốn từ Chân Nguyên Cảnh võ giả trên tay chạy trốn, Dương Khai cũng không dám tàng tư.

Cảm nhận được Dương Khai thực lực đột nhiên tăng mạnh, nữ tử sắc mặt có chút trầm xuống, trắng bệch tiểu tay lay động, mấy cây cơ hồ nhược không thể tra sợi tơ theo đầu ngón tay bay ra, như linh xà xuất động, hướng Dương Khai quanh thân chỗ hiểm đâm tới.

Này tia tuyến cũng không phải là chân nguyên ngưng tụ thành, mà là một loại tơ tằm, tính chất cứng cỏi, rót vào chân nguyên hậu sắc bén như đao, cũng không tính bí bảo, cho nên ở chỗ này cũng là có thể vận dụng.

Phát giác được cái này mấy cây sợi tơ trung chất chứa nguy cơ, Dương Khai thần sắc mặt ngưng trọng, tâm tư nhanh quay ngược trở lại, phúc chí tâm linh, đột nhiên theo đầu ngón tay bức ra vài giọt dương dịch.

Cái này vài giọt dương dịch mới vừa xuất hiện, liền tại Dương Khai đích ý chí hạ hóa thành một mặt tấm chắn hình dạng, điệp vài tầng, ngăn cản tại trước người.

Vừa làm xong những này, cái kia mấy cây sợi tơ liền công trước mặt.

Phốc. . . Địa một tiếng vang nhỏ, dương hoá lỏng vì cái gì tấm chắn trực tiếp bị đâm phá, nhưng có một chút như vậy điểm trở ngại, Dương Khai có lẽ hay là tránh được chỗ hiểm, lại để cho cái kia mấy cây sợi tơ đâm vào râu ria trên vị trí, nhập vào cơ thể ra.

Thân hình nhịn không được run lên. Dương Khai đã nhào tới nữ tử trước mặt, suýt xảy ra tai nạn địa oanh ra vài quyền.

Nàng kia cười lạnh liên tục, quỷ trảo phá không, cùng Dương Khai đối bính vài cái. Sắc bén móng tay lại càng kéo xuống Dương Khai trên mu bàn tay một khối huyết nhục.

Một tiếng kêu đau đớn, Dương Khai sắc mặt càng lộ ra tái nhợt, nhưng mượn nhờ cái này vài cái đối bính chi lực, cũng đã lướt qua nữ tử đỉnh đầu, rơi xuống đất mặt hậu, bộ pháp triển khai, nhanh chóng hướng ra ngoài thoát ra.

"Hồi đến!" Nữ tử quát một tiếng, trên tay tơ tằm bị run thẳng tắp. Hung hăng địa kéo trở về, nhưng Dương Khai thân thể cũng không bị kéo về, chỉ có điều có chút dừng lại, liền đã nhanh chóng đi xa. Giữa không trung bị kéo ra vài đạo tơ máu.

Nữ tử trong đôi mắt hiện lên một tia khiếp sợ kinh ngạc, Kim Hào cùng Vu Thành Khôn dù bận vẫn ung dung thần sắc cũng chấn ngạc không thôi.

"Chuyện gì xảy ra?" Kim Hào bay tán loạn tới mở miệng hỏi một tiếng, chính mình sư muội cái này tơ tằm cứng cỏi đến cực điểm, đã đâm vào tiểu tử kia trong cơ thể, làm sao sẽ không có trói buộc chặt hắn?

"Bị cắt kim loại rồi!" Nữ tử nhìn qua chặt đứt một đoạn tơ tằm. Trong nội tâm nhịn không được tê rần, trên mặt sát khí rậm rạp, dậm chân nói: "Còn nhìn cái gì, truy ah!"

Vu Thành Khôn tròng mắt hơi híp. Đã muốn lách mình đuổi theo, Kim Hào cùng nàng kia vội vàng đuổi kịp.

Dị Địa trung. Dương Khai cơ hồ là dùng hết toàn lực đang lẩn trốn chạy.

Thật vất vả mở ra một đạo lổ hổng, cũng vì lần này bỏ ra không trả giá thật nhỏ. Như lại bị ba người kia cho vây quanh, chỉ sợ cũng thật sự đến sử dụng Dương Viêm Chi Dực.

Tự nghĩ ra bộ pháp bị thi triển đến cực hạn, nhưng sau lưng y nguyên có một đạo như có như không bóng dáng đuổi theo chính mình không tha.

Đúng cái kia tốc độ nhanh nhất Quỷ Vương Cốc đệ tử! Kim Hào cùng nàng kia tại bộ pháp thượng không kịp Vu Thành Khôn, cho nên rơi xuống đằng sau.

Liên tiếp chạy vội ra nửa ngày thời gian, Vu Thành Khôn y nguyên kiên nhẫn địa đuổi theo Dương Khai, như ảnh tùy tướng. Dù là Dương Khai đem tốc độ thúc đến cực hạn cũng vung chi không cỡi, đối phương loại hành vi này cũng cho thấy hắn thế muốn đem Dương Khai chém giết thái độ.

Dương Khai một bụng căm tức.

Phía trước có một bầy yêu thú, có chừng bốn năm chỉ bộ dạng, cách cách mình bất quá trăm trượng khoảng chừng gì đó, Dương Khai trong nội tâm càng hung ác, chẳng những không có tránh đi chúng, ngược lại trực tiếp nghênh đón chúng vọt tới.

Thân hình lắc lư gian, lóe lên vài cái liền lao ra bọn này yêu thú tụ tập phạm vi, trăm bề bộn trong lúc đó quay đầu lại nhìn lại, chỉ thấy Vu Thành Khôn lại cũng đúng hào phát vô thương địa vọt ra, căn bản không bị đám kia yêu thú ngăn lại.

Tốc độ nhanh tới trình độ nhất định, ở chỗ này xác thực có thể lẩn tránh tuyệt đại bộ phận chiến đấu, ngũ giai phía dưới yêu thú căn bản khó có thể truy kích.

"Lăng Tiêu Các tiểu tử, cho dù ngươi chạy trốn tới chân trời góc biển cũng chạy không thoát ta truy tung, sớm làm chết...rồi cái này đầu tâm a." Vu Thành Khôn một bên truy kích một bên giương giọng hô, "Tốc độ của ngươi quả thật không tệ, nhưng ngươi chỉ có Ly Hợp Cảnh, trong cơ thể nguyên khí lại đủ ngươi tiêu xài đến bao lâu? Sớm muộn gì sẽ có nguyên khí hao hết một khắc, đến lúc đó liền đúng tử kỳ của ngươi, ngoan ngoãn dừng lại, ta cho ngươi một quả thống khoái, nếu không bị ta bắt được, bảo ngươi sống không bằng chết!"

Vu Thành Khôn cũng có chút thẹn quá hoá giận, chính mình tốc độ tại Chân Nguyên Cảnh chính giữa coi như là số một, nhưng bây giờ lại truy tại một cái Ly Hợp Cảnh võ giả đằng sau ăn xám, trong nội tâm âm thầm kinh ngạc Dương Khai thân pháp mau lẹ, cũng càng ngày càng là căm tức, nghĩ thầm đợi bắt được Dương Khai nhất định phải hảo hảo mà tra tấn tra tấn hắn.

Dương Khai cũng không để ý tới hắn đe dọa, một bên chạy một bên âm thầm vận chuyển nguyên khí chữa thương. Chính mình căn bản không cần lo lắng nguyên khí không đủ dùng, khoảng chừng gì đó quan sát tìm kiếm chiến thắng cơ hội.

Đoạn đường này chạy vội đi qua  Dương Khai cố ý hướng những kia yêu thú tụ tập địa phương chạy tới, trèo đèo lội suối, vượt mọi chông gai, cũng không biết rốt cuộc chạy ra rất xa, nhưng Vu Thành Khôn căn bản không bị kéo xuống rất xa, ngược lại là Kim Hào cùng Quỷ Vương Cốc nữ tử kia không thấy bóng dáng.

Nhưng Dương Khai y nguyên không dám dừng lại hạ, nếu như chỉ có Vu Thành Khôn một người, hắn còn có hi vọng ra sức một trận chiến, nhưng Kim Hào cùng nàng kia nhất định sẽ truy tới, dừng lại chính là tử.

Trọn vẹn thời gian một ngày, Dương Khai cũng không biết mình rốt cuộc chạy vội ra rất xa, Vu Thành Khôn như trước như phụ giòi trong xương, truy chi không chê.

Chạy trốn ở bên trong, Dương Khai một đầu thoát ra tĩnh mịch rừng nhiệt đới, trực tiếp vọt tới một chỗ vách núi chỗ.

Cuối cùng là đến địa phương, Dương Khai trong nội tâm nhịn không được buông lỏng! Trước kia tại chạy trốn thời điểm hắn tựu quan sát đến nơi này nơi vách núi, cao tới vạn trượng khoảng chừng gì đó, phía dưới trời quang mây tạnh, sương mù bốc lên, cũng không biết là cái dạng gì tình cảnh.

Nửa ngày trước chứng kiến như vậy một chỗ vách núi, Dương Khai tựu ý thức được cơ hội của mình đến. Cho nên mới dẫn Vu Thành Khôn một đường chạy đến cái chỗ này.

Đứng lại bước tiến, từng ngụm từng ngụm địa thở hào hển, Dương Khai trở lại nhìn lại.

Trong rừng, Vu Thành Khôn cũng vọt ra, chợt vừa thấy được nơi đây địa thế, thần sắc sững sờ, nhịn không được càn rỡ cười ha hả, từng bước một địa hướng phía trước tới gần, nhe răng cười nói: "Chạy ah, ngươi đảo tiếp tục chạy ah! Con chó đẻ, thực lực không cao, tốc độ nhưng thật ra vô cùng nhanh, làm hại đại gia truy lâu như vậy."

Hắn đã nắm chắc thắng lợi trong tay! Dương Khai đường lui bị hắn chắn, phía trước đúng vạn trượng vách núi, chính là một cái Ly Hợp Cảnh, chẳng khác gì là bị buộc vào tuyệt địa, lên trời không đường, xuống đất không cửa.

Dương Khai hít sâu một hơi, thần sắc lạnh lùng địa theo dõi hắn, vẫn không nhúc nhích.

"Như thế nào không chạy?" Vu Thành Khôn âm lãnh địa đánh giá Dương Khai, đi vào trước mặt hắn năm trượng nơi đứng lại.

"Không có địa phương chạy!" Dương Khai ăn ngay nói thật.

"Ha ha ha ha!" Vu Thành Khôn không kiêng nể gì cả địa cười to không thôi, "Nguyên lai ngươi cũng biết không có địa phương chạy!"

"Tha ta một mạng!" Dương Khai trầm giọng nói ra.

"Ngươi là tại cầu xin tha thứ?" Vu Thành Khôn lộ ra khinh miệt mỉm cười đắc ý, "Đây cũng không phải là nên vậy cầu xin tha thứ tư thái! Ngươi nên vậy quỳ xuống đến, sau đó leo đến trước mặt của ta, dập đầu nhận lầm, đại gia tâm tình nếu tốt rồi, nói không chừng thực hội quấn ngươi một mạng!"

"Ta với ngươi các ngươi vốn cũng không có cái gì thù hận, làm gì đuổi tận giết tuyệt?"

Vu Thành Khôn nhe răng cười nói: "Chúng ta xác thực không có có cừu oán, nhưng chúng ta trưởng bối có cừu oán ah, ai kêu ngươi vận khí đen đủi như vậy đâu rồi, lớn như vậy tấm địa phương, ngươi hết lần này tới lần khác lại đụng phải chúng ta. Nói nhảm đừng bảo là, tự phế kinh mạch, sau đó tựu cầu nguyện ta sẽ phát thiện tâm a."

"Tha ta một mạng, ta cho ngươi thù lao!"

Vu Thành Khôn thu lại mặt cười, trầm giọng nói: "Ngươi có bao nhiêu huyết châu?"

Dương Khai lắc đầu: "Huyết châu đã bị ta hấp thu. Nhưng là ta có vài bình linh đan diệu dược, chất lượng cũng không tệ."

Vừa nói, một bên sờ tay vào ngực, theo túi càn khôn trung lấy ra vài bình đan dược đến, tại Vu Thành Khôn trước mặt quơ quơ, lại thu vào trong ngực.

"Những điều này đều là chữa thương đan, ở chỗ này hành động, ngươi cũng cần cái này."

Nhìn thấy vài bình đan dược, Vu Thành Khôn không khỏi lộ ra một tia thần sắc tham lam, âm hiểm cười nói: "Không tệ không tệ, xem ra hôm nay thu hoạch không nhỏ. Tiểu tử, đem bả đan dược ném tới!"

"Ngươi nguyện ý buông tha ta?" Dương Khai trầm giọng hỏi.

Vu Thành Khôn chậm rãi lắc đầu: "Ta tại sao phải thả ngươi? Giết ngươi, cũng có một khỏa huyết châu, hơn nữa cái này đan dược vẫn là ta, đại gia chưa bao giờ làm lỗ vốn mua bán."

"Nếu như ngươi nghĩ như vậy lời nói, nhất định biết cái gì đều không chiếm được!" Dương Khai sắc mặt hung ác lệ, chậm rãi hướng lui về phía sau mấy bước, làm làm ra một bộ muốn nhảy xuống vách núi tư thái.

Vu Thành Khôn sắc mặt phát lạnh, nghiêm nghị quát: "Rượu mời không uống lại uống rượu phạt, ta còn thật không tin ngươi có lá gan nhảy đi xuống."

Đang khi nói chuyện, bước chân xê dịch, liền hướng Dương Khai vọt tới.

Nhưng lại để cho Vu Thành Khôn kinh ngạc vạn phần chính là, Dương Khai rõ ràng lộ ra vẻ mĩm cười, sau đó thân thể một tung, trực tiếp sau này nhảy ra vài chục trượng.

Thực nhảy xuống? Vu Thành Khôn đôi mắt trợn thật lớn, vạn không nghĩ tới Dương Khai cư nhiên như thế quyết đoán. Vốn hắn cho rằng Dương Khai chẳng qua là đang nói giỡn mà thôi, dù sao hắn một cái Ly Hợp Cảnh, lại không thể phi hành, nhảy xuống cao như vậy đích vách núi nhất định là hài cốt không còn. Lưu lại cùng mình chiến đấu, dùng tốc độ của hắn có lẽ còn có một tuyến sinh cơ.

Nhưng hiện tại Dương Khai lại thật sự không cần nghĩ ngợi tựu nhảy xuống vách núi, lại để cho Vu Thành Khôn không khỏi hơi có chút thất thần.

Chợt, Vu Thành Khôn giận dữ. Tiểu tử này rõ ràng là tình nguyện vừa chết cũng không nguyện làm cho mình đạt được nửa điểm chỗ tốt, quả nhiên là tàn nhẫn đến cực điểm.

Tâm tư nhanh quay ngược trở lại gian, Vu Thành Khôn cũng gấp bề bộn vọt tới bên vách núi, thả người dưới lên nhảy dựng.

Vạn trượng vách núi tính toán cái gì, nhưng hắn là Chân Nguyên Cảnh võ giả, trong cơ thể nguyên khí hóa thành chân nguyên về sau, nhưng ngự không phi hành! Chỉ cần nhanh chóng đánh chết cái này Lăng Tiêu Các tiểu súc sanh, dùng thực lực của mình phí chút thời gian tự nhiên có thể bay đi lên.

Một quả huyết châu ngã vào tiếp theo, cái kia vài bình chữa thương đan dược lại là tuyệt đối không thể buông tha.

Dưới lên chỉ trụy lạc vài chục trượng, Dương Khai ngẩng đầu trên lên nhìn lại, chính nhìn thấy Vu Thành Khôn nhanh chóng hướng chính mình đánh tới, giống như giương cánh chim to, trên mặt một mảnh hung ác lệ vẻ.

Dương Khai nhếch miệng cười rồi, hắn còn thật lo lắng Vu Thành Khôn không cùng chính mình nhảy xuống, nếu như hắn không có lá gan này, cái kia chính mình đã có thể làm không công một tuồng kịch. Thấy hắn cũng nhảy xuống vách núi, trong nội tâm không khỏi đại định!.