Chương 223: Không Trung Kịch Chiến

Chương 223: Không Trung Kịch Chiến

Converter: 2B Động

Hai người mặc dù là một trước một sau nhảy xuống vách núi, nhưng Dương Khai là mình trụy lạc, mà Vu Thành Khôn nhưng lại mượn lực ẩn nấp xuống, tốc độ thượng tự nhiên không thể đánh đồng, hắn không thể nghi ngờ muốn càng nhanh chóng rất nhiều.

"Tiểu tử, ngươi cho dù chết, cũng phải chết ở trong tay ta thượng!" Vu Thành Khôn dưới đầu dưới chân, hung mãnh hướng Dương Khai đánh tới, trong miệng lạnh giọng quát.

Giữa không trung, Vu Thành Khôn một đôi quỷ trảo múa, một trương [tấm] vặn vẹo mặt người đột nhiên từ hắn nơi lòng bàn tay kích bắn ra, người này mặt cùng ngày đó cùng địa ma lần đầu gặp nhau thời điểm nhìn qua rất tương tự, mặt người dữ tợn gào thét, xen lẫn vô cùng oán khí cùng sát khí, như mãnh liệt quỷ lệ hồn, qua trong giây lát liền nhào tới Dương Khai trước mặt.

Dương Khai bắt tay một trương [tấm] một chưởng đánh về phía cái này oan hồn loại mặt người, lại không có cảm giác đến chút nào trở ngại, ngược lại là bị cái này oan hồn vọt vào trong cơ thể.

Trên cánh tay một hồi cảm giác mát truyền đến, Dương Khai nhịn không được sợ run cả người, cả cái cánh tay nhanh chóng che kín sương lạnh.

Vu Thành Khôn đắc ý cười to: "Ngươi nhất định phải chết!"

Chiêu thức kia là Quỷ Vương cốc tà ác vũ kỹ quỷ vương ấn, đúng là dùng người hồn phách tu luyện mà thành, trảo tới một người sống, sau đó càng không ngừng tra tấn nhục nhã hắn, cũng không lại để cho hắn chết đi, lại để cho hắn tràn ngập phẫn nộ cùng oán độc cảm xúc, đợi tới trình độ nhất định về sau lại đem hắn đánh chết, dùng phương pháp đặc thù lấy hắn oan hồn, lại hấp vào thể nội tu luyện.

Quỷ Vương Cốc đệ tử một chiêu này dùng bình thường thủ đoạn căn bản vô pháp phòng ngự, môt khi bị oan hồn xông vào thể nội, trên cơ bản địch nhân chính là đợi làm thịt dê con.

Vu Thành Khôn không muốn lãng phí thời gian, tự nhiên là muốn nhanh chóng đem Dương Khai đánh gục, tốt lấy hắn huyết nhục nguyên khí ngưng tụ thành huyết châu.

Một chiêu đắc thủ hậu, lại càng không kiêng nể gì cả địa hướng Dương Khai chộp tới. Một tay lấy hắn trảo trên tay.

Nhưng sau một khắc, Vu Thành Khôn thân hình nhịn không được run một chút, sắc mặt bỗng nhiên bạch như giấy vàng, há miệng chính là một cổ máu tươi phun tới.

Ngay tại vừa rồi. Hắn cảm giác mình đánh ra đi oan hồn cùng thân mình liên lạc lại bị chặt đứt rồi! Cái này oan hồn ký thác máu tươi của hắn cùng chân nguyên cùng thần hồn, oan hồn tắt một cái, Vu Thành Khôn thân mình cũng muốn thụ không nhẹ cắn trả.

"Chuyện gì xảy ra?" Vu Thành Khôn kinh hãi vạn phần, cúi đầu nhìn lại, đã thấy Dương Khai trên cánh tay sương lạnh chính lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ tại tan rã, cái này Lăng Tiêu Các đệ tử bên khóe miệng càng chứa đựng một vòng mỉm cười đắc ý.

"Khặc khặ-x-xxxxx khặc khặ-x-xxxxx..." Địa ma tại Dương Khai trong cơ thể càn rỡ địa cười lớn, "Không nghĩ tới ah không nghĩ tới, lão phu không thể ra tay. Lại vẫn có người cho lão phu đưa tới ngon miệng bữa ăn ngon! Không tệ không tệ, cái này oan hồn sát khí rất nặng, thật sự là đẹp quá vị!"

Ba lượng khẩu nhấm nuốt xuống, oan hồn đã bị địa ma thôn phệ. Địa ma vẫn chưa thỏa mãn địa liếm liếm khóe miệng: "Thiếu chủ, hỏi một chút hắn còn có ... hay không thứ này rồi, nhiều lại để cho hắn lộng [kiếm] mấy cái đi ra, lại để cho lão phu tốt xấu ăn lửng dạ ah."

"Hắn sợ là không có rồi!" Dương Khai thấy Vu Thành Khôn bị thương, biết rõ cái kia oan hồn nhất định là vật trân quý. Vật như vậy Vu Thành Khôn không có khả năng bất quá thứ hai.

Nghe Dương Khai lầm bầm lầu bầu, Vu Thành Khôn sắc mặt bỗng nhiên lạnh xuống: "Là ngươi! Ngươi dùng thủ đoạn gì bị phá huỷ ta quỷ vương ấn?"

Dương Khai cười lạnh một tiếng: "Ngươi đoán thử coi xem!"

"Ta giết ngươi!" Vu Thành Khôn giận tím mặt, trương [tấm] tay tựu hướng Dương Khai đỉnh đầu quay chụp lại, quỷ trảo thượng dày đặc quang lập loè. Sát cơ đập vào mặt.

"Xôn xao" địa một tiếng vang nhỏ, hai đạo hỏa hồng quang mang đột nhiên từ Dương Khai sau lưng lòe ra. Cảm nhận được cái này một cổ hung mãnh nguyên khí chấn động, Vu Thành Khôn tâm thần kinh hãi. Vội vàng buông ra Dương Khai, đánh ra đi chiêu thức cũng không tự chủ được địa thu trở về, hai tay ngăn cản trước người bày ra phòng ngự tư thái.

Nhưng hắn vừa làm xong động tác này, liền chứng kiến cùng hắn cùng nhau hướng vách núi hạ xuống rơi đích Dương Khai lại đột nhiên định ngay tại chỗ, ngược lại là chính mình, y nguyên dùng một loại mau lẹ tốc độ tiếp tục hướng xuống trụy lạc.

Ngẩng đầu nhìn lại, Vu Thành Khôn đồng tử trong khoảnh khắc co rút lại.

Hắn chứng kiến cái kia Lăng Tiêu Các đệ tử ngạo nghễ lập giữa không trung, lạnh như băng hai con ngươi nhàn nhạt địa nhìn mình, giống như diều hâu quan sát đại địa, toàn thân tản ra một cổ làm cho không người nào có thể khinh bỉ nghiêm nghị khí tức.

Mà sau lưng của hắn...

Lại có một đôi hỏa hồng cánh! Như lửa khói hừng hực thiêu đốt, quanh thân không khí vô hạn vặn vẹo.

Hắn tựu đứng ở nơi đó, không ai bì nổi, bễ nghễ tung hoành!

Vu Thành Khôn cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình.

Đây là cái gì bí bảo! Không đúng, nơi đây bí bảo căn bản vô pháp vận dụng, đây không phải bí bảo. Chẳng lẽ là vũ kỹ? Cái dạng gì vũ kỹ sẽ có như thế sáng lạn hiệu quả, cái dạng gì vũ kỹ lại có thể làm cho người ta sau lưng không duyên cớ sinh ra lưỡng chỉ rộng thùng thình cánh.

Tâm thần chấn động gian, Vu Thành Khôn ngắn ngủi thất thần.

Dương Khai cũng đã mở ra Dương Viêm Chi Dực, nhanh chóng bay xuống.

Cùng tình huống vừa rồi hoàn toàn sự khác biệt, hiện tại hai người vị trí triệt để điều quay tới. Vu Thành Khôn trong nội tâm rùng mình, tự cũng không dám có chỗ chậm trễ, chân nguyên bắn ra, dưới lên trụy lạc tốc độ rồi đột nhiên biến trì hoãn, lại cũng có sắp sửa cố định xuống xu thế.

Dương Khai làm sao cho hắn cơ hội này? Trong điện quang hỏa thạch đã bay đến Vu Thành Khôn trên đỉnh đầu, hung hăng một quyền hướng ông trời của hắn linh nắp oanh khứ.

Vu Thành Khôn trong nội tâm kêu khổ, hắn đã là Chân Nguyên Cảnh võ giả đúng vậy, nhưng dù sao mới chỉ có Chân Nguyên Cảnh tầng ba mà thôi, nếu không người trở ngại, ngự không phi hành cũng là có thể, còn có cường địch công tới, hắn cái đó còn có thể vững vàng phi động?

Nói một cách khác, Chân Nguyên Cảnh võ giả, bất quá là vừa mới học có thể bay đi, căn bản vô pháp tại phi hành trung cùng người giao thủ tác chiến.

Dương Khai cái này một đánh tới, hắn không thể không thay đổi toàn thân chân nguyên, trở tay nghênh tiếp.

Oanh địa một tiếng, Vu Thành Khôn dùng một loại còn hơn hồi nãy nữa muốn tấn mãnh tốc độ hướng xuống trồng đi, cao tốc trụy lạc ở bên trong, từ dưới đánh úp lại ngược gió chà xát được hắn cơ hồ mở mắt không ra mảnh vải, trong miệng mũi tất cả đều là cảm giác mát.

Vội vàng thay đổi chân nguyên, nghĩ ổn định mất tích xu thế, vừa mới thấy hiệu quả, trên đỉnh đầu lại có sát cơ đánh úp lại.

Vu Thành Khôn tâm thần kinh hãi, vạn không nghĩ tới Dương Khai tốc độ thật không ngờ cực nhanh. Trong lúc cấp bách lại là ra chiêu ngăn cản, nhưng vội vàng ngăn cản ở đâu ngăn được Dương Khai toàn lực bộc phát?

Vu Thành Khôn chỉ cảm thấy trên hai tay một hồi kịch liệt đau nhức truyền đến, cực nóng nóng hổi nguyên khí xông vào trong kinh mạch của mình, suýt nữa xông vào đan điền.

Cho tới giờ khắc này hắn mới biết được cái này Lăng Tiêu Các đệ tử căn bản không giống biểu hiện ra thoạt nhìn dễ đối phó như vậy, chính mình quỷ vương ấn bị hắn vô thanh vô tức địa hóa giải, hắn càng có cái kia chủng(trồng) sau lưng sinh ra hai cánh vũ kỹ, hơn nữa người này nguyên khí cũng tinh thuần không giống lời nói, quả thật giả heo ăn thịt hổ điển phạm!

Trước kia tất cả yếu thế, bất quá là vì tê liệt chính mình mà thôi.

Vu Thành Khôn trong nội tâm hối hận vạn phần, vạn không nên ham cái kia vài bình đan dược cùng tiểu tử này cùng một chỗ nhảy xuống vách núi. Hiện tại đang ở giữa không trung, một thân thực lực phát huy không xuất ra ba thành, bị hắn cho ăn gắt gao.

Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Dương Khai lại công giết tới đây, nhưng trên đỉnh đầu cái đó còn có vách núi bóng dáng? Mình ở cái này một lát thời gian đã muốn hạ xuống không ngừng 500 trượng khoảng chừng gì đó, hiện tại mặc dù nghĩ phi cũng không bay qua được.

Oanh

Vu Thành Khôn kêu thảm một tiếng, chỉ cảm thấy đầu vai đều bị đánh sập xuống dưới, vốn là không chậm hạ xuống tốc độ lại nhanh một phần.

Dùng tốc độ như vậy trụy lạc, một khi đụng vào mặt đất, chính mình xác định vững chắc hài cốt không còn!

Tử vong khí tức đập vào mặt, Vu Thành Khôn kinh hồn bạt vía, can đảm đều nứt, cố tình cầu xin tha thứ, nhưng mới há miệng, gió mạnh liền rót vào trong miệng, lại để cho hắn căn bản vô pháp truyền ra bất kỳ thanh âm gì.

Trên bầu trời, lưỡng đạo thân ảnh đều ở cấp tốc rớt xuống, bất đồng chính là thân ở phía dưới Vu Thành Khôn đúng không tự chủ được, mà ở phía trên Dương Khai nhưng lại hung mãnh huy động Dương Viêm Chi Dực, một bên đuổi theo Vu Thành Khôn, một bên ra chiêu.

Oanh... Oanh... Oanh...

Mỗi một lần công kích, đều khoảng cách rất lâu thời gian, dù sao Vu Thành Khôn tốc độ càng lúc càng nhanh, Dương Khai nghĩ muốn đuổi kịp đi cũng phải tìm chút thời giờ mới được.

Cũng không biết rốt cuộc dưới lên trụy lạc bao lâu, lại càng không biết cái này vách núi rốt cuộc cao bao nhiêu, Dương Khai cùng Vu Thành Khôn hai người đều là một đầu đâm vào mù sương trong sương mù, như rơi đám mây.

Liên tiếp công hơn mười chiêu (gọi) Vu Thành Khôn một bên bả vai bị phế, lưỡng cái cánh tay cũng xương cốt đứt đoạn, máu tươi chảy ròng, bộ dáng thê thảm chật vật.

Tại đây không trung, có Dương Viêm Chi Dực phụ trợ Dương Khai, mới thật sự là chúa tể!

Nếu không có Vu Thành Khôn dốc sức liều mạng thúc dục chân nguyên, trì hoãn ở lại rơi xu thế, Dương Khai đã sớm không có biện pháp đuổi theo hắn. Nhưng dù vậy, Vu Thành Khôn trụy lạc tốc độ cũng đúng càng lúc càng nhanh.

Trên đỉnh đầu lại một lần nữa sát cơ đánh úp lại, Vu Thành Khôn ngẩng đầu nhìn lại, chính nhìn thấy Dương Khai lại hướng chính mình công ra một chiêu, sợ đến hắn ánh mắt ảm đạm, thần sắc hoảng sợ.

Cánh tay của hắn đã bị phế, căn bản không có biện pháp lại ngăn cản, một chiêu này đánh rớt xuống đến, chính mình hẳn phải chết không thể nghi ngờ!

Nhưng lại để cho Vu Thành Khôn kinh ngạc vạn phần chính là, Dương Khai sắc mặt đột nhiên biến đổi, vốn muốn đánh tới trên người mình chiêu thức lại thu trở về, sau lưng cái kia lưỡng chỉ rêu rao cánh dùng sức kích động, hạ xuống tốc độ nhanh chóng biến chậm, dần dần có định dạng xu thế.

Tránh được một kiếp, Vu Thành Khôn không có chút nào mừng rỡ, bởi vì hắn đoán được Dương Khai vì sao lại đột nhiên thu tay lại, lại dốc sức liều mạng chậm lại hạ xuống tốc độ.

Cúi đầu nhìn lại, quả nhiên như hắn suy đoán cái kia loại, phía dưới hơn mười trượng nơi chính là mặt đất.

Chân nguyên không muốn sống địa thúc dục tuôn ra, Vu Thành Khôn chờ mong mình có thể bình an rơi xuống đất.

Nhưng tốc độ của hắn thật sự là quá nhanh, hơn mười trượng khoảng cách, bất quá trong nháy mắt liền đã gần hơn.

"Đụng..." Địa một tiếng.

Thân ở giữa không trung chậm rãi phiêu rơi xuống Dương Khai mí mắt nhịn không được nhảy dựng.

Ngay tại ở thành khôn trụy lạc trên mặt đất, một vũng lớn đỏ sậm máu tươi như kiều diễm đóa hoa giống nhau tách ra, thịt nát, phần còn lại của chân tay đã bị cụt, khắp nơi đều là, nhìn về phía trên cực kỳ làm cho người ta sợ hãi.

Một cái Chân Nguyên Cảnh tầng ba võ giả, nếu như chính diện đối kháng, Dương Khai phỏng chừng chính mình không hề thắng lợi hy vọng. Nhưng là lợi dụng loại này địa thế, địch nhân không cho Dương Khai tạo thành bất cứ thương tổn gì liền chết không có chỗ chôn.

Bất luận cái gì thời điểm đều chớ để xem nhẹ đối thủ! Dương Khai mím môi, âm thầm tự xét lại.

Ngay tại ở thành khôn chết mất lập tức, lao tới đến bên vách núi Kim Hào cùng nàng kia cũng nhịn không được biến sắc.

Bọn hắn Quỷ Vương Cốc ba người, có phương pháp đặc thù điều tra lẫn nhau vị trí cùng sinh cơ. Vu Thành Khôn vừa chết, Kim Hào cùng cô gái này liền đã phát giác.

"Tại sư huynh chết...rồi?" Nàng kia cái miệng nhỏ nhắn khẻ nhếch, kinh ngạc địa trạm tại nguyên chỗ.

Kim Hào vọt tới bên vách núi, cúi đầu dưới lên xem xét, chỉ thấy phía dưới một đám mây sương mù che đậy, căn bản nhìn không tới bất kỳ vật gì, không khỏi phẫn hận nói: "Đích thị là bị cái kia Lăng Tiêu Các tiểu tử kéo hạ vách núi đồng quy vu tận rồi!"

"Như thế nào như thế chăng chú ý!" Nàng kia oán hận địa dậm chân, "Hắn một cái Chân Nguyên Cảnh tầng ba, cho dù thật sự trụy lạc vách núi, chỉ cần cẩn thận một ít, nên vậy cũng có thể bay lên đến."

Kim Hào đồng dạng sắc mặt khó coi: "Xem ra chúng ta đều đánh giá thấp cái kia Lăng Tiêu Các tiểu tử, hắn đích thị là ẩn tàng rồi những thứ gì cực kỳ khủng khiếp đích thủ đoạn, nhường cho sư đệ nhất thời không bắt bẻ, trúng ám toán! Ai..."..