Chương 224: Hai Khỏa Huyết Châu

Chương 224: Hai Khỏa Huyết Châu

Converter: 2B Động

Kim Hào cùng nàng kia đều là ảo não vạn phần, đau lòng Vu Thành Khôn tử vong, cũng may Lăng Tiêu Các tiểu tử kia rơi vào vách núi khẳng định cũng đúng hữu tử vô sinh, cuối cùng là có một chôn cùng, trên đường hoàng tuyền không đến mức quá tịch mịch.

Tại bên vách núi chỉ tiếc rèn sắt không thành thép địa thương cảm một hồi, hai người cái này mới rời đi.

Vách núi quá cao, dưới cũng không biết có cái gì không hung hiểm, bọn hắn căn bản không dám hạ đi tìm Vu Thành Khôn thi thể, chỉ có thể mặc cho hắn táng thân dã ngoại.

Vách núi hạ, Dương Khai huy động Dương Viêm Chi Dực bằng phẳng rơi xuống đất, thu hồi Vu Thành Khôn sau khi chết ngưng ra huyết châu.

Không hổ là Chân Nguyên Cảnh cao thủ, cái này huyết châu cái đầu so về Ly Hợp Cảnh muốn vượt qua gấp đôi, chừng long nhãn lớn nhỏ, hơn nữa trong đó chất chứa năng lượng cũng càng vì khổng lồ phong phú.

Trước kia luyện hóa hấp thu huyết châu thời điểm, Dương Khai tựu nếm đến ngon ngọt, bây giờ nhìn đến lớn như vậy một khỏa huyết châu, tâm tư không khỏi lung lay bắt đầu đứng dậy, cái này nếu đem tiến vào nơi đây Chân Nguyên Cảnh võ giả toàn bộ giết chết, thật là đến cỡ nào đại thu hoạch?

Ở đằng kia bên hồ, Dương Khai phát hiện lần này tiến vào Dị Địa lịch lãm rèn luyện võ giả, đúng vậy khoảng chừng hai ba trăm người nhiều.

Hai ba trăm cái huyết châu... Mình có thể thoải mái tấn chức Chân Nguyên Cảnh đi à nha? Ý nghĩ này cùng một chỗ, Dương Khai không khỏi lại càng hoảng sợ, tranh thủ thời gian thu liễm tâm thần, sợ dẫn xuất trong nội tâm che dấu sát cơ cùng lệ khí.

Đem này cái huyết châu thu vào trong ngực túi càn khôn ở bên trong, Dương Khai quay đầu nhìn nhìn khoảng chừng gì đó, theo một cái phương hướng nhanh chóng rời đi,

Đây là một bị mây mù che đậy cự đại sơn cốc, tứ phía tất cả đều dốc đứng vạn phần, cao tới vạn nhận vách núi vách đá, người bình thường căn bản không có khả năng hội xuống, mặc dù thực lực đến Chân Nguyên Cảnh. Tại không xác minh dưới kỹ càng tình huống trước kia. Cũng không dám tùy tiện xâm nhập.

Dương Khai tại trong sơn cốc đã thành một ngày thời gian, dần dần biết nơi đây địa hình. Trong nội tâm cũng nhịn không được nữa có chút mừng rỡ, như vậy địa hình, cũng đưa đến nơi đây chỉ có một mình hắn tại hoạt động, không cần lo lắng gặp mặt đến cái gì vô pháp dùng lực đối thủ.

Hơn nữa cái này cùng nhau đi tới, còn chém giết vài chỉ tứ giai yêu thú, cũng không phải là không hề thu hoạch.

Chỉ cần có cũng đủ thời gian, thực lực chậm rãi trở nên mạnh mẽ, lại lúc này rời đi thôi tựu không cần lo lắng những kia Chân Nguyên Cảnh võ giả.

Sơn cốc xác thực cực lớn vô cùng, Dương Khai ngày qua ngày địa trong đó hành tẩu săn bắn. Mỗi một ngày đều có thu hoạch, khi thì đụng phải vài chỉ ngũ giai yêu thú, cũng đúng vội vàng tránh đi, cũng không tới phát sinh xung đột.

Hơn mười ngày xuống. Dương Khai thu hoạch hơn ba mươi khỏa yêu thú huyết châu.

Tìm cái địa phương an toàn, tốn hao một canh giờ thời gian, đem toàn bộ luyện hóa hấp thu, lại phối hợp Vu Thành Khôn sau khi chết cái kia một khỏa huyết châu, Dương Khai cảm giác mình Ly Hợp Cảnh bốn tầng bình cảnh đã đến, chỉ kém một đường là được lần nữa tấn chức.

Thu hoạch tràn đầy.

Chỉ có điều trong sơn cốc này giống như cũng chỉ có nhiều như vậy yêu thú nhưng cung cấp chém giết, theo thời gian trôi qua, Dương Khai rất khó gặp mặt tứ giai yêu thú, mặc dù có như vậy vài chỉ ngũ giai yêu thú hoạt động dấu vết, nhưng Dương Khai thật sự là không muốn tới tranh đấu.

Cả cái sơn cốc bên ngoài cũng bị chạy một vòng. Dần dần địa về tới trước kia rơi xuống địa phương.

Nghĩ nghĩ, Dương Khai quyết định hướng chính giữa thăm dò một phen, nhìn xem có thể không sẽ tìm chút ít yêu thú, như thật sự đã không có, chỉ có thể rời đi sơn cốc này, khác nghĩ phương pháp.

Dương Khai hướng trong sơn cốc đẩy mạnh tốc độ rất nhanh, đảo xác thực gặp vài chỉ yêu thú, được vài khỏa huyết châu, nhưng theo hướng trong sơn cốc gian đi đến, đúng là rốt cuộc nhìn không tới một chỉ yêu thú.

Thậm chí ngay yêu thú hoạt động dấu vết cũng không có nửa lần hay một lần.

Trong nội tâm mang theo một tia nghi hoặc. Dương Khai tiếp tục hướng phía trước đi đến.

Mấy ngày hậu, chính hành tẩu gian Dương Khai bỗng nhiên dừng lại bước tiến, kinh ngạc địa nhìn về phía trước, đồng tử một hồi co rút lại, trên mặt không tự chủ được địa tuôn ra lấy làm kinh ngạc cùng không thể tin thần sắc.

Hắn thấy được một cái cự đại vô cùng khung xương!

Trăm trượng có hơn. Có một cụ sâm bạch khung xương lẳng lặng yên nằm ở cả vùng đất, mặc dù cách khoảng cách xa như vậy. Dương Khai cũng có thể cảm nhận được một cổ thái cổ ngang ngược khí tức đập vào mặt.

Cái này khung xương ít nhất cao tới hai mươi trượng khoảng chừng gì đó, trường không biết mấy phần, chuẩn bị bạch cốt lóe ra ngà voi loại sáng bóng, mặc dù là cách vô số năm, hắn cũng y nguyên cứng cỏi không thúc, nhâm tuế nguyệt trôi qua, thủy chung đứng sửng ở nơi đây, chưa từng hóa thành bột mịn.

Khung xương cái này thật lớn, vô pháp tưởng tượng như vậy yêu thú trước khi chết có được hạng uy phong.

Tâm thần chấn động hồi lâu, Dương Khai mới chậm rãi giơ chân lên bước, hướng bên kia đi tới.

Đi vào phụ cận, Dương Khai mới phát hiện nơi đây cũng không phải chỉ có một cụ khung xương, mà là có hai cỗ.

Trong đó một cụ đúng là mình xa xa nhìn qua, mà đổi thành bên ngoài một cụ nhưng lại khéo léo đẹp đẽ, hai cỗ khung xương làm như liền cùng một chỗ, nhưng nhìn kỹ lại lại cũng không phải, chỉ là cái kia khéo léo khung xương khảm tại đại khung xương bụng trung mà thôi.

"Đây là lưỡng chỉ đồng quy vu tận yêu thú!" Địa ma ngắt lời nói.

Dương Khai nhẹ gật đầu, nhận rồi suy đoán của hắn, thông qua cái này hai cỗ khung xương, lờ mờ có thể thấy được đến lúc trước trận chiến ấy gian khổ cùng huyết tinh, lưỡng chỉ yêu thú, một lớn một nhỏ, nhưng lại chiến lực lượng ngang nhau, bất phân thắng phụ.

Yêu thú hung tính bị kích phát, ai cũng không chịu khiếp nhược, ai cũng sẽ không nhận thua, đánh tới cuối cùng, hình thể tiểu chút ít yêu thú vạch tìm tòi đại yêu thú bụng, lại đồng dạng bị đại yêu thú cho trọng thương, đồng thời ngã xuống đất bị mất mạng.

Vô số năm qua đi, gió thổi ngày phơi nắng, cát bụi bay lên, chôn sảng khoái ngày kinh thiên một trận chiến dấu vết, lại vùi không ngừng cái này um tùm bạch cốt, vùi không ngừng cái này bất khuất sát khí.

Dương Khai khiếp sợ một mực không có bằng phẳng, ánh mắt kinh ngạc địa rơi vào đại khung xương thượng.

Hắn không biết dưới đời này rốt cuộc có đủ loại dạng yêu thú, có thể có khổng lồ như vậy hình thể. Té trên mặt đất đều có hai mươi trượng cao, nhưng mà này còn chỉ lộ ra một nửa mà thôi, thân thể của nó, còn có rất nhiều bị chôn tại bụi đất phía dưới.

Hắn mỗi một căn cốt đầu đều mạnh mẽ như vậy hữu lực, hình thể cao chót vót, khi còn sống nhất định là thực lực siêu phàm yêu thú.

Mà cái kia tiểu yêu thú vậy là cái gì địa vị, có thể dùng nhỏ yếu chi thân thể cùng đối thủ đồng quy vu tận.

"Địa ma, biết rõ đây là cái gì yêu thú sao?" Dương Khai đứng sau nửa ngày, mới dần dần thu hồi tâm thần, mở miệng hỏi thăm.

"Chỉ bằng khung xương, suy đoán không xuất ra." Địa ma đáp lại.

Dương Khai vươn tay ra, nhẹ nhàng mà sờ lên cái kia trắng noãn cực lớn xương cốt, ngón tay vừa mới đụng phải, cái này xương cốt lại xôn xao địa một tiếng sụp đổ tán, hóa thành bột mịn.

Bứt giây động rừng, lộ tại mặt đất bên ngoài hai cái khung xương khắp nơi truyền đến rạn nứt tiếng vang, lại tại trong chốc lát ầm ầm sụp đổ.

Tử ở chỗ này, chôn cất ở chỗ này, hồn lại quy nơi nào? Thực lực cường đại đến trình độ như vậy yêu thú, cũng chạy không thoát chết hồn tiêu vận mệnh, thật sự là thật đáng buồn đáng tiếc.

Bất quá chợt, Dương Khai lông mày không khỏi nhảy lên, trừng to mắt mọi nơi tìm tìm ra được.

"Thiếu chủ ngươi tìm cái gì đâu này?" Địa ma nghi hoặc khó hiểu.

"Huyết châu ah, cái này lưỡng yêu thú cường đại như vậy, sau khi chết ngưng ra huyết châu có thể kém đến nổi địa phương nào đi?" Dương Khai hưng phấn mà đáp.

"Chúng đều tử đã nhiều năm như vậy, huyết châu nên vậy đã không có a?"

"Ta đánh cuộc còn ở chỗ này, ngươi tin hay không?" Dương Khai tự tin cười một tiếng.

"Lão nô ngu dốt..." Địa ma khiêm tốn thỉnh giáo.

"Nơi này là vạn trượng vách núi ở dưới sơn cốc, mây mù che đậy, nghĩ đến những kia Chân Nguyên Cảnh võ giả cũng sẽ không vô duyên vô cớ địa xuống đây đi?" Dương Khai khẽ cười nói: "Cũng chỉ có ta, được truy cùng đường, mới có thể bắt buộc mạo hiểm."

"Đúng vậy cho dù võ giả không dưới đến, nơi đây không phải còn có yêu thú sao..." Lời còn chưa nói hết, địa ma bừng tỉnh đại ngộ, mấy ngày nay đi tới, xác thực không có gặp phụ cận có yêu thú hoạt động dấu vết.

Võ giả không đến, yêu thú không đến, cái này lưỡng chỉ cường đại yêu thú sau khi chết ngưng ra huyết châu, chắc chắn sẽ không biến mất không thấy gì nữa.

Dương Khai đã muốn chẳng muốn lại đi giải thích rồi, lại nói đến cái kia phân thượng, địa ma chắc chắn sẽ không không rõ, trên ngón tay tóe ra một giọt dương dịch, hóa thành cái xẻng bộ dáng, vùi đầu dưới lên đào đi.

Dương Khai đào vô cùng có chú ý, đúng theo cái kia cực lớn khung xương xương cốt đào đi.

Huyết châu nếu là cái này lưỡng yêu thú sau khi chết ngưng tụ thành, khẳng định cũng là bị vùi vào cát đất ở bên trong, nên vậy ngay tại dưới.

Một chùm bồng bụi đất bị tung bay, Dương Khai nhanh chóng xâm nhập, đào cũng đúng tương đương cẩn thận, không buông tha bất luận cái gì một chỗ khả nghi địa phương.

Một mực đào sâu vài chục trượng khoảng chừng gì đó, một đám đỏ thẫm quang mang đột nhiên từ dưới mặt đất tóe ra.

"Tìm được rồi!" Dương Khai vui mừng quá đỗi, vội vàng cẩn thận từng li từng tí địa đem bốn phía bùn đất xốc lên, định nhãn một nhìn, không khỏi ngây ngốc một chút.

Hắn vốn tưởng rằng cường đại như vậy yêu thú, sau khi chết ngưng ra huyết châu ít nhất cũng có thể có người nhức đầu nhỏ, không có người nhức đầu nhỏ, nắm đấm lớn cũng cũng tạm được ah.

Nhưng sự thật cũng không phải là như thế, dưới này cái huyết châu cái đầu, lại so Vu Thành Khôn sau khi chết lấy được huyết châu còn nhỏ Số 1, chỉ so với tứ giai yêu thú muốn đại.

Chẳng lẽ mình phỏng chừng có sai? Cái kia lưỡng yêu thú cũng không phải gì đó cường đại tồn tại?

Trong lòng có chút nghi hoặc, Dương Khai tiếp tục đào lấy, rất nhanh liền tại phụ cận lại tìm được một quả huyết châu, cùng trước kia chính là cái kia không sai biệt lắm, cơ hồ là giống như đúc.

Lưỡng chỉ yêu thú hội đồng quy vu tận, thực lực ngang bằng, huyết châu tự nhiên cũng là như thế.

Nhíu mày suy nghĩ bắt tay vào làm thượng hai quả huyết châu, Dương Khai có chút vận chuyển Chân Dương Quyết, muốn cảm thụ hạ cái này hai quả huyết châu trung chất chứa năng lượng như thế nào.

Nào biết bí quyết pháp vừa mới một chuyển mở, Dương Khai liền kêu rên một tiếng, không tự chủ được địa bó gối ngồi xuống, trên mặt lấy làm kinh ngạc vẻ.

"Thiếu chủ!" Địa ma kinh hãi, vội vàng la lên, lại không chiếm được Dương Khai bất luận cái gì đáp lại, sau một khắc, hắn liền cảm nhận được có một cổ bành trướng đến làm cho lòng người quý không thôi năng lượng, tự Dương Khai trên tay càng không ngừng dũng mãnh vào trong cơ thể hắn.

Hơn nữa, cổ năng lượng này thực sự không phải là tinh khiết, trong đó còn xen lẫn rất nhiều sát khí cùng yêu tính, cái này vô cùng yêu tính cùng sát khí, chính là địa ma như vậy nhìn quen đại tràng diện lão ma đầu, cũng nhịn không được nữa vì cuộc chiến lật.

Dương Khai toàn thân phát run, kinh mạch tại trong nháy mắt liền bão hòa bắt đầu đứng dậy, Chân Dương Quyết không bị khống chế địa điên cuồng thúc dục, luyện hóa này cổ năng lượng khổng lồ bên trong đích tạp chất, sau đó rót vào Ngạo Cốt Kim Thân.

Giờ này khắc này, trong lòng của hắn chỉ có một ý niệm trong đầu.

Cái kia lưỡng yêu thú rốt cuộc là cái gì địa vị? Sau khi chết ngưng ra huyết châu, như thế nào cùng những thứ khác không giống với?

Những thứ khác huyết châu tinh khiết vô cùng, bất luận kẻ nào cũng có thể thoải mái hấp thu tiếp nhận. Nhưng là cái này hai quả huyết châu bất đồng, tích chứa quá nhiều yêu thú khi còn sống dã tính cùng sát khí, không đem chi luyện hóa tựu hấp thu, tuyệt đối sẽ làm cho người trở nên cùng yêu thú giống nhau, mất đi nhân tính.

Chẳng lẽ nói, thực lực cường đại tới trình độ nhất định, sau khi chết ngưng tụ thành huyết châu tựu là như thế bất đồng?

Dương Khai nghĩ đình chỉ hấp thu cổ năng lượng này, nhưng vô luận như thế nào cũng làm không được. Hai quả huyết châu bên trong đích năng lượng không bị khống chế địa bắt đầu khởi động, nhồi cho vịt ăn thức rót vào, lại để cho hắn không thể không thừa nhận, không thể không luyện hóa..