Chương 225:Lệ Khí Trùng Thiên

Chương 225:Lệ Khí Trùng Thiên

Converter: 2B Động

Mới bất quá ngắn ngủn 10 tức thời gian, Dương Khai liền cảm giác Ly Hợp Cảnh bốn tầng bình cảnh bị xông phá rồi, bản thân cảnh giới một đường hát vang hướng lên, thế như chẻ tre địa xông đến ly hợp tầng năm, sau đó tiếp tục kéo lên, kéo lên. . .

Đột đúng hạn đến tấn chức lại để cho Dương Khai có chút luống cuống thần, hắn tuy nhiên cũng muốn mình có thể nhanh chóng trở nên cường đại, nhưng loại này điên cuồng năng lượng rót vào cũng đã vượt ra khỏi hắn có thể tiếp nhận cực hạn.

Một thân da thịt căng thẳng, Dương Khai cả người không hề dấu hiệu địa mập mạp một vòng, lỏa lồ bên ngoài da thịt cùng huyết nhục, mắt thường có thể thấy được nhuyễn động.

Giống như trong thân thể có một chút cũng không có có vài con giun đang tại hoạt động, nhìn về phía trên khủng bố đến cực điểm.

Tiếp qua một lát, Dương Khai làn da thượng liệt ra vô số đạo khe hở, trong cơ thể cơ thể lại càng từng khúc làm gãy, máu tươi chảy ra, cả người biến thành máu chảy đầm đìa làm cho người ta sợ hãi.

Khổng lồ dưới áp lực, Ngạo Cốt Kim Thân cũng trở nên so dĩ vãng càng thêm đói khát, vô hạn địa cắn nuốt bị luyện hóa sau đích năng lượng. Nhưng làm gì được Dương Khai Chân Dương Quyết mặc dù vận chuyển tới cực hạn, cũng y nguyên theo không kịp năng lượng rót vào tốc độ.

Phốc phốc phốc. . .

Trong thân thể truyền đến vô số thanh âm thật nhỏ trầm đục, nương theo lấy tiếng vang truyền ra, một chùm bồng huyết vụ nổ bung, chợt, vô số đạo huyết hồng quang mang tự trong cơ thể lao ra, phạm vi trăm trượng phạm vi lập tức bị cái này cổ cuồng bạo đến cực điểm năng lượng bao phủ.

Địa Ma hoảng sợ địa la lên, lại thủy chung không chiếm được Dương Khai đáp lại, nhanh chóng như kiến bò trên chảo nóng, vô kế khả thi.

Dương Khai áp chế đến từ toàn thân các nơi kịch liệt đau đớn, chăm chú địa cắn chặt răng, cả người thân hình càng không ngừng run rẩy, giờ khắc này, hắn không khỏi sinh ra một loại muốn sụp đổ cảm giác bị thất bại, đến từ trong cơ thể áp lực thật lớn. Lại để cho hắn lung lay sắp đổ, không thể nào ngăn cản.

Theo cái kia năng lượng khổng lồ tiếp tục rót vào, Dương Khai cảm giác thân thể của mình lại mập mạp một vòng.

Lại tiếp tục như vậy, sớm muộn sẽ bị khổng lồ kia năng lượng cho chống đỡ bạo không thể.

Hơn nữa Dương Khai gặp phải nguy cơ không đơn giản chỉ có năng lượng rót vào. Còn có theo năng lượng cùng một chỗ xông vào tâm thần gian lệ khí cùng sát khí.

Đó là thuộc về lưỡng chỉ yêu thú khí tức, chúng sau khi chết, bởi vì quá mức cường đại, nơi đây thiên địa quy tắc tuy nhiên đem chúng yêu đan cùng huyết nhục tinh hoa ngưng tụ thành huyết châu, lại như cũ lau không đi chúng thân mình khí tức.

Loại này sát khí uy hiếp, so về năng lượng trùng kích, đồng dạng không thua bao nhiêu.

Dương Khai chỉ có gắt gao bảo vệ cho tâm thần, không để cho mình bị yêu thú khí tức ảnh hưởng. Đồng thời tâm tư nhanh quay ngược trở lại, tự hỏi hóa giải phương pháp.

Kỳ thật hóa giải phương pháp rất đơn giản, chỉ cần trong cơ thể chân dương nguyên khí luyện hóa những này năng lượng tốc độ có thể cùng mà vượt rót vào tốc độ, dĩ nhiên là có thể biến nguy thành an.

Mặc dù biết phương pháp. Nhưng muốn làm được điểm này nhưng lại khó càng thêm khó.

Chân Dương Quyết đã muốn vận chuyển tới cực hạn, không có biện pháp lại biến nhanh.

Còn lại phương pháp giải quyết, chỉ có lại để cho trong cơ thể chân dương nguyên khí trở nên càng tinh thuần, càng đậm úc!

Chân dương nguyên khí tựu giống với đúng một đoàn hỏa, dũng mãnh vào chính mình thân năng lượng trong cơ thể tựu giống như là một khối ngoan thiết. Cái này đoàn hỏa càng tinh thuần, càng dày đặc úc, độ ấm lại càng cao, dung luyện ngoan thiết tốc độ cũng sẽ càng nhanh.

Không có thời gian đi suy nghĩ sâu xa. Ý nghĩ này một bỗng xuất hiện, Dương Khai liền cắn răng. Nổ bung trong đan điền một giọt dương dịch.

Một giọt dương dịch, chẳng khác gì là Dương Khai một thân trong kinh mạch cất giữ nguyên khí tổng!

Cái này một nổ bung. Vốn là tràn đầy kinh mạch càng phát ra chen chúc không chịu nổi, kinh mạch trướng đau cùng huyết nhục xé rách lại để cho Dương Khai nhịn không được thẳng run lên.

Nín thở ngưng thanh âm, điên cuồng mà co rút lại nghiền ép kinh mạch của mình, đem trong kinh mạch chân dương nguyên khí áp súc, chiết xuất. Đây là tương đương khảo nghiệm lực ý chí sống, cũng may Bất Khuất Chi Ngao tại thời khắc mấu chốt phát huy tác dụng, ngắn ngủi tăng lên đi lên cảnh giới, lại để cho Dương Khai đủ để thừa nhận càng nhiều là năng lượng trùng kích.

Vất vả kiên trì một thời gian ngắn, áp lực rồi đột nhiên biến ít đi một chút. Trong kinh mạch chân dương nguyên khí tại Dương Khai dốc sức liều mạng thúc dục hạ, giúp nhau đốt luyện dung hợp, xác thực trở nên so với trước tinh thuần một ít, nguyên khí trở nên tinh thuần, ngay tiếp theo vận chuyển tốc độ đều nhanh bắt đầu đứng dậy.

Hai bút cùng vẽ, tuôn ra nhập năng lượng trong cơ thể tự nhiên có thể bị nhanh hơn nhanh địa dung luyện.

Phát giác được điểm này, Dương Khai tinh thần chấn động, càng phát ra ra sức địa áp bách kinh mạch, khống chế nguyên khí dung hợp.

Theo thời gian trôi qua, trong cơ thể chân dương nguyên khí càng ngày càng tinh thuần, dung luyện năng lượng hiệu suất cũng đúng càng ngày càng cao, vận chuyển tốc độ lại càng nhanh nửa thành khoảng chừng gì đó.

Theo bề ngoài thượng nhìn lại, Dương Khai mập mạp thân thể chính như bị chọc lấy một cái lổ nhỏ khí cầu, đang lấy vi [hơi] không thể tra tốc độ khôi phục nguyên trạng.

Địa Ma rốt cục cũng nhịn không được nữa thở dài một hơi, trốn ở phá hồn chùy trong lòng còn sợ hãi cầu nguyện không ngừng, Dương Khai sinh tử cùng hắn cùng một nhịp thở, hắn nào dám không lo lắng?

Đương làm trong cơ thể chân dương nguyên khí dung hợp tốc độ trở nên chậm chạp thời điểm, Dương Khai lại điểm bạo một giọt dương dịch, dùng loại này tìm đường sống trong cõi chết phương thức, áp bách nguyên khí giao hòa.

Nửa ngày sau, chân dương nguyên khí tinh thuần tới trình độ nhất định, Chân Dương Quyết vận chuyển lại, Dương Khai cơ hồ có thể nghe được trong cơ thể mình truyền đến ô ô tiếng vang, đó là nguyên khí tại trong kinh mạch chảy xuôi đến nhất định cực hạn thời điểm mới có thể truyền đến dễ nghe âm điệu.

Đến lúc này, chân dương nguyên khí dung luyện năng lượng tốc độ cuối cùng là cùng mà vượt cái kia hai quả huyết châu rót vào tốc độ, mập mạp thân thể cũng dần dần khôi phục đến bình thường hình thái.

Tánh mạng đã mất lo! Dương Khai nhịn không được thở dài một hơi, vụng trộm địa trợn mắt xem xét một phen, phát hiện trên tay cái kia hai quả huyết châu cũng không có bao nhiêu biến hóa, có lẽ hay là như trước kia nhặt được thời điểm như vậy lớn nhỏ.

Xem ra, là mình đánh giá thấp cái này hai quả huyết châu bên trong đích năng lượng.

Cái này khẽ đảo sống hay chết giãy dụa, lại để cho Dương Khai như có điều suy nghĩ, tại trên tâm cảnh cũng có một ít hiểu ra, cũng không phải là chỉ là thực lực tăng lên.

Ly Hợp Cảnh võ giả tu luyện, hắn trung một cái nhiệm vụ chính là vì tấn chức Chân Nguyên Cảnh làm chuẩn bị, lại để cho trong cơ thể mình nguyên khí trở nên càng ngày càng tinh thuần, càng lúc càng nồng nặc, đương làm đạt tới mỗ một cái cực hạn thời điểm, nguyên khí sẽ gặp chuyển hóa làm chân nguyên, do đó thuận lợi tấn chức Chân Nguyên Cảnh.

Trước đây, Dương Khai thực lực tăng lên, chỉ là trong cơ thể năng lượng tăng nhiều. Nhưng kinh nghiệm phen này sinh tử khảo nghiệm, hắn mới phát hiện đột phá cũng không phải là chỉ là chỉ là như vậy đơn điệu, còn có những phương pháp khác.

Thậm chí có thể nói, cho dù trong cơ thể năng lượng không gia tăng, cũng là có thể đột phá.

Đương làm nguyên khí tinh thuần tới trình độ nhất định thời điểm, chính là lần thứ nhất đột phá! Theo lần lượt đột phá, nguyên khí sẽ càng ngày càng tinh thuần, dần dần địa chuyển hóa làm chân nguyên.

Bất quá, giống nhau võ giả không có Dương Khai điều kiện, trong đan điền tùy thời chứa đựng khổng lồ như vậy năng lượng, cho nên bọn hắn cũng chỉ có thể dùng tăng nhiều nguyên khí phương thức, đến chậm rãi áp súc dung hợp, do đó lấy được chiết xuất hiệu quả.

Nhưng ở nửa ngày trước, Dương Khai gặp phải tuyệt cảnh, phá rồi lại lập, nhưng lại trong lúc vô tình tìm kiếm được một cái thích hợp chính mình tu luyện phương pháp. Phát hiện này, lại để cho hắn minh xác tại Ly Hợp Cảnh ứng nên làm những gì.

Trên tâm cảnh hiểu ra cùng tăng lên, lại để cho Dương Khai cảm giác toàn thân chợt nhẹ, loại này tìm được mục tiêu cảm giác phi thường mỹ diệu.

Hai quả huyết châu bên trong đích năng lượng y nguyên tại tiếp tục rót vào thân thể, tre già măng mọc, như mênh mông Giang Hà, cuồn cuộn mà đến, trở thành hắn trở nên mạnh mẽ vốn liếng.

Năng lượng trung truyền đến lệ khí cùng sát khí bị luyện hóa, cũng không có tan rã, mà là bị bài trừ đi ra kinh mạch, hội tụ tại Dương Khai thân thể bên ngoài, gió thổi không tan.

Cái này dị thường tình huống Dương Khai tự nhiên cũng đã nhận ra, nhưng bây giờ hắn đang tại hấp thu năng lượng khẩn yếu quan đầu, tự nhiên không có công phu đi quản chúng.

Nhưng cái này cũng theo bên cạnh xác minh này lưỡng chỉ yêu thú cường hoành chỗ, mặc dù chết đi vô số năm, mặc dù đã bị cô đọng thành huyết châu, loại này yêu tính lại như cũ tồn tại.

Hai quả huyết châu hấp thu, trọn vẹn hao phí Dương Khai mười ngày đích công phu, trong đan điền dương dịch đều dùng xong hơn một nửa, cái này mới hoàn toàn đem chúng tinh lọc.

Nhưng lại để cho Địa Ma khó hiểu chính là, Dương Khai hấp thu khổng lồ như vậy vô cùng năng lượng, rõ ràng một mực không có tấn chức, cảnh giới một mực duy trì tại Ly Hợp Cảnh tầng năm. Phát hiện này lại để cho hắn thật sự sờ không tới ý nghĩ, không biết trong đó có như thế nào huyền cơ.

Đương làm hai quả huyết châu triệt để biến mất về sau, cuối cùng một đám sát khí tự Dương Khai trong cơ thể chảy ra, hội tụ đến bên ngoài.

Mười ngày công phu, Dương Khai ngồi xuống chi địa, đã trở nên đằng đằng sát khí, những kia sát khí chia làm hai cổ, đều vây tụ tại Dương Khai bên người, giúp nhau tranh đấu không ngớt, giống nhau cái kia lưỡng chỉ yêu thú khi còn sống đối địch.

Phạm vi trăm trượng phạm vi, đã bị tối tăm lu mờ mịt u ám sát khí cái bọc. Theo cuối cùng một đám khí tức hội tụ tới, cái kia bản tại giằng co lưỡng cổ sát khí đột nhiên một hồi quay cuồng nhúc nhích.

Tại quay cuồng gian, lưỡng cổ sát khí dần dần địa chuyển biến làm lưỡng chỉ yêu thú hình dạng.

Bên trái một chỉ có ba trượng cao, toàn thân tuyết trắng, toàn thân bộ lông không thấy chút nào tạp chất, trên trán một chỉ chữ Vương uy phong lẫm lẫm, bên khóe miệng lưỡng cái nanh hiện ra um tùm hàn quang, trường tiên vĩ ba như cứng như sắt thép mạnh mẻ hữu lực, vung vẩy gian Phong Vân gào thét.

Cái này rõ ràng là một chỉ bạch hổ!

Bên phải một chỉ khổng lồ vô cùng, chừng bốn mươi năm mươi trượng cao, thân hình thẳng nhập đám mây, cơ hồ thấy không rõ hắn rốt cuộc lớn lên bộ dáng gì nữa, nhưng theo hắn trên thể hình đến xem, lờ mờ có thể thấy được đúng một chỉ ngưu hình dạng, bốn chân giơ lên rơi, đất rung núi chuyển.

"Hám Thiên Bạch Hổ, Liệt Địa Thần Ngưu!" Địa Ma nhịn không được kinh hô.

Hai thú thành hình, đều là ngửa mặt lên trời rống giận.

Cả cái sơn cốc lập tức Phong Vân biến sắc, lập tức, chúng nhất tề hóa thành một cổ xám khí, chui vào xem há hốc mồm Dương Khai trong cơ thể.

Dương Khai chỉ cảm thấy toàn thân chấn động, trong cơ thể lệ khí quay cuồng, không thể động đậy, lọt vào trong tầm mắt nhìn qua, không bao giờ ... nữa đúng cảnh sắc trước mắt, mà là đang cái kia rộng lớn trong thiên địa, Nhất Hổ một ngưu lưỡng chỉ yêu thú hung mãnh chạy nước rút chém giết, đủ loại yêu thú bí kỹ mạn thiên phi vũ thiên địa thất sắc, Phong Vân biến hoá kỳ lạ.

Đây là một sân có một không hai đại chiến, đây là lưỡng chỉ yêu thú khi còn sống đối với lẫn nhau oán niệm, đã biến thành thực chất, mặc dù là tại sau khi chết, cũng y nguyên tranh đấu không ngớt.

Mà tranh đấu chiến trường, nhưng lại hấp thụ chúng một thân tinh hoa Dương Khai trong cơ thể.

Khi còn sống, chúng liều đích lực lượng ngang nhau, đồng quy vu tận, sau khi chết cũng vẫn là kỳ phùng địch thủ, đem gặp lương tài!

Dương Khai cũng không có cảm giác được chút nào khó chịu, ngoại trừ vừa bắt đầu ngạc nhiên kinh hoảng một hồi về sau, liền bình phục rơi xuống tâm tình, dụng tâm quan sát cái này lưỡng chỉ yêu thú sinh tử quyết đấu.

Như vậy kinh thiên đại chiến, cũng không phải là hắn loại này tiêu chuẩn võ giả có thể đơn giản nhìn thấy. Mặc dù là yêu thú chiến đấu, nhưng xem chi y nguyên cũng sẽ có điều thu hoạch.

Dần dần địa, Dương Khai quên mất thời gian tồn tại, một môn tâm thần đều nhào vào lưỡng chỉ yêu thú trên người, tập trung tinh thần địa đang tại duy nhất người xem, hắn khoanh chân ngồi dưới đất thân thể, lệ khí phóng lên trời, mắt thường có thể thấy được, lại không thể ảnh hưởng hắn mảy may..