Chương 226: Thú Hồn Kỹ —— Bạch Hổ Ấn Thần Ngưu Ấn

Chương 226: Thú Hồn Kỹ —— Bạch Hổ Ấn Thần Ngưu Ấn

Converter: 2B Động

Dị Địa trong sơn cốc đích chính trung tâm vị trí, vốn là có một cực lớn hố sâu, cái này hố sâu đúng Dương Khai tìm kiếm huyết châu thời điểm đào lên, theo thời gian trôi qua, cát bụi bay lên, cái rãnh to này đã bị cát đất chôn hơn phân nửa, chỉ còn lại không tới một trượng sâu.

Giờ phút này cái này hố nhỏ bốn phía, có sát khí ngất trời nhúc nhích, nếu như dụng tâm đi nhìn, thậm chí mơ hồ có thể thấy được cái này sát khí đúng chia làm hai cổ, giữa lẫn nhau đang tại giao hòa đánh nhau kịch liệt.

Lưỡng cổ sát khí chiến đấu cũng không biết rốt cuộc giằng co bao lâu, giữa lẫn nhau ai cũng không làm gì được đến ai.

Một ngày, cái này lưỡng cổ sát khí đột nhiên nhất tề trong triều gian phóng đi, vô thanh vô tức gian, đột nhiên trừ khử vô hình, tối tăm lu mờ mịt thế giới rồi đột nhiên trở nên trong sáng, trong thiên địa lần nữa khôi phục thanh minh.

Hồi lâu sau, nương theo lấy một thanh âm vang lên động, một đạo nhân ảnh đột nhiên theo cái hầm kia trung phi xông tới, cường tráng thân thể như linh yến loại phiêu dật, vững vàng địa rơi xuống trên mặt đất.

Run đi một thân bụi đất, thật sâu hít một hơi, người này lẳng lặng yên trạm tại nguyên chỗ, lông mi nhíu chặt, như có điều suy nghĩ.

Dương Khai rốt cục xuất quan!

Hai đại yêu thú sau khi chết oán niệm, cơ hồ là cưỡng chế tính địa lại để cho hắn xem xong rồi chiến đấu từ đầu đến cuối, một trận chiến này đương làm thực có thể nói là kinh thiên động địa, khoáng cổ tuyệt kim. Dương Khai nhìn xem cái kia lưỡng chỉ yêu thú càng không ngừng giao phong, càng không ngừng bị thương đổ máu, sau đó kiên nhẫn, không có chút nào sợ hãi, lần lượt địa hướng lẫn nhau phóng đi, lần lượt địa cho đối thủ trọng thương, cuối cùng nhất đồng quy vu tận.

Đó là biết rõ hẳn phải chết không thể nghi ngờ cũng chưa từng có từ trước đến nay chiến đấu, đó là đánh bạc yêu thú lẫn nhau uy nghiêm cùng vinh nhục chiến đấu!

Trước đó, Dương Khai thậm chí không biết yêu thú cũng có như thế khí phách, không kém hơn nhân loại bất kỳ một cái nào cường giả khí phách. Như vậy dao sắc tương hướng, vật lộn đại chiến lại để cho Dương Khai cái này duy nhất người xem cũng thấy đúng nhiệt huyết sôi trào, thu hoạch rất nhiều.

Hơn nữa, tại lưỡng chỉ yêu thú tàn niệm biến mất về sau. Dương Khai ẩn ẩn cảm giác trong thân thể nhiều hơn một ít gì đó.

Khi còn sống, lưỡng chỉ yêu thú không có thể phân ra thắng bại, sau khi chết, mượn nhờ Dương Khai thân thể lần nữa quyết đấu, một nếm tâm nguyện. Những khả năng này đúng lưỡng chỉ yêu thú lưu cho hắn tạ lễ, khả năng là chính bản thân hắn cảm ngộ. Nói không rõ đạo không rõ.

Mở ra hai tay của mình, cúi đầu nhìn nhìn, sửa sang lấy mất trật tự suy nghĩ, Dương Khai thúc dục trong cơ thể nguyên khí, dựa theo nhất định trình tự vận chuyển lại.

Một lát sau. Trong cơ thể ẩn có thú rống thanh âm truyền ra, một chưởng hướng phía trước đẩy ra, một đạo hỏa hồng thân ảnh đột nhiên theo chưởng phong bay rồi đi ra ngoài.

Hổ gầm rung trời, đó là một chỉ trông rất sống động, thuần túy do nguyên khí cấu thành mãnh hổ. Mãnh hổ uy phong lẫm lẫm. Bên khóe miệng lưỡng cái nanh hiện ra sâm lãnh hàn quang, mau lẹ vạn phần địa hướng phía trước đánh tới, há miệng cắn xé, không ai bì nổi.

Lại đánh ra một chưởng, một đầu uy vũ hùng tráng một sừng hùng Ngưu Bôn đằng ra, rầm rầm rầm chà đạp chạm đất mặt. Như vạn mã lao nhanh, áp qua hết thảy ngăn cản tại phía trước chướng ngại. Đem chi hết thảy nghiền vì bột mịn, không người có thể ngăn cản!

Hám Thiên Bạch Hổ. Liệt Địa Thần Ngưu! Chỉ có điều giờ phút này bạch hổ thần ngưu đều là do Dương Khai nguyên khí cấu thành, toàn thân hồng đỏ thẫm vẻ, thoạt nhìn càng phát ra đằng đằng sát khí.

Hai đạo hư ảo mờ ảo thân ảnh trọn vẹn chạy đi mấy trăm trượng, mới dần dần hóa thành ánh huỳnh quang biến mất trong không khí.

Dương Khai giật mình chỉ chốc lát, chợt cười ha ha, rất hài lòng chính mình thu hoạch.

Cái này đã muốn có thể xem như vũ kỹ, bất quá nhưng lại theo yêu thú tàn niệm ở bên trong lấy được vũ kỹ.

Nên vậy có thể nói là Thú Hồn Kỹ một loại.

Trong thiên hạ có thật nhiều vũ kỹ, đều là mô phỏng yêu thú thân hình hình thành. Ban đầu ở cửu âm sơn cốc thời điểm, Dương Khai chỉ thấy qua Huyết Chiến Bang chính là cái kia Văn Phi Trần thi triển qua cùng loại vũ kỹ, nhưng hắn thi triển đi ra, chỉ có điều loáng thoáng có một đầu hổ hình dạng, cũng không thể nhìn trộm toàn cảnh.

Cùng Dương Khai hiện tại Thú Hồn Kỹ căn bản không thể so sánh nổi.

Vô luận là Hám Thiên Bạch Hổ có lẽ hay là Liệt Địa Thần Ngưu Thú Hồn Kỹ, Dương Khai thi triển đi ra đều là yêu thú toàn bộ chân thân, hơn nữa thần thái cũng đúng rất sống động, giống như thật sự yêu thú, có thể phát huy ra đến lực sát thương tự nhiên muốn so Văn Phi Trần rất nhiều lần.

Có như vậy hai chiêu tương tự chính là Thú Hồn Kỹ, Dương Khai thực lực lần nữa tăng lên.

Cái này hai chiêu, căn cứ hình thái, có thể đem chi mệnh danh là Bạch Hổ Ấn cùng Thần Ngưu Ấn.

Quay đầu nhìn chung quanh, Dương Khai lông mày không khỏi nhíu một cái, theo chính mình đào lên hố to lí bao trùm cát đất, là hắn biết chính mình lần thứ nhất khẳng định bế quan thật lâu.

"Địa ma, qua rồi thời gian dài bao lâu?" Dương Khai trầm giọng hỏi.

"Hơn nửa năm Thiếu chủ!"

Dương Khai nhịn không được hít một hơi, trách không được chính mình bụng đều có chút đói nhẫn nhịn. Nếu không có thời gian quá lâu, mình cũng không có khả năng hội loại cảm giác này.

Bất quá bây giờ không phải kiếm ăn thời điểm, Dương Khai run rẩy trên người cát đất, khoanh chân ngồi xuống, nhớ lại tại hơn nửa năm trước kia hấp thu hai khỏa huyết châu lúc đạt được cảm ngộ.

Hồi lâu sau, mới khẽ mĩm cười nói: "Địa ma, xem ta cho ngươi biến cái ảo thuật!"

"Cái gì ảo thuật?" Địa ma nghi hoặc khó hiểu.

Dương Khai cười không đáp, chỉ là đắm chìm tâm thần, đem trong đan điền dương dịch từng cái nổ bung.

Ước chừng nửa ngày sau, bình địa lí đột nhiên xoáy lên một cổ cuồng phong, Dương Khai thân thể vi [hơi] khẽ chấn động, khí thế mãnh liệt kéo lên.

Địa ma ngạc nhiên vạn phần, bởi vì này không hề dấu hiệu địa, Dương Khai vậy mà đột phá tầng một cảnh giới, đả tới Ly Hợp Cảnh sáu tầng tiêu chuẩn.

Tại sao có thể như vậy đâu này? Hơn nửa năm trước Thiếu chủ hấp thu khổng lồ như vậy năng lượng, cũng không có đột phá dấu vết, một mực duy trì tại Ly Hợp Cảnh tầng năm tiêu chuẩn thượng, nhưng bây giờ chỉ là tĩnh tọa nửa ngày, như thế nào đã đột phá? Hắn cũng không có vận chuyển công pháp, cũng không có hấp thu bất luận cái gì thiên địa năng lượng, nói một cách khác, hắn năng lượng trong cơ thể không có gia tăng mảy may.

Cái này là như thế nào đột phá hay sao? Địa ma có chút không rõ ràng cho lắm.

Cố tình hỏi thăm, nhưng Dương Khai y nguyên nhắm mắt ngồi xuống, chỉ có thể đè xuống trong lòng hồ nghi.

Tiếp qua nửa ngày, Dương Khai khí thế lại một lần kéo lên.

Ly Hợp Cảnh tầng bảy!

Địa ma nghẹn họng nhìn trân trối, Dương Khai hiện tại đột phá có vẻ quá mức quỷ dị, triệt để vượt ra khỏi địa ma thân mình kiến thức, lại cẩn thận điều tra, rốt cục tìm ra chút ít dấu vết để lại.

Dương Khai trong cơ thể nguyên khí cùng trước kia có rất lớn bất đồng, tuy nhiên cất giữ tổng sản lượng không có biến hóa, nhưng vô luận là độ tinh thuần, có lẽ hay là nồng đậm độ đều trọn vẹn tăng lên nhiều cái cấp bậc!

Đúng là loại biến hóa này, mới chau tựu Dương Khai đột phá cùng tấn chức.

Như vậy cũng được? Địa ma chấn kinh rồi.

Đột phá đến Ly Hợp Cảnh tầng bảy, Dương Khai chậm rãi mở mắt. Trong đan điền dương dịch số lượng trọn vẹn giảm bớt một phần ba, số lượng tuy nhiên giảm bớt, nhưng trong đó chất chứa năng lượng lại chưa từng thay đổi.

Điều này cũng làm cho đưa đến hiện tại một giọt dương dịch so với trước kia dương dịch muốn tinh thuần hùng hồn rất nhiều, cử động nữa dùng dương dịch thi triển cái chiêu số gì lời mà nói... uy lực cũng sẽ càng lớn, lực sát thương càng mạnh.

Chẳng khác gì là đem trong đan điền tất cả dương dịch đều nấu lại đúc lại một phen.

Ly Hợp Cảnh tầng bảy, đúng Dương Khai hiện tại cực hạn, đã muốn không cách nào nữa áp súc chiết xuất.

"Thiếu chủ cái này ảo thuật, trở nên cao minh, lão nô cũng lấy được chỗ ích không nhỏ." Địa ma thấy Dương Khai trợn mắt, tranh thủ thời gian nói ra, mặc dù có nịnh nọt hiềm nghi, nhưng địa ma là thật tâm bội phục.

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng.

Được mới vũ kỹ, tự nhiên là muốn nếm thử một phen.

Tại trong sơn cốc tìm kiếm hồi lâu, rốt cục tìm được một chỉ ngũ giai yêu thú.

Thú Hồn Kỹ thi triển đi ra, một ngưu Nhất Hổ đối với cái kia yêu thú lại đụng lại cắn, đánh cái kia ngũ giai yêu thú không hề có lực hoàn thủ, Dương Khai tiến lên trợ trận, chỉ tốn một lát công phu liền đem đánh chết, thu hoạch một quả huyết châu.

Cả quá trình thoải mái đơn giản đến cực điểm, Dương Khai đều có chút vô pháp tin. Hơn nửa năm trước kia, hắn đụng phải ngũ giai yêu thú còn phải suy nghĩ hồi lâu, sau đó vụng trộm địa lách qua, nhưng bây giờ giết chi như cỏ giới, mặc dù cái này chỉ ngũ giai yêu thú không phải rất cường đại, cũng y nguyên lại để cho Dương Khai có gan phảng phất giống như cách một thế hệ cảm giác.

Lấy được huyết châu không lớn, nhưng cũng không nhỏ, so về Chân Nguyên Cảnh cao thủ sau khi chết ngưng tụ thành huyết châu xác thực không tại một cái cấp bậc.

Đem huyết châu cất kỹ, Dương Khai xác định không ai nhìn trộm chính mình về sau, lúc này mới thi triển ra Dương Viêm Chi Dực, thả người thượng triều bay đi.

Vạn trượng vách núi, nếu để cho Chân Nguyên Cảnh cao thủ phi độ lời mà nói... cũng phải phí tốt nhất đại một phen công phu, còn có Dương Viêm Chi Dực tựu không giống với lúc trước.

Ngắn ngủn nửa canh giờ, Dương Khai liền đã rời đi sơn cốc.

Nửa ngày sau, bụng đói kêu vang Dương Khai thành công tìm kiếm được một khỏa cây ăn quả, hái rất nhiều trái cây, ngồi dưới tàng cây đại khoái cắn ăn.

Ăn trái cây, Dương Khai suy tư kế tiếp hành động. Chính mình đi vào nơi này không bao lâu tựu bế quan hơn nửa năm, cũng không biết tại đây thế cục phát triển như thế nào. Hơn nữa theo trước kia tao ngộ đến xem, tại đây giống như cũng không có bao nhiêu linh thảo thần dược, có chỉ là vô tận yêu thú.

Hơn nữa cái kia giặt rửa hồn lộ cùng lưu viêm dịch đều là đồ tốt, như có cơ hội lời nói đến thu thập một ít mới được là, giặt rửa hồn lộ đối với chính mình có trọng dụng, lưu viêm dịch muốn hay không đều không sao cả.

Đáng tiếc Dương Khai cũng không biết đi nơi nào mới có thể phát hiện ra cái này hai chủng gì đó.

Đang trầm tư đương làm khẩu, Dương Khai đột nhiên động tác một chầu, nghiêng tai nghiêng nghe.

Hắn nghe được phương xa từng đợt Lang Hào thanh âm truyền đến, tựa hồ còn có đánh giết động tĩnh.

Trong nội tâm vừa động, Dương Khai tranh thủ thời gian hái chút ít trái cây nhét vào túi càn khôn, sau đó triển khai bộ pháp hướng thanh âm nơi phát ra phương hướng tháo chạy. Hắn đến tìm người thám thính hạ chính mình bế quan trong khoảng thời gian này phát sinh tình huống.

Thời gian uống cạn chung trà, Dương Khai liền đã đi tới gặp chuyện không may địa phương.

Ẩn nấp tại trên một cây đại thụ vụng trộm đi phía trước phương nhìn lại, đợi thấy rõ bên kia thế cục về sau, thần sắc không khỏi chấn động.

Bên kia có hai người, một nam một nữ, đang tại ra sức chiến đấu, hơn nữa một nam một nữ này còn là mình nhận thức hai người.

Ánh Nguyệt Môn Trần Học Thư cùng Thư Tiểu Ngữ!

Vây công bọn hắn là một đám yêu thú, chừng hơn mười chỉ, nhưng lại không phải cùng một loại loại, đủ loại yêu thú hội tụ một đường, đại đa số đều là tứ giai yêu thú.

Nếu như chỉ là như vậy lời mà nói... Trần Học Thư cùng Thư Tiểu Ngữ hai người còn không đến mức ứng phó luống cuống tay chân, hết lần này tới lần khác bọn này yêu thú chính giữa còn có ba chỉ ngũ giai.

Có ngũ giai yêu thú áp trận, Trần Học Thư cùng Thư Tiểu Ngữ hai người mặc dù hợp lực chiến đấu hăng hái, cũng y nguyên vô pháp phá vòng vây, bị cái này một đám yêu thú vây quanh tại trung tâm, dùng hết thủ đoạn, bộ dáng chật vật.

Trần Học Thư trên người càng có không ít vết thương, chân trái nơi một mảnh đỏ thẫm vết máu, Thư Tiểu Ngữ cũng đúng thở hồng hộc, bộ ngực sữa phập phồng, hương mồ hôi nhỏ giọt.

Cái này sư huynh muội hai người thực lực cũng không thấp, tất cả đều là Chân Nguyên Cảnh cao thủ, các loại vũ kỹ thi triển đi ra cũng là uy lực bất phàm, mặc dù thân hãm nhà tù, nhất thời bán hội lại không đến mức bị giết, chỉ là xem ra bọn hắn giống như cùng bọn này yêu thú chiến đấu không ngắn ngủi thời gian, thể lực tinh thần đều tiêu hao cực lớn.

Thư Tiểu Ngữ rốt cuộc là nữ tử, thể lực phương diện có chút theo không kịp, nếu không phải Trần Học Thư thường xuyên cứu viện, nàng chỉ sợ sớm đã bị thương...