Chương 227: Gặp Lại Trần Học Thư

Chương 227: Gặp Lại Trần Học Thư

Converter: 2B Động

Như đổi lại đúng người khác bị yêu thú vây công, Dương Khai còn tốt hơn tốt cộng lại cộng lại, biệt (đừng) đến lúc đó được cứu người bị người hơn chút lo lắng, không duyên cớ rước lấy một thân tao. Hiện tại cái này thế đạo nhân tâm không cổ, nhất là tại Dị Địa trung lịch lãm rèn luyện tuổi trẻ võ giả, cái nào không muốn dài hơn vài con mắt? Hận không thể đem người tâm đều cho nhìn thấu, nhìn xem rốt cuộc là hắc có lẽ hay là hồng.

Nhưng nếu là Ánh Nguyệt Môn hai người tao ngộ nguy hiểm, Dương Khai sẽ không nhiều như vậy lo lắng, lo ngại.

Trần Học Thư cùng Thư Tiểu Ngữ hai người cho hắn ấn tượng không sai, cũng không phải gian tà hạng người, trước đây càng có qua cùng xuất hiện, đúng Dương Khai cho rằng có thể tin loại người.

Muốn tìm hiểu nơi đây tin tức, tìm bọn hắn không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

Nghĩ tới đây, Dương Khai không hề do dự, lén lút theo trên cây mò xuống đến, nhanh chóng hướng bên kia chiến trường tiếp cận đi qua .

Trần Học Thư cùng Thư Tiểu Ngữ hai người mặt sắc mặt ngưng trọng, một thân chân nguyên tùy ý huy sái, hung mãnh phóng thích sát chiêu, tuy nhiên đánh chết vài chỉ tứ giai yêu thú, nhưng y nguyên vãn không trở về cục diện. Yêu thú số lượng nhiều lắm, bốn phương tám hướng bao quanh bọn hắn, nhất là cái kia ba chỉ ngũ giai yêu thú, linh trí tương đương cao, luôn thừa dịp bọn họ cùng tứ giai yêu thú giao thủ thời điểm theo bên đánh lén, mỗi lần lại để cho hai người bọn họ trứng chọi đá, Trần Học Thư cái này một thân thương thế chính là chỗ này sao đến.

Nếu không hai người tâm ý tương thông, phối hợp ăn ý, chỉ sợ sớm đã nguy vậy.

Trong chiến đấu, Trần Học Thư trong đôi mắt hiện lên một tia kiên quyết, trầm giọng nói: "Sư muội, đợi tí nữa ta dùng toàn lực cho ngươi mở ra một cái lổ hổng, ngươi dùng tốc độ nhanh nhất thoát đi, ta sẽ đem còn lại yêu thú khiên chế trụ."

Nghe hắn nói như vậy, Thư Tiểu Ngữ lúc này liền minh bạch hắn đánh là cái gì chủ ý, vội vàng lắc đầu: "Không. Phải đi cùng đi, phải chết. . . Cũng cùng chết!"

"Nghe lời!" Trần Học Thư nộ quát một tiếng, "Chúng ta chân nguyên đều còn thừa không có mấy, những này yêu thú quá nhiều, căn bản vô pháp thoát khỏi! Chỉ có lưu lại một người kiềm chế, mới vừa có một đường hy vọng chạy trốn! Ngươi sau khi rời khỏi ngàn vạn không muốn quay đầu, tìm địa phương an toàn trốn tốt. Về sau cũng đừng trở ra rồi, đợi ở đây đóng cửa, bản thân mình có thể trở về đến tông môn!"

"Ta không thích nghe ta không thích nghe!" Thư Tiểu Ngữ đem bả đầu dao động thành trống lúc lắc.

Trần Học Thư còn muốn khuyên bảo. Nhưng không ngờ Thư Tiểu Ngữ ngữ khí kiên quyết nói: "Ngươi còn dám nói một chữ, ta hiện tại tựu xông đi lên khiến cái này yêu thú xé!"

"Làm sao ngươi. . ." Trần Học Thư vừa tức lại đau lòng.

"Ngươi cho rằng ta không dám?" Thư Tiểu Ngữ mắt hạnh trừng trừng.

"Tốt! Sư huynh không nói, chúng ta đây liền giết ra một con đường sống! Khiến cái này súc sinh kiến thức kiến thức ta Ánh Nguyệt Môn tuyệt học!" Trần Học Thư tinh thần chấn động. Bản tồn tại tử chí lập tức bị đánh tiêu.

Thư Tiểu Ngữ tự nhiên cười nói, cùng Trần Học Thư hai người sóng vai mà đứng, chân nguyên trong cơ thể kích động, đưa tay gian hợp lực đánh ra một chưởng.

Trên bầu trời nửa vầng trăng tàn hiện ra, từng sợi như tơ bạc giống nhau ánh trăng nghiêng mà hạ, những này ánh trăng trung ẩn chứa không gì sánh kịp lực sát thương, vây tụ tại bốn phía hơn mười chỉ yêu thú bị ánh trăng xuyên qua thân thể, đều là không khỏi địa rú thảm một tiếng, tứ giai yêu thú bị mất mạng tại chỗ hơn phân nửa, thậm chí có một chỉ ngũ giai yêu thú cũng bị trọng thương. Máu tươi vung khắp mặt đất.

Ánh Nguyệt Môn tuyệt kỹ, Viên Nguyệt Đương Không!

Một chiêu này nếu là có thể phát ra toàn bộ uy lực đến, cái kia hơn mười chỉ yêu thú tất nhiên không có sống sót mệnh hy vọng. Đáng tiếc Trần Học Thư cùng Thư Tiểu Ngữ hai người nỏ mạnh hết đà, liên thủ đánh ra, cũng chỉ xuất hiện cái Tàn Nguyệt mà thôi. Tuyệt kỹ uy lực giảm bớt đi nhiều.

Nhưng đám yêu thú thụ lần này một kích, cũng đúng nhất tề lui về sau đi, Trần Học Thư cùng Thư Tiểu Ngữ hai người một bên thở dốc một bên liếc nhìn nhau, trong mắt không có tiếc nuối, chỉ có ôn nhu.

Bọn hắn đã đem hết toàn lực, một thân chân nguyên 10 đi thứ chín. Không tiếp tục ngăn cản chi lực, tiếp theo yêu thú đánh tới chi tế, liền là bọn hắn bị mất mạng thời điểm.

Còn sống yêu thú phảng phất cũng thấy rõ điểm này, thối lui một lát sau lại nhe răng trợn mắt địa vây tụ đi lên, một đôi âm trầm ánh mắt chằm chằm khẩn hai người, làm bộ dục phốc!

Hai người cũng không có ngồi chờ chết, Trần Học Thư đem Thư Tiểu Ngữ hộ tại bên người, một thân chiến ý sục sôi, trên mặt một mảnh lạnh lùng.

Xoát xoát xoát. . . Còn thừa lại yêu thú nhất tề đánh tới, Trần Học Thư cùng Thư Tiểu Ngữ đồng thời khẽ quát một tiếng, huy sái ra cuối cùng chân nguyên.

Một chỉ xông vào trước nhất phương tứ giai yêu thú bị đập toái đầu lâu, bị mất mạng tại chỗ.

Mặt khác một chỉ tứ giai yêu thú đồng dạng bị đánh bay ra ngoài, rú thảm rơi xuống đất, mắt thấy không được.

Nhưng yêu thú số lượng có lẽ hay là rất nhiều, hai người song quyền nan địch tứ thủ, trong khi giao chiến, cái kia lưỡng vẫn còn hoàn hảo ngũ giai yêu thú theo bên cạnh đánh lén, nhất tề hướng trạng thái độ chênh lệch Trần Học Thư cắn xé đi qua .

Gió tanh đập vào mặt, răng nanh sâm lãnh, tử vong khí tức hàng lâm.

Một đạo nhân ảnh đột nhiên theo không rơi xuống, dùng một loại ngã lộn nhào tư thế, bình tĩnh địa sát nhập Trần Học Thư cùng Thư Tiểu Ngữ phía trước hai người.

Sư huynh muội hai người trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc.

Sau một khắc, bọn hắn liền nhìn thấy người này song chưởng khắc ở cái kia lưỡng chỉ ngũ giai yêu thú phía sau lưng thượng.

Hai tiếng rú thảm đồng thời truyền ra, suýt nữa cắn trúng Trần Học Thư ngũ giai yêu thú, đơn giản chỉ cần bị cái này hai chưởng đánh rơi xuống mặt đất.

Liên tiếp trầm đục theo cái kia lưỡng chỉ yêu thú trong cơ thể tuôn ra, cực nóng cảm giác tản ra, mang theo một cổ sưởi ấm.

Người này rơi xuống đất mặt về sau, dùng một loại tốc độ ánh sáng loại tốc độ hướng bốn phía xuất liên tục bốn quyền!

Đụng đụng đụng đụng. . .

Bốn chỉ bổ nhào vào trước mặt tứ giai yêu thú nhất tề bị đánh bay, sau khi rơi xuống dất giãy dụa không thôi, lại thủy chung không bò lên, trong miệng tràn ngập chảy máu bọt.

"Là ngươi!" Thư Tiểu Ngữ khiếp sợ cái miệng nhỏ nhắn khẻ nhếch, chợt mừng rỡ lại hưng phấn mà nhìn xem Dương Khai.

"Dương sư đệ!" Trần Học Thư cũng nhịn không được nữa thở dài một hơi, tìm được đường sống trong chỗ chết cảm giác là như thế mỹ diệu.

"Đợi lát nữa nói!" Dương Khai lòng bàn chân sinh phong, nhanh chóng hướng phía trước đánh tới.

Vừa rồi đánh ra hai chưởng, tuy nhiên đem cái kia lưỡng chỉ ngũ giai yêu thú đánh rớt trên mặt đất, nhưng cũng không có thể lấy hắn tánh mạng. Giờ phút này cái này lưỡng con yêu thú xem thời cơ không ổn, lại một bên nhe răng trợn mắt thị uy đe dọa một bên chậm rãi hướng về sau thối lui, ý đồ chạy trốn.

Dương Khai thần sắc lạnh lùng, bay thẳng đến lưỡng chỉ yêu thú trước người, không có chút nào sợ hãi, nhấc tay tựu hướng trong đó một chỉ là trên đầu đánh ra.

Yêu thú phản ứng cũng tương đương mau lẹ, lại sai một ly địa tránh được một kích này. Nhưng không đợi hắn kịp phản ứng, chụp được bàn tay đã chuyển thành quét ngang.

Ba~. . . Địa một tiếng, một cái tát lắc tại cái này chỉ ngũ giai yêu thú trên gương mặt.

Khổng lồ yêu thú thân thể con quay giống nhau ở giữa không trung đánh cho chuyển, ngã bay ra vài chục trượng xa, đâm vào một cái trên đại thụ ngã rơi xuống.

Dương Khai đã xem nắm tay quả đấm nhắm ngay mặt khác một chỉ ngũ giai yêu thú, một kích Viêm Dương Tam Điệp Bạo, ở giữa hắn cái ót.

Ba tiếng trầm đục hậu, cái này yêu thú lập tức như uống rượu rượu giống nhau, lung la lung lay, chỗ dựa không yên, cái kia cứng rắn cái ót nơi, lại càng tóe ra một đạo huyết hồng khe hở.

Dương Khai xoáy lên một cước, đồng dạng đem hắn cuốn bay ra ngoài, vừa vặn rơi vào con thứ nhất yêu thú bên cạnh.

Tốc độ như gió, xông đem đi qua  hai đấm đủ mở, binh binh bàng bàng chính là một chầu béo đánh.

Yêu thú rú thảm liên tiếp không ngừng, dần dần nhược không thể nghe thấy.

Ánh Nguyệt Môn hai người xem mắt choáng váng, Thư Tiểu Ngữ miệng vẫn không có khép lại qua, Trần Học Thư đồng dạng chấn ngạc vạn phần.

Một lát sau, Dương Khai nhẹ thở phì phò, một thân máu tươi chảy đầm đìa địa đi trở về, đi vào trước mặt hai người hồ nghi nhìn xem: "Làm sao vậy?"

Trần Học Thư cùng Thư Tiểu Ngữ cái này mới hồi phục tinh thần lại, người phía trước lộ ra một vòng cười khổ, cẩn thận từng li từng tí mà hỏi thăm: "Dương sư đệ ngươi hôm nay cái gì cảnh giới?"

"Ly hợp tầng bảy!" Dương Khai cười cười, sau đó thân thủ đem một khỏa ngũ giai yêu thú sau khi chết ngưng tụ thành huyết châu ném vào Thư Tiểu Ngữ trong miệng.

"Ah. . ." Thư Tiểu Ngữ lại càng hoảng sợ, lúc này mới vội vàng câm miệng, đợi kịp phản ứng về sau, hai đầu lông mày không khỏi kinh hỉ nảy ra.

"Ly hợp tầng bảy?" Trần Học Thư vẻ mặt không thể tin.

"Ngươi gạt người!" Thư Tiểu Ngữ tuy nhiên cảm kích Dương Khai đưa [tiễn] nàng một quả huyết châu, thực sự ảo não hắn không nói một tiếng tựu ném vào thái độ, vạn nhất cột đúng bẩn gì đó làm sao bây giờ? Lập tức không chút khách khí địa phản bác một tiếng.

"Lừa các ngươi làm cái gì." Dương Khai ha ha cười, đem trên tay mặt khác một quả huyết châu đưa cho Trần Học Thư.

Trần Học Thư lông mày củ kết liễu thoáng một tý, chợt thân thủ tiếp nhận, mở miệng nói: "Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, Trần mỗ ghi nhớ trong lòng!"

"Không cần khách khí, ta xem các ngươi chân nguyên còn thừa không có mấy, có lẽ hay là vội vàng đem những này huyết châu thu thập thoáng một tý, cũng tốt mau chóng khôi phục lại." Dương Khai chỉ chỉ một bên nói.

Hai người gật gật đầu, đi qua đem tất cả huyết châu đều lấy trở về.

"Trước lúc này rời đi thôi." Trần Học Thư cảnh giác địa quan sát bốn phía, sau đó dẫn Dương Khai cùng Thư Tiểu Ngữ nhanh chóng rời đi.

Bọn hắn xem ra rất đuổi thời gian, bởi vì trên đường ngay tại luyện hóa hấp thu huyết châu năng lượng, chưa từng có chút trì hoãn.

Mượn nhờ huyết châu, hai người nhanh chóng khôi phục tốt rồi chân nguyên. Ước chừng không đến nửa nén hương thời gian hậu, Dương Khai lại nghe đã có đánh giết thanh âm từ nơi không xa truyền đến.

"Ở bên cạnh!" Trần Học Thư cùng Thư Tiểu Ngữ tinh thần chấn động, nhất tề hướng bên kia phóng đi.

Dương Khai một bụng nghi hoặc cũng chỉ có thể tạm thời đè xuống, cùng tại phía sau bọn họ.

Không bao lâu, liền đi tới địa phương chiến đấu, khắc sâu vào mi mắt một màn lại để cho Dương Khai nhướng mày.

Hắn phát hiện bên kia lại có vài chục chích đủ loại yêu thú, đang tại vây công một số võ giả, giống nhau trước đây Trần Học Thư cùng Thư Tiểu Ngữ hai người tao ngộ.

"Dương sư đệ, ngươi nếu không nghĩ nhúng tay, liền đứng ở một bên xem cuộc vui, đợi chúng ta xử lý xong bên này lại đến cùng ngươi nói tỉ mỉ!" Trần Học Thư thần sắc nghiêm túc địa dặn dò một tiếng, sau đó cùng Thư Tiểu Ngữ hai người xông vào chiến trường trung.

"Trần huynh bọn hắn đã trở lại!" Bên kia rất nhanh có người phát hiện Trần Học Thư cùng Thư Tiểu Ngữ thân ảnh, không khỏi phấn chấn địa hô to một tiếng.

"Trần huynh quả nhiên thực lực cao thâm, có thể theo nhiều như vậy yêu thú trong miệng chạy ra thăng thiên!" Lại có nhân đại hô.

Trần Học Thư cười khổ không thôi, chỉ có hắn và Thư Tiểu Ngữ minh bạch, hai người vừa rồi suýt nữa đã bị yêu thú xé, nếu không thời khắc mấu chốt Dương Khai giết đi ra, bọn hắn cái đó còn có mệnh tại?

Giờ phút này nghe được thừa nhận, nhưng lại như vậy chói tai.

Buồn bực thanh âm không lên tiếng, Ánh Nguyệt Môn hai người nhanh chóng đi vào cái kia một đám võ giả bên người, cùng một bầy yêu thú kịch chiến.

Có lẽ là Trần Học Thư cùng Thư Tiểu Ngữ bình an trở về lại để cho một nhóm người này tinh thần đại chấn, lại có lẽ là bọn này yêu thú tự biết tại đánh tiếp không có gì hay nơi, sau một lúc lâu về sau, xa xa địa truyền đến một thanh âm vang lên sáng thú tiếng hô.

Nghe thế một tiếng thú rống, cái kia vài chục chích yêu thú bỏ xuống bọn này võ giả, nhất tề hướng về sau thối lui, rất nhanh liền biến mất đến trong rừng.

Sân bãi thượng, để lại hơn mười cụ yêu thú thi thể, còn có một cụ là võ giả.

Dương Khai đứng ở một bên, xem mơ mơ màng màng, nhịn không được đầy bụng kinh ngạc.

Hắn phát hiện những người này không biết làm tại sao đều hội tụ đến một chỗ, lại vứt lại môn phái có khác, tề tâm hợp lực, chiến đấu hăng hái yêu thú..