Chương 228: Thế Cục

Chương 228: Thế Cục

Converter: 2B Động

Dương Khai thấy được rất nhiều quen thuộc gương mặt, đều là trước đây tại bên hồ đã từng thấy qua.

Vạn Hoa Cung cái kia bốn thiếu nữ thình lình tựu trong đó, trừ lần đó ra còn có vấn tâm cung, thủy nguyệt đường, Cửu Tinh Kiếm Phái, Liệt Hỏa Giáo, phi vũ các. . .

Các môn các phái đệ tử tề tụ nơi này, tổng nhân số đại khái tại hơn ba mươi người, tất cả đều là những thế lực này nhân tài kiệt xuất đồng lứa.

Chỉ có điều giờ phút này những người này trạng thái nhìn về phía trên cũng không phải rất tốt, chân nguyên tiêu hao cực lớn, hơn nữa rất nhiều người trên người đều có chút nặng nhẹ không đồng nhất thương thế.

Vừa mới kịch chiến hết một hồi, cái này hơn ba mươi người đại bộ phận đều tranh thủ thời gian ngồi xuống điều tức, chỉ có một người chính tại chiến trường trung xuyên thẳng qua, thu thập những kia yêu thú sau khi chết lưu lại huyết châu.

Một tia ánh mắt hướng Dương Khai phiết đến, theo cái này ánh mắt nhìn lại, Dương Khai nhìn thấy một cái ước chừng hai mươi bảy hai mươi tám tuổi thanh niên, chính thần sắc lạnh lùng địa đang nhìn mình.

Thanh niên này thân hình cường tráng, hơn người, một thân quần áo tuy nhiều có tổn hại, lại như cũ chu cả, không có chút nào nếp uốn, trên người của hắn có nhiều vết máu, càng thêm hắn bằng thêm một phần cao chót vót cùng lãnh khốc, hắn lẳng lặng yên đứng ở nơi đó, giống như một thanh lợi kiếm ra khỏi vỏ, bộc lộ tài năng, nhuệ khí lăng tiêu.

Nhìn nhau một lát, thanh niên này nhàn nhạt địa thu hồi ánh mắt, cùng vừa rồi cái kia tại chiến trường trung xuyên thẳng qua thu thập huyết châu người nói chuyện với nhau bắt đầu đứng dậy, cũng đem thu thập đến huyết châu cầm trên tay.

Trần Học Thư cùng Thư Tiểu Ngữ đã đi tới, hai người trên mặt đều lộ ra một mảnh sống sót sau tai nạn thần sắc.

"Đây là có chuyện gì?" Dương Khai nhíu mày hỏi, hắn thật sự là xem không rõ dưới mắt ván này thế rốt cuộc là như thế nào phát triển. Tất cả thế lực lớn trẻ tuổi tới chỗ này Dị Địa lịch lãm rèn luyện, lẫn nhau vốn là đối địch cùng cạnh tranh quan hệ. Nếu không có có cái gì đặc biệt nguyên nhân cùng biến cố, cho dù không biết giúp nhau là địch, cũng không trở thành liên hợp đến cùng một chỗ.

"Nói rất dài dòng!" Trần Học Thư cắn răng, mời đến Dương Khai ngồi xuống.

Dương Khai thấy hắn bị thương không nhẹ. Máu tươi chảy ròng, sờ tay vào ngực lấy ra một cái bình nhỏ, từ đó đổ ra vài hạt đan dược đưa tới.

"Chữa thương đan. . ." Thư Tiểu Ngữ hai mắt tỏa sáng.

Trần Học Thư tranh thủ thời gian cho nàng đánh cho cái ánh mắt, nói nhỏ: "Dương huynh, tranh thủ thời gian thu lại!"

Dương Khai mày nhíu lại lợi hại hơn rất nhiều, mặc dù không rõ nguyên nhân. Thực sự lén lút đem cái chai nhét vào trong ngực, đem đổ ra đan dược phóng tới Trần Học Thư trên tay.

Trong nội tâm vạn phần khó hiểu, không phải là vài hạt chữa thương đan sao? Thư Tiểu Ngữ như thế nào như thế ngạc nhiên? Hội tiến đến lịch lãm rèn luyện đệ tử trẻ tuổi, khẳng định đều đồ dự bị vài bình mang theo trong người, để ngừa bất cứ tình huống nào.

Chính mình túi càn khôn trong thả hơn mười bình đan dược. Đều là Sư Công Lăng Thái Hư trước kia chuẩn bị, bất quá một mực chưa dùng tới.

Thư Tiểu Ngữ quay đầu chung quanh, lại nhổ ra nhả chiếc lưỡi thơm tho, vẻ mặt không có ý tứ.

"Trần sư huynh, các ngươi làm sao sẽ tụ tập cùng một chỗ hay sao?" Dương Khai nhẹ giọng đặt câu hỏi. Đây là hắn lớn nhất khó hiểu.

"Bị bất đắc dĩ!" Trần Học Thư cười khổ cuống quít.

"Có người uy hiếp ngươi?" Dương Khai sắc mặt lạnh lẽo.

"Đây cũng không phải." Trần Học Thư lắc đầu liên tục."Chúng ta tụ tập tại một khối, đều là xuất phát từ tự nguyện, cũng đúng xuất phát từ tự bảo vệ mình, bởi vì không hội tụ đến một khối lời mà nói... ở chỗ này căn bản vô pháp sinh tồn."

"Chẳng lẽ nói tại đây xuất hiện nguy hiểm gì, cho các ngươi không thể không liên thủ?" Dương Khai kinh nghi đặt câu hỏi.

"Ân." Trần Học Thư nhẹ gật đầu.

"Là người có lẽ hay là yêu thú?"

"Có người. Cũng có yêu thú." Trần Học Thư bùi ngùi thở dài, giương mắt hỏi: "Ngươi còn nhớ rõ ban đầu ở ven hồ bên cạnh. Có một tông môn người ăn mặc cùng hình dạng cùng chúng ta Đại Hán võ giả có một chút chỗ bất đồng sao?"

Dương Khai như thế nào không nhớ rõ, đối với nhóm người kia nhưng hắn là trí nhớ khắc sâu. Lập tức vuốt cằm nói: "Đó là Thiên Lang quốc võ giả."

Trần Học Thư ngạc nhiên địa nhìn xem hắn: "Dương huynh vậy mà biết rõ bọn hắn xuất thân! Chúng ta cũng đúng bỏ ra thật lớn một cái giá lớn, mới dò thăm nhóm người kia thực sự không phải là ta Đại Hán võ giả."

"Sư Công trước kia nói cho ta biết."

Trần Học Thư khiếp sợ không thôi, vẻ mặt bội phục: "Lăng tiền bối quả nhiên kiến thức rộng rãi."

"Cùng mấy cái Thiên Lang quốc võ giả có quan hệ gì? Bọn hắn xác thực rất mạnh, nhưng tổng bất quá chỉ có bốn người, các ngươi nhiều người như vậy tại sao phải sợ bọn hắn sao?" Dương Khai không biết giải quyết thế nào, không khỏi nhíu mày.

"Như chỉ là bọn hắn bốn người, chúng ta sợ cái bướm ah! Thiên Lang quốc võ giả dám đến ta Đại Hán làm càn, quả thực là tự tìm đường chết, chúng ta tại đây tùy tiện kéo vài người đi ra ngoài, cũng có thể đem bọn họ tiêu diệt." Trần Học Thư tức giận không thôi, dứt lời lại cười khổ một tiếng, "Nhưng bọn hắn không chỉ có bốn người ah, cũng không biết bọn hắn rốt cuộc tu luyện cái dạng gì quỷ dị công pháp, có thể nô dịch yêu thú vì hắn mà chiến! Bốn người bọn họ người, mỗi người thủ hạ đều có chừng trăm chỉ yêu thú, cái này để cho chúng ta như thế nào đánh?"

Dương Khai nghe da mặt nhảy dựng, sợ hãi nói: "Trước kia các ngươi bị yêu thú vây quanh, còn có vừa rồi cái kia một đám yêu thú, đều là Thiên Lang quốc võ giả đem ra sử dụng tới?"

"Không sai." Trần Học Thư trầm trọng gật gật đầu, "Đại Hán trên trăm cái tông môn thế lực đệ tử tiến vào chỗ này Dị Địa lịch lãm rèn luyện, lại không nghĩ Thiên Lang quốc nhóm người kia sớm có chuẩn bị. Vừa bắt đầu một hai tháng, cái kia một đám tặc tử còn không có động tĩnh gì, tùy ý chúng ta Đại Hán võ giả ở chỗ này săn giết yêu thú cùng tàn sát lẫn nhau, nhưng hai tháng thoáng qua một cái, chờ bọn hắn nô dịch tương đương số lượng yêu thú về sau, lập tức liền đối với ta Đại Hán các đại tiểu thế lực đệ tử làm khó dễ. Rất nhiều người căn bản chưa từng phòng bị, liền bị những kia yêu thú săn giết. Mà Thiên Lang quốc mấy người kia, thậm chí căn bản không cần ra tay, liền đem chúng ta võ giả ăn gắt gao."

Dương Khai kinh ngạc vạn phần, trong lòng thật lâu vô pháp bình tĩnh.

Bất quá trong lòng một cái nghi hoặc cũng theo đó cởi bỏ. Trách không được trước kia nhìn thấy lưỡng bầy yêu thú đều chủng loại không đồng nhất, đủ loại đều có, nguyên lai là có người nô dịch!

"Mấy tháng này đánh rớt xuống đến, Thiên Lang quốc mấy người kia thủ hạ chính là yêu thú đúng càng ngày càng nhiều, căn bản giết chi vô cùng, ngược lại là ta Đại Hán võ giả, càng ngày càng ít. Trước kia chúng ta tụ tập cùng một chỗ có năm mươi cái người, hiện tại đã chết rồi mười cái rồi, trừ lần đó ra những người kia, ta phỏng chừng cũng đã không tại nhân thế."

Nói cách khác, bây giờ đang ở Dị Địa trung trữ hàng, chỉ có Thiên Lang quốc cái kia bốn võ giả, cùng nơi đây hơn ba mươi người.

Dương Khai hít sâu một hơi, cũng có chút thất thần. Ngày đó người tiến vào chừng hai ba trăm nhiều, hơn nửa năm thời gian xuống, lại chỉ thừa một phần mười. Chết mất cái kia chút ít cũng đều là các đại tiểu thế lực tinh anh ah, tổn thất không thể bảo là không thảm trọng.

Nói xong nói xong, Trần Học Thư ảo não vạn phần, trên mặt một mảnh đỏ bừng: "Lần này thật đúng là dọa người ném đi được rồi, lan truyền đi ra ngoài tại đây tất cả mọi người tông môn chỉ sợ đều mặt ngã tận. . ."

Đại Hán nhiều như vậy tông môn tuổi trẻ nhân tài kiệt xuất, tề tụ một đường, lại bị ở xa tới Thiên Lang quốc lực áp quần hùng, đỗ trạng nguyên. Việc này nếu là thật truyền đi, chỉ biết biến thành thế nhân trò cười, cũng khó trách hắn hội xấu hổ.

"Sư huynh, cũng không phải lỗi của ngươi!" Thư Tiểu Ngữ nhẹ giọng an ủi, "Không phải chúng ta không thật lợi hại, đúng đám người kia quá gian trá, chuẩn bị quá chu toàn."

"Ai." Trần Học Thư hứng thú hết thời, ủ rũ nói: "Ta hiện tại chỉ hy vọng địa phương quỷ quái này nhanh lên đóng cửa, sau đó chúng ta có thể đi ra ngoài thì tốt rồi."

Dương Khai nhíu mày trầm tư, đột nhiên mở miệng hỏi: "Các ngươi hiện tại nhiều như vậy người tụ tập cùng một chỗ, nghe ai ra lệnh đâu này?"

Tất cả mọi người là tinh anh, tại đều tự trong thế lực nhất định là muốn gió được gió, muốn mưa được mưa, người như vậy mỗi người đều kiệt ngao bất tuần(cương quyết bướng bỉnh) ngạo khí nghiêm nghị, tự cho mình rất cao, không có một người nào, không có một cái nào năng lực áp mọi người thống lĩnh, khẳng định cũng chỉ là chia rẽ.

Trần Học Thư hướng một bên chép miệng nói: "Cái kia, Cửu Tinh Kiếm Phái Vũ Thừa Nghi, Chân Nguyên Cảnh cao bảy tầng tay, ở chỗ này lịch lãm rèn luyện mọi người chính giữa, thực lực của hắn mạnh nhất, tạm thời tất cả mọi người nghe hắn."

Theo ánh mắt của hắn nhìn lại, Dương Khai phủi liếc, thình lình phát hiện đúng là trước đây nhìn thẳng hắn người thanh niên kia.

Trách không được làm cho người ta một loại lợi kiếm ra khỏi vỏ loại cảm giác, nguyên lai lần này đúng Cửu Tinh Kiếm Phái tinh anh. Dương Khai âm thầm gật đầu.

Cửu Tinh Kiếm Phái, môn hạ đệ tử dùng tu luyện kiếm kỹ làm chủ, cũng đúng đại danh đỉnh đỉnh tông môn, tại Đại Hán cảnh nội được hưởng tiếng tăm.

Thế nhân xưng Cửu Tinh Kiếm Phái vì trung đều Bát đại gia hạ đệ nhất thế lực! Thì ra là gần với trung đều Bát đại gia tông môn, bởi vậy có thể thấy được Cửu Tinh Kiếm Phái cường đại.

Vũ Thừa Nghi bản thân thực lực cao cường, xuất thân lại bất phàm, do nhân vật như vậy tạm thời đảm đương cái người nói chuyện đảo thật sự là không thể chê, trừ hắn bên ngoài, bọn này võ giả chính giữa sợ đúng không ai có thể phục chúng.

Dương Khai âm thầm gật đầu, nói: "Người này khí chất cùng thần sắc đảo rất có một bộ đứng đầu phong phạm, xem ra Cửu Tinh Kiếm Phái không có ở trên người hắn thiếu hạ công phu."

Thư Tiểu Ngữ nghe xong ở một bên mãnh liệt bĩu môi, nói nhỏ: "Tên kia cao ngạo lắm, một mực đem chúng ta đương làm thủ hạ sai sử. Hơn nữa đánh chết yêu thú về sau đạt được huyết châu, tất cả đều đến đi qua tay của hắn dưới lên cho vay. Cũng không biết chính mình tham bao nhiêu."

Trần Học Thư trừng Thư Tiểu Ngữ liếc: "Chớ nói lung tung lời nói, nếu không hắn khiên đầu đáp tuyến, chúng ta chỉ sợ cũng tụ tập không đến một khối, sớm đã bị Thiên Lang quốc người từng cái đánh bại. Thực lực của hắn mạnh nhất, xuất lực nhiều nhất, lấy thêm điểm chỗ tốt cũng đúng nên vậy. Huống chi, hiện ở chỗ này yêu thú có tám phần đều bị Thiên Lang quốc người nô dịch rồi, chúng ta bản tựu không được đến bao nhiêu huyết châu. Hắn nguyện ý cầm thì lấy đi, ta chỉ hy vọng chúng ta có thể bình an đi ra ngoài, những thứ khác không làm nghĩ nhiều."

Thư Tiểu Ngữ không phục nói: "Chỉ là như vậy còn chưa tính. Nhưng hắn căn bản không đem những người khác tánh mạng đương làm hồi sự nha, chúng ta lúc này đây không phải là bị phái đi ra kiềm chế hơn mười chỉ yêu thú, nếu không Dương đệ đệ tới cứu giúp, sư huynh ngươi tựu. . ."

Nhớ tới vừa rồi nguy hiểm, Thư Tiểu Ngữ lã chã - chực khóc, vành mắt nhi đều đỏ.

"Ngươi khóc cái gì ah, gọi Dương huynh nhìn chê cười, chúng ta không phải hữu kinh vô hiểm sao?" Trần Học Thư một bên an ủi một bên xông Dương Khai áy náy cười một tiếng.

Dương Khai nhíu mày nói: "Các ngươi lâm vào yêu thú vây quanh, là bị hắn phái đi ra nguyên nhân?"

Trần Học Thư cười khổ một tiếng: "Thay phiên đến, lần này là sư huynh của ta muội vận khí không tốt, nhiều gặp vài chỉ, suýt nữa không có thể còn sống."

Khẽ thở dài một cái, Dương Khai cũng có thể cảm nhận được Trần Học Thư bất đắc dĩ, hiện tại ván này thế, mặc dù hắn đối với Vũ Thừa Nghi có chỗ bất mãn, cũng chỉ có thể ẩn nhẫn xuống dưới, thoát ly cái này cái đại đội ngũ, dùng hắn và Thư Tiểu Ngữ hai người thực lực, chỉ sợ sẽ tử nhanh hơn.

Tâm tư lại một chuyển, hắn cũng cuối cùng minh bạch vừa rồi chính mình xuất ra chữa thương đan thời điểm, Thư Tiểu Ngữ vì cái gì như vậy kinh hỉ.

Mấy tháng này đến, một đám người khẳng định tao ngộ rồi vô số lần chiến đấu, tuy nhiên mỗi người đều có đồ dự bị đan dược, nhưng khẳng định cũng sớm đã dùng hết rồi, giờ phút này lại không có gì kỳ hoa dị thảo, chính mình lấy ra chữa thương đan tựu có vẻ di đủ trân quý..