Chương 229: Tu La Môn

Chương 229: Tu La Môn

Converter: 2B Động

Nghĩ đến đây, Dương Khai sắc mặt trầm xuống, âm thầm hối hận hành động mới vừa rồi của mình, cũng không biết một màn kia có hay không rơi vào người khác trong mắt. Nếu như đã bị người khác nhìn qua lời nói, chỉ sợ sẽ có chút ít phiền toái.

Chỉ là chính là chữa thương đan vậy mà cũng trở thành hi hữu phẩm, hắn là vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra.

"Trần huynh, có thể không tới nói chuyện?" Bên kia đột nhiên truyền đến Vũ Thừa Nghi la lên, Trần Học Thư lên tiếng, đối với Dương Khai cười nói: "Dương huynh mà lại chờ một lát, ta đi một chút sẽ trở lại."

"Ân." Dương Khai không thể đưa hay không gật đầu.

Đợi Trần Học Thư đi rồi, Dương Khai quay đầu chung quanh, phát hiện thật nhiều người đều ở có chút hăng hái địa đánh giá chính mình.

Đám người kia đã muốn thật lâu không có gặp khuôn mặt mới rồi, tán lạc tại bên ngoài Đại Hán võ giả chỉ sợ đã chết quang, hiện tại nhìn thấy Dương Khai người mới này, tự nhiên đều có chút tò mò, nhất là Dương Khai vẫn chỉ là lẻ loi một mình, bọn hắn đều không rõ một người làm sao có thể tránh được Thiên Lang quốc võ giả đuổi giết.

Dương Khai liếc đảo qua đi, vạn hoa cung cái kia bốn thiếu nữ còn xông hắn khẽ gật đầu.

Cái này bốn thiếu nữ lúc trước cùng Dương Khai cùng một chỗ tiến vào U Minh Sơn, mặc dù mọi người một mực cũng không nói gì nói chuyện, vừa vặn rất tốt ác quỷ cũng coi như đồng tâm hiệp lực qua, hiện tại lại gặp rủi ro không sai, tự nhiên cảm giác càng phát ra thân thiết.

Dương Khai báo dùng một cái mỉm cười.

Chính quan sát gian, bên kia đột nhiên đứng lên hai người, một người cầm đầu là kiều diễm như hoa nữ tử, dáng người cao gầy đẫy đà, một thân màu xanh biếc quần áo nhanh buộc ở thân, đem náo nhiệt dáng người phác hoạ rõ ràng rành mạch, ngực cao mông nở, thon dài đùi đẹp, lưỡng chỉ trắng ngọc giống nhau cánh tay lỏa lồ bên ngoài, da thịt như như dương chi bạch ngọc óng ánh, lóe ra đồ sứ loại mê người sáng bóng. Ngón tay thon dài, mười ngón móng tay thượng bôi lên một loại đỏ tươi sắc thái, thoạt nhìn có một cổ đẹp đẽ mỹ cảm.

Làm cho không người nào có thể bỏ qua chính là nàng này trước ngực này một đôi run rẩy bộ ngực lớn, no đủ mượt mà. Tương đương có liệu [chăm sóc] Dương Khai bái kiến nữ tử chính giữa, cũng cũng chỉ có Lam Sơ Điệp có thể cùng nàng đánh đồng.

Nàng xảo cười dịu dàng, như Xà mỹ nữ giống nhau giãy dụa vòng eo, chân thành mà đến, một đôi xuân thủy loại con ngươi một sát na không một thoáng địa chằm chằm vào Dương Khai, khóe miệng dáng tươi cười ý vị thâm trường.

Cùng ở sau lưng nàng, là một cái cột điện bằng sắt loại nam tử. Eo gấu lưng hổ, cường tráng dị thường, hình thể so ở đây bất kỳ một cái nào cũng phải lớn hơn vài vòng, đao gọt loại trên khuôn mặt một mảnh lãnh khốc. Trên gương mặt một đạo dài nửa xích vết thương, ngang khoảng chừng gì đó, huyết nhục bên ngoài trở mình, lại để cho hắn thoạt nhìn đằng đằng sát khí, hắn hai con ngươi như mang giống như điện. Lộ ra một cổ sâm lãnh vô tình hương vị.

Vô luận là nàng kia có lẽ hay là nam tử, đều làm cho người ta một loại sát phạt quyết đoán huyết tinh cảm giác.

Thư Tiểu Ngữ đôi mi thanh tú nhăn lại: "Bọn họ là hướng chúng ta tại đây đến sao?"

"Chỉ sợ là." Dương Khai cũng đúng nhíu mày, hắn phát hiện cái kia xinh đẹp nữ tử rõ ràng nhìn chằm chằm vào chính mình, một bên xem một bên hướng chính mình đi tới.

"Dương đệ đệ ngươi nhận ra bọn hắn?" Thư Tiểu Ngữ khó hiểu mà hỏi thăm.

Dương Khai vẻ mặt mê mang địa lắc đầu. Hắn trước đây căn bản chưa từng bái kiến hai người kia, tuy nhiên ban đầu ở bên hồ thời điểm. Lăng Thái Hư nói cho chính mình tuyệt đại đa số tông môn danh tự cùng môn hạ đệ tử thực lực, nhưng này hồ nước quá lớn. Có thật nhiều cách tại người đối diện, Lăng Thái Hư cũng không cách nào chỉ rõ, cho nên Dương Khai còn thật không biết hai người này xuất thân nơi nào.

"Không phải là bởi vì. . . Thuốc chữa thương a?" Thư Tiểu Ngữ thần sắc biến đổi.

Dương Khai cũng đúng sắc mặt trầm xuống, không khỏi âm thầm cảnh giác lên.

"Dương đệ đệ ngươi ngàn vạn không muốn cùng bọn họ phát sinh tranh chấp, hai người này thực lực rất mạnh!" Thư Tiểu Ngữ vội vàng địa dặn dò một tiếng, mặt lộ vẻ một tia lo lắng.

"Tận lực a." Dương Khai khẽ gật đầu, hắn cũng không muốn cùng người nơi này phát sinh cái gì xung đột, hiện tại ván này mặt, khiên càng động toàn thân, hắn cùng với hai người này là địch, chẳng khác gì là cùng nơi đây tất cả mọi người là địch, nhất định không có cái gì kết cục tốt. Nhưng nếu như nhân gia gắng phải khi dễ đến đầu mình đi lên, Dương Khai cũng sẽ không mềm yếu.

Theo cái kia xinh đẹp nữ tử cùng cột điện bằng sắt giống nhau lãnh khốc nam tử đi tới, ánh mắt mọi người đều bị dẫn tới, tất cả mọi người muốn biết cái này nhìn như dâm đãng nữ tử rốt cuộc muốn làm gì.

Một lát sau, nữ tử đi vào Dương Khai trước mặt, cười dịu dàng địa cúi đầu bao quát của hắn, không nói một lời, phía sau nàng nam tử thần sắc càng phát ra lãnh khốc, một đôi tròng mắt như lợi kiếm giống nhau hướng Dương Khai phóng tới, phảng phất muốn nhìn thẳng Dương Khai đáy lòng cùng thần hồn.

Dương Khai nhướng mày: "Hai vị có việc?"

Nữ tử cũng không trả lời, ngược lại cực kỳ nghiêm túc đánh giá hắn, chợt, chậm rãi cúi hạ thân, khóe miệng thoáng ánh lên mỉm cười, đem khuôn mặt đều tiến tới Dương Khai trước mặt, khéo léo tinh sảo mũi thở đứng thẳng động.

Dương Khai thần sắc lập tức cổ quái.

Hắn không có theo cô gái này trên người cảm nhận được chút nào sát cơ cùng đối với chính mình bất lợi ý đồ, nhưng là nàng hiện tại động tác này thật sự là làm cho người ta có chút sờ không được ý nghĩ.

Nữ tử như một cái nhỏ cẩu, càng không ngừng nhẹ ngửi ngửi Dương Khai thân thể bốn phía, rơi tại bên tai vài mái tóc xẹt qua Dương Khai cái cổ cùng gò má, mang theo từng đợt tê dại kỳ ngứa.

Thanh u mùi thơm của cơ thể quanh quẩn tại Dương Khai chóp mũi, như hương giống như xạ, làm cho người ta mơ màng hết bài này đến bài khác.

Cao lớn chỗ cổ áo, một vòng kinh tâm động phách tuyết trắng cùng thật sâu khe rãnh khắc sâu vào Dương Khai trong tầm mắt, còn có cái kia hai cái mượt mà mà no đủ trơn mềm nửa vòng tròn.

Dương Khai không tự chủ được địa nuốt nước miếng một cái, yết hầu ẩn ẩn có chút bốc hỏa.

"Này. . . Ngươi làm cái gì?" Thư Tiểu Ngữ thấy trợn mắt há hốc mồm, gò má ửng đỏ, nhịn không được trong lòng nhảy loạn.

Nữ tử động tác này, rõ ràng chính là tại hiển nhiên địa khiêu khích (xx)! Bên ngoài những kia chính đang ngồi nghỉ ngơi nam nhân đều xem tim đập như trống trong ngực không ngừng, huống chi Thư Tiểu Ngữ loại này chưa nhân sự thiếu nữ?

Nàng giờ phút này an vị tại Dương Khai bên người, so bất luận kẻ nào đều muốn thấy rõ ràng.

Nuốt nuốt nước miếng thanh âm bốn phương tám hướng địa vang lên, rất nhiều tuổi trẻ võ giả trong nội tâm cực kỳ hâm mộ không thôi. Bọn hắn đều từng đối với cái này bộ ngực lớn no đủ dáng người xinh đẹp nữ tử sinh ra qua mơ màng chi niệm, nhưng bởi vì cố kỵ phía sau nàng cái kia cột điện bằng sắt giống nhau nam nhân, thủy chung đều là chỉ dám muốn không dám làm càn.

Ngày bình thường trêu chọc vài câu thật cũng không cái gì, cái đó từng có người như thế thân cận qua nữ nhân này?

Nhưng là bây giờ, nữ nhân này thoạt nhìn đúng là muốn hận không thể bổ nhào vào Dương Khai trên người, ta cần ta cứ lấy, một màn này thật sự là quá nóng bỏng hương diễm rồi, nhất là tại đây khắp nơi nguy cơ hiểm địa, lại kinh nghiệm một hồi kịch chiến về sau, càng làm cho máu người dịch sôi trào.

"Cô nương, ngươi. . ." Dương Khai toàn thân không được tự nhiên, tuy nhiên hắn không có cảm giác đến sát cơ, nhưng nữ nhân này quá kỳ quái, mọi người chưa từng gặp mặt, vừa lên đến cứ như vậy thân mật, thật sự có chút không hiểu thấu.

"Hư. . ." Nữ tử thiển cười thản nhiên, duỗi ra một cây thiên thiên ngón tay ngọc, khoác lên Dương Khai trên môi, đem nghi vấn của hắn ấn rơi xuống trong bụng.

Tiếp tục ngửi ngửi, không kiêng nể gì cả, Dương Khai bên tai đều bị nàng ngửi đỏ.

"Dương đệ đệ. . ." Thư Tiểu Ngữ bây giờ nhìn không nổi nữa, mãnh liệt đạp Dương Khai một cước.

"Khanh khách. . ." Nữ tử nhìn thấy một màn này, cười nhẹ đứng dậy, có chút hăng hái địa nhìn xem Dương Khai, kiều diễm trên khuôn mặt không tự chủ được địa hiện ra một vòng kỳ quái cùng khó hiểu, kinh ngạc địa nhìn qua Dương Khai xuất thần, trong mắt đẹp một mảnh mê mang.

"Như thế nào?" Nữ tử đột nhiên quay đầu lại nhìn qua cái kia cột điện bằng sắt giống nhau nam tử hỏi.

"Sát khí, huyết khí!" Nam tử kia tích chữ như vàng, lạnh lùng nói.

"Ân." Nữ tử khẽ gật đầu, đột nhiên che miệng cười nói: "Tiểu huynh đệ chớ trách, thật sự là bởi vì chúng ta sư tỷ đệ cảm thấy trên người của ngươi có một cổ cảm giác thân thiết, cho nên mới mạo muội quấy rầy."

"Hừ!" Thư Tiểu Ngữ theo trong lổ mũi phát ra một cái âm điệu, nghiêng đầu đi.

Nàng hiển nhiên sẽ không tin tưởng loại này ngây thơ ngôn từ.

Dương Khai cũng không tin.

Nữ tử như trước cười: "Nơi này do xác thực vô pháp làm cho người tin phục, nhưng ta cũng không phải lừa ngươi, kỳ thật tự chính mình cũng không hiểu vì cái gì."

"Nhận thức thoáng một tý, ta gọi Dạ Thanh Ti, đây là ta sư đệ chu bá!"

"Dương Khai!"

"Đúng Dương đệ đệ nha. . ." Dạ Thanh Ti hé miệng cười, bộ dáng ngả ngớn, thu ba lưu chuyển, chợt lại nói: "Chúng ta sư tỷ đệ đến từ hải ngoại Tu La Môn, Dương đệ đệ sợ là chưa nghe nói qua."

Dương Khai sắc mặt lặng yên biến đổi, lại nhanh chóng ẩn nấp. Hắn đột nhiên minh bạch vì cái gì cô gái này sẽ không duyên vô cớ chạy đến tìm mình.

Hải ngoại Tu La Môn! Nhất đẳng thế lực lớn!

Hai người bọn họ nếu là Tu La Môn tinh anh đệ tử, nhất định là tu luyện trong môn cái gì bất truyền bí mật. Mà Tu La Môn trấn tông bí bảo Tu La Kiếm giờ phút này tựu tại trên người mình, cố gắng giữa lẫn nhau có cái gì cảm ứng cũng nói không chừng.

Trách không được nàng biết nói có cảm giác thân thiết! Trong nội tâm tỉnh ngộ, Dương Khai cũng không dám biểu lộ mảy may, bây giờ người ta đối với chính mình có cảm giác thân thiết, nếu là gọi nàng biết rõ Tu La Môn trấn tông bí bảo tựu tại trên người mình, cái kia phần cảm giác thân thiết lập tức tựu sẽ biến thành sát cơ.

Điểm này vật cho hoài nghi.

Giả bộ cô lậu quả văn, Dương Khai nghi hoặc mà hỏi thăm: "Hải ngoại?"

Dạ Thanh Ti gật gật đầu: "Đại Hán nhất nam đoan, vô tận trên đại dương bao la, cũng có thật nhiều tông môn. Dương đệ đệ thâm cư đất liền, sợ là không hiểu rõ lắm."

"Chỉ có các ngươi một nhà người đến sao?" Dương Khai hợp thời chính là biểu hiện ra hứng thú, trong cơ thể hắn nhưng còn có một cái khác thế lực lớn trấn phái bí bảo.

Dạ Thanh Ti cười nói: "Còn có song tử người trên đảo, bất quá bây giờ chỉ còn lại có một cái rồi, đang ở đó bên cạnh!"

Nói xong, hướng một cái phương hướng ý bảo đi qua .

Dương Khai tùy tiện nhìn thoáng qua, trong nội tâm nhịn không được buông lỏng. Thầm nghĩ may mắn Lạc Hoa Thần Giáo người chưa có tới, bằng không khẳng định vừa muốn vô duyên vô cớ địa sản sinh cảm giác thân thiết.

"Dương đệ đệ xuất thân ở đâu?" Dạ Thanh Ti hỏi thăm, hiển nhiên trong nội tâm nàng nghi hoặc còn không có bỏ đi, muốn bào căn vấn để.

Vô duyên vô cớ địa đối với một cái người xa lạ có cảm giác thân thiết, hơn nữa còn là sư tỷ đệ hai người đều có, tự nhiên sẽ lại để cho người ta nghi ngờ.

"Lăng Tiêu Các." Cái này không có gì hay giấu diếm, lập tức lại nói: "Có thể là ta tu luyện vũ kỹ có chút sát phạt ý, hơn nữa trong khoảng thời gian này nhiễm không ít máu tươi, cho nên hai vị mới có cái loại cảm giác này."

"Nguyên lai như vậy." Dạ Thanh Ti nhẹ ngậm miệng, có chút vuốt cằm, lại nhõng nhẽo cười nói: "Gặp lại tức là duyên, Dương đệ đệ nếu là cùng chúng ta cùng một chỗ hành động, chớ để lo lắng quá nhiều, đi theo bên cạnh tỷ tỷ, bảo vệ ta ngươi, khanh khách. . ."

"Hảo ý tâm lĩnh." Dương Khai trầm ngâm thoáng một tý, đang muốn nói đợi lát nữa chính mình tựu muốn lúc rời đi, bên kia Vũ Thừa Nghi cùng Trần Học Thư đã đi rồi tới.

"Nói chuyện phiếm dừng ở đây!" Vũ Thừa Nghi thần sắc lạnh lùng, đi vào Dương Khai đứng trước mặt định, cúi đầu nhìn xem hắn nói: "Ta nghe Trần huynh nói ngươi là Lăng Tiêu Các đệ tử?"

Dương Khai nhướng mày, hơi có chút không vui, Vũ Thừa Nghi làm cho người ta một loại vênh váo hung hăng cảm giác, ngữ khí gian cũng dẫn có một loại không để cho phản bác phách đạo cùng ngang ngược.

"Không sai." Dương Khai nhẹ gật đầu..