Chương 230: Mỗi Người Đi Một Ngả

Chương 230: Mỗi Người Đi Một Ngả

Converter: 2B Động

"Thực lực như thế nào?" Vũ Thừa Nghi tiếp tục hỏi.

"Ly hợp tầng bảy!"

Lời này vừa ra, Dương Khai rõ ràng theo Vũ Thừa Nghi trong mắt thấy được một tia ẩn nấp chẳng thèm ngó tới cùng không kiên nhẫn, cái này cũng khó trách, bây giờ còn còn sống võ giả, người không có Chân Nguyên Cảnh? Dương Khai một cái Ly Hợp Cảnh tầng bảy thực lực xác thực thấp chút.

Tu La Môn Dạ Thanh Ti trên mặt đẹp cũng hiện ra một vòng vẻ kinh ngạc, hiển nhiên nàng cũng không nghĩ tới Dương Khai thực lực thật không ngờ thấp.

Vốn nàng cho rằng lẻ loi một mình tại đây hung hiểm Dị Địa trung trữ hàng hơn nửa năm mà không tử, Dương Khai ít nhất cũng đúng Chân Nguyên Cảnh cấp bậc. Nhưng Dương Khai nói hắn là ly hợp tầng bảy, tựu làm cho người ta không thể không chấn kinh rồi.

"Dương đệ đệ ngươi thật sự chỉ có ly hợp tầng bảy?" Dạ Thanh Ti truy vấn một tiếng.

Dương Khai gật đầu, thúc dục trong cơ thể nguyên khí, đương làm cái kia nguyên khí chấn động sau khi truyền ra, cảnh giới của hắn lập tức vừa xem hiểu ngay.

Chung quanh rất nhiều võ giả đều là một hồi kinh ngạc, chợt truyền đến từng đợt cười khẽ.

"Cười cái gì?" Thư Tiểu Ngữ vì Dương Khai cảm thấy không ngã ba, nhịn không được quát một tiếng, một đám không có nhãn lực gia hỏa. Cái này Dương đệ đệ mặc dù chỉ là Ly Hợp Cảnh tầng bảy, nhưng này sức chiến đấu so với rất nhiều Chân Nguyên Cảnh đều muốn cường hoành.

Dương Khai đúng vậy tại nàng cùng Trần Học Thư trước mặt trong điện quang hỏa thạch địa lực đập chết lưỡng chỉ ngũ giai yêu thú cùng bốn chỉ tứ giai yêu thú, trước sau tốn hao thời gian bất quá hơn mười tức công phu mà thôi.

Tuy nói trong đó có đủ loại nguyên nhân lại để cho hắn làm được như thế hành động vĩ đại, nhưng hắn thân mình cường đại cũng đúng vật cho hoài nghi.

Không ai so Thư Tiểu Ngữ cùng Trần Học Thư rõ ràng hơn Dương Khai sức chiến đấu, có cao thủ như vậy gia nhập, chính là đám người kia phúc khí! Buồn cười bọn hắn lại không chút nào biết. Rõ ràng còn dám cười nhạo Dương Khai.

Thư Tiểu Ngữ trong lòng tức giận, lại cũng không nhiều lời. Nàng không phải ngốc cô nương, làm sao đem Dương Khai chi tiết bộc lộ ra đi?

"Ngươi chỉ có Ly Hợp Cảnh tầng bảy, thời gian dài như vậy sống thế nào xuống hay sao?" Dạ Thanh Ti mặt mũi tràn đầy khó hiểu. Xinh đẹp cho khiếp sợ.

"Không cẩn thận rơi vào một cái sơn cốc ở bên trong, tìm hơn phân nửa năm lộ mới bò lên. . ." Dương Khai nhún vai.

Lời này vừa ra, chung quanh đám người kia tiếng cười càng lớn, Thư Tiểu Ngữ khí bộ ngực sữa phập phồng, lại cũng vô lực phản bác.

Vũ Thừa Nghi thần sắc lạnh lùng, không chút khách khí mà nói: "Thực lực quá thấp, phái không được trọng dụng sân, đã Trần huynh mang về đến người. Liền cùng Trần huynh sư huynh muội cùng một chỗ hành động a, bao nhiêu cũng có thể kiềm chế một hai chích tứ giai yêu thú, không tính không dùng được!"

Dứt lời, Vũ Thừa Nghi liền vội vã trong chớp mắt rời đi. Không muốn cùng Dương Khai nhiều lời.

"Ta không ở lại đến." Dương Khai nhíu nhíu mày, hắn lần này sau khi xuất quan, thầm nghĩ tìm người tìm hiểu hạ thế cuộc trước mắt, bất đắc dĩ bị Trần Học Thư dẫn đến nơi đây, hiện tại tìm hiểu rõ ràng. Tự nhiên là muốn ly khai.

Cùng nhiều người như vậy cùng một chỗ hành động mục tiêu quá lớn, mọi người như là đến từ cùng một cái tông môn đảo còn dễ nói, giữa lẫn nhau chân tình thực lòng địa giúp nhau chiếu cố, nhưng có người dường như không biết tri thức bọn họ là không phải một lòng? Cảnh giới của mình tại đám người kia chính giữa thấp nhất. Một khi gặp được nguy hiểm gì, chỉ sợ muốn bị đương thành pháo hôi phái đi ra.

Dương Khai như thế nào đem tánh mạng của mình giao phó đến trên tay người khác?

Một người hành động lời nói. Tuy nhiên cũng gặp nguy hiểm cùng chuyện xấu, nhưng Dương Khai tự tin dùng chính mình thực lực bây giờ. Chỉ cần cẩn thận một ít tất nhiên đúng không có vấn đề.

Cho dù bị Thiên Lang quốc đám người kia bao vây, vận dụng Dương Viêm Chi Dực thoải mái là được thoát khốn, làm gì cùng những người này trộn lẫn cùng một chỗ?

Trừ lần đó ra, Dương Khai còn có một tầng băn khoăn.

Thì phải là trước mắt Dạ Thanh Ti cùng Chu Bá, vạn nhất Tu La Kiếm tồn tại bị bọn hắn điều tra đến, khẳng định lại là cái chuyện phiền toái, khả năng rất thấp, nhưng lại không thể không phòng.

Vô luận đúng ý nguyện của mình có lẽ hay là dưới mắt hoàn cảnh, đều không cho phép Dương Khai cùng đám người kia cùng một chỗ.

"Ngươi nói cái gì?" Vũ Thừa Nghi bước chân một chầu, nghiêng đầu lại nhìn qua Dương Khai, mắt hí hỏi: "Ngươi muốn một người hành động?"

"Ân!" Dương Khai gật gật đầu.

"Dương huynh. . ." Trần Học Thư biến sắc, đi tiến lên đây nói nhỏ: "Một người quá nguy hiểm, ngươi cùng chúng ta sư huynh muội cùng một chỗ, mọi người cũng giúp nhau có thể chiếu ứng lẫn nhau, so ngươi một người muốn an toàn hơn."

Hắn lời này nói chân tình thực lòng, không có chút nào dối trá.

Dạ Thanh Ti cũng khuyên nhủ: "Dương đệ đệ ngươi nhưng đừng sính cường, ngươi có lẽ hay là lưu lại a. Tuy nhiên chúng ta mới lần đầu tiên gặp mặt, nhưng tỷ tỷ là thật tâm cảm thấy ngươi rất thân thiết, qua nhiều năm như vậy chưa bao giờ có người nào đã cho ta sư tỷ đệ hai người loại cảm giác này, cũng không muốn ngươi tao ngộ cái gì bất trắc, Chu Bá ngươi nói là a?"

Cái kia cột điện bằng sắt giống nhau hán tử thần sắc lạnh lùng, khẽ gật đầu.

"Đa tạ mấy vị hảo ý." Dương Khai khẻ cười một tiếng: "Đúng vậy ta lười biếng quen rồi, để cho ta tại dưới tay người khác làm việc thật sự là có chút câu thúc."

"Người có chí riêng, không cần miễn cưỡng!" Vũ Thừa Nghi xoay người lại, gánh vác lấy hai tay nói: "Bất quá ngươi đang ở đây trước khi đi, đem bả trên người đan dược lưu lại."

Dương Khai cùng Trần Học Thư sư huynh muội hai người thần sắc lạnh lẽo.

Vừa rồi Dương Khai xuất ra chữa thương đan một màn kia quả nhiên rơi vào người khác trong mắt.

Trần Học Thư cau mày nói: "Vũ huynh, cái này không tốt sao?"

Vũ Thừa Nghi thản nhiên nói: "Có gì không tốt? Hắn một cái Ly Hợp Cảnh tầng bảy, rất nhanh sẽ chết ở Thiên Lang mấy người công kích đến, đến lúc đó chữa thương đan cũng chỉ hội rơi vào trên tay địch nhân, còn không bằng lưu lại cho chúng ta sở dụng!"

Thư Tiểu Ngữ cười lạnh một tiếng: "Vũ Thừa Nghi ngươi đây là mạnh mẽ bắt lấy hào đoạt!"

Dạ Thanh Ti nhíu mày không thôi, cùng Chu Bá hai người không vui địa nhìn xem Vũ Thừa Nghi, lại cũng không nhiều lời nói.

Vũ Thừa Nghi cười lạnh một tiếng: "Mạnh mẽ bắt lấy hào đoạt? Các ngươi mà lại nhìn chung quanh một chút, có bao nhiêu người trên người mang thương, không có chữa thương đan, thực lực của bọn hắn bao nhiêu đều đánh chút ít chiết khấu. Chỉ có nhanh chóng chữa thương, mới có thể tại Thiên Lang những người kia công kích đến tự bảo vệ mình! Ta đoạt hắn đan dược, thực sự không phải là vì mình, mà là vì chúng ta cái này một cái chỉnh thể!"

Trần Học Thư cả giận nói: "Vũ Thừa Nghi ngươi chớ để nói như thế hiên ngang lẫm liệt! Ngươi nếu thật muốn cường đoạt, đừng trách sư huynh của ta muội không đáp ứng."

Vũ Thừa Nghi bễ nghễ Trần Học Thư liếc, ngạo nghễ nói: "Các ngươi không đáp ứng thì như thế nào? Chẳng lẽ còn muốn cùng ta động thủ?"

Tràng diện trong chốc lát giương cung bạt kiếm, mùi thuốc súng mười phần.

"Ta cũng hiểu được không tốt." Dạ Thanh Ti thiển cười thản nhiên, mắt đẹp chằm chằm vào Vũ Thừa Nghi, "Cái này đã muốn xem như cường đạo hành vi rồi, Vũ Thừa Nghi ngươi dầu gì cũng là danh môn đại phái tinh anh đệ tử, không đến mức như vậy ương ngạnh a?"

Hắn mi mắt co rụt lại, xem ra hơi có chút kiêng kị Dạ Thanh Ti. Chần chờ sau nửa ngày mới khẻ cười một tiếng: "Đã như vầy, vậy hãy để cho tất cả mọi người đến quyết định! Mà lại nhìn hắn đan dược đúng lưu lại tốt, có lẽ hay là mang đi tốt!"

"Nên vậy lưu lại!" Có người lập tức phụ họa, "Vũ huynh nói rất đúng. Hắn cái này thấp kém thực lực lẻ loi một mình chỉ sợ không cần mấy ngày cũng sẽ bị chết, đan dược đặt ở trên người hắn chỉ là tiện nghi Thiên Lang mấy cái súc sinh."

Lời vừa nói ra, rất nhiều người gật đầu đồng ý.

Lại có có người nói: "Trần huynh chớ để tức giận, ta nói câu công đạo! Vị này Lăng Tiêu Các huynh đệ thực lực xác thực quá thấp, hắn như nguyện ý lưu lại cùng chúng ta đồng tâm hiệp lực cũng không sao, đan dược đặt ở trên người hắn chính là, đến lúc đó nếu có người bị trọng thương, chắc hẳn hắn cũng sẽ không keo kiệt. Nhưng hắn đã khư khư cố chấp. Cho đến chính mình hành động, ta cảm thấy đến xác thực nên vậy đem bả đan dược lưu lại!"

Miệng nhiều người xói chảy vàng, đại đa số người vậy mà đều đồng ý Vũ Thừa Nghi cách làm, cái này lại để cho Trần Học Thư cùng Thư Tiểu Ngữ hai người sắc mặt tương đương khó coi.

Trần Học Thư cười lạnh một tiếng: "Chư vị thực cảm thấy như vậy đúng chính xác hay sao? Nếu là nhà các ngươi bảo vệ tánh mạng đan dược cũng bị đoạt. Hội làm như thế nào?"

Rất nhiều người không khỏi nhíu mày, tuy nhiên biết rõ loại làm này không đạo đức, nhưng hiện tại tất cả trên thân người chữa thương đan xác thực đã muốn hao tổn dùng không sai biệt lắm, có thể nhiều một lọ, nói không chừng có thể tại thời khắc mấu chốt nhiều cứu vãn vài người tánh mạng.

"Trong lòng không muốn đừng đẩy cho người!" Một cái trong trẻo nhưng lạnh lùng thanh âm truyền đến.

Dương Khai giương mắt xem xét. Chính nhìn thấy Vạn Hoa Cung một cái thiếu nữ chính xông chính mình khẽ gật đầu.

Vũ Thừa Nghi hừ nhẹ một tiếng, cũng không nghĩ tới hội có nhiều người như vậy bang [giúp] Dương Khai nói chuyện, bất đắc dĩ nói: "Nếu như thế, Vũ mỗ liền cho hắn một cái lựa chọn. Chớ nói ta ỷ thế hiếp người, lấy mạnh hiếp yếu."

Lạnh mắt thấy Dương Khai nói: "Lưu lại cùng chúng ta cùng một chỗ. Hoặc là lưu lại đan dược, ngươi đi lưu tùy ý!"

"Ha ha. . ." Dương Khai khẻ cười một tiếng. Chằm chằm vào Vũ Thừa Nghi chậm rãi nói: "Ta lựa chọn hậu một loại!"

Vốn là không muốn cùng đám người kia cùng một chỗ hành động, Vũ Thừa Nghi nếu như lần này ngang ngược, càng phát ra lại để cho Dương Khai trong nội tâm chán ngấy, nơi nào sẽ lưu lại bị khinh bỉ?

Nhưng dưới mắt nhiều người như vậy nhìn mình chằm chằm, không ở lại đan dược tựu đi, vừa mới mở miệng tạo áp lực những người kia chắc chắn sẽ không đáp ứng.

"Đây là ngươi lựa chọn của mình!" Vũ Thừa Nghi nghênh ngang địa xông Dương Khai duỗi ra một tay.

Dương Khai lắc đầu, hèn mọn địa cười.

Vũ Thừa Nghi biến sắc: "Ngươi có ý tứ gì?"

"Ta chỉ nói lưu lại đan dược, lại chưa nói muốn lưu cho ngươi, chớ để tự mình đa tình." Dương Khai cười lạnh một tiếng, sờ tay vào ngực, lấy ra một lọ chữa thương đan, sau đó ném cho Trần Học Thư, ánh mắt không chuyển, âm thanh lạnh lùng nói: "Trần sư huynh, đan dược đặt ở ngươi cái này."

Trần Học Thư tiếp nhận đan dược, hai đầu lông mày một mảnh ẩn giấu không được tức giận.

Dương Khai là hắn dẫn tới, nhưng bây giờ chịu đủ rất nhiều người khi dễ, hắn ở đâu có thể bình tâm tĩnh khí?

Hít sâu một hơi, Trần Học Thư nói: "Dương huynh yên tâm, cái này đan dược nên đưa cho ai dùng, sư huynh trong lòng hiểu rõ!"

Ngụ ý, vừa rồi đứng ở Vũ Thừa Nghi một bên người, đừng nghĩ lại nhớ thương chai này chữa thương đan.

Dương Khai gật gật đầu, xông hắn liền ôm quyền nói: "Sau này còn gặp lại, hy vọng lần sau còn có gặp mặt thời điểm!"

Dứt lời, triển khai thân pháp giống như sao băng nhẹ lướt đi.

"Sợ chắc là không biết chào tạm biệt gặp lại sau!" Vũ Thừa Nghi hừ lạnh một tiếng, thu hồi cứng ngắc lại sau nửa ngày bàn tay lớn, sắc mặt tái nhợt, cất cao giọng nói: "Chư vị nếu là nghỉ ngơi tốt rồi, hiện tại tựu lên đường đi! Thiên Lang đám người kia khẳng định vừa muốn phát động công kích rồi, nếu ngươi không đi tựu không còn kịp rồi."

Hơn ba mươi người rất nhanh tập hợp, tại Vũ Thừa Nghi điều hành an bài hạ, tiểu tâm cẩn thận địa hành tẩu tại trong rừng rậm.

Không người chú ý tới, rơi vào đội ngũ mặt sau cùng một người lặng yên không một tiếng động địa biến mất thân hình, đợi cho cái này một đám đội ngũ đi xa về sau, lúc này mới nhận thức chuẩn một cái phương hướng, vội vã đuổi theo.

Cái hướng kia, đúng là Dương Khai rời đi phương hướng.

Dương Khai tuy nhiên trước khi đi vứt xuống dưới một lọ đan dược, nhưng tiến đến lịch lãm rèn luyện đệ tử, trên người làm sao có thể chỉ có một lọ chữa thương đan? Huống chi, Dương Khai trước đây nói qua, hắn không cẩn thận rơi vào một cái sơn cốc ở bên trong, tìm hơn phân nửa năm lộ mới bò lên, đã như vầy, vậy hắn cái này hơn nửa năm khẳng định không có gặp được cái gì chiến đấu, không có chiến đấu tựu cũng không bị thương, không biết bị thương tự nhiên không dùng đến chữa thương đan.

Cho nên, trên người hắn nhất định còn có đan dược!

Người này đúng là tiếp Vũ Thừa Nghi mệnh lệnh, tiến đến chặn giết Dương Khai, lấy hắn trên người đan dược.

Vũ Thừa Nghi làm việc cẩn thận, chỉ phái ra chính là một người, tự nhiên sẽ không khiến cho biệt (đừng) người chú ý..