Chương 231: Đuổi Giết

Chương 231: Đuổi Giết

Converter: 2B Động

Trong rừng, Dương Khai thân ảnh như linh vượn, tại trên ngọn cây lên xuống không ngừng, thân nhẹ như yến, chạy vội trung chỉ đem khởi một chút gió nhẹ, ngay một mảnh lá cây cũng chưa từng kinh rơi.

Thần sắc mặt ngưng trọng, Dương Khai một bên âm thầm cảnh giác bốn phía một bên tìm cách kế tiếp ý định. Cùng Vũ Thừa Nghi đám người kia náo tuy nhiên không phải rất vui sướng, cũng không có ảnh hưởng hắn mảy may, mục đích của hắn đã muốn đạt thành.

Chỉ bất quá hắn cũng không nghĩ tới tìm hiểu ra tới tin tức lại là như thế nghiêm trọng.

Bao năm qua đến, tiến vào Dị Địa lịch lãm rèn luyện các phái đệ tử đều là đều tự vì trận, mặc dù chợt có liên hợp cũng không thể có thể lớn như thế quy mô địa xác nhập, nhưng lúc này đây lại bởi vì Thiên Lang quốc mấy cái võ giả xuất hiện, làm cho Đại Hán võ giả triệt để ôm đoàn thành một cái chỉnh thể.

Đây là chưa bao giờ phát sinh qua sự tình, cái này cũng đã thăng lên đến hai quốc gia một đời tuổi trẻ đệ tử trong lúc đó sinh tử đọ sức trình độ.

Cuối cùng nhất ai thắng ai thua, không phải Dương Khai có thể khoảng chừng gì đó, nhưng hắn dù sao cũng đúng Đại Hán võ giả, lời nói lương tâm lời nói, cũng không quá hy vọng Thiên Lang quốc người ở chỗ này ngang ngược.

Nếu không phải ra Tu La Môn hai người kia, nếu không phải Vũ Thừa Nghi khí diễm quá kiêu ngạo, Dương Khai nói không chừng cũng sẽ lưu lại, cùng Trần Học Thư bọn người cùng một chỗ, vì lần này tranh đấu tận một phần của mình lực.

Hiện tại muốn những thứ này cũng không làm nên chuyện gì, Dương Khai đem trong đầu tạp niệm khu trừ, chính chạy vội thân thể đột nhiên dừng đến, quay đầu lại nhìn một cái, thần sắc cổ quái.

Trạm tại nguyên chỗ nghĩ chỉ chốc lát, Dương Khai dữ tợn cười một tiếng, rơi xuống đất mặt, lách mình ẩn núp đến một cây đại thụ phía sau, thu liễm một thân khí tức.

Ít khi, một đạo thân ảnh từ đỉnh đầu cách đó không xa bay vút đi qua  nháy mắt công phu, Dương Khai liền đã xem người này khuôn mặt cùng cách ăn mặc thấy rõ.

Người này thân gánh vác lấy một thanh trường kiếm, thân mặc một bộ màu xanh áo dài. Lớn tuổi hẹn ước tại hai mươi xuất đầu bộ dạng, khuôn mặt lạnh lùng, theo chính mình phương hướng ly khai trực tiếp phi thoáng qua.

Dương Khai âm thầm hừ lạnh một tiếng, trong mắt nhấp nhoáng sát cơ!

Người này, chính là trước kia quét dọn chiến trường. Thu thập huyết châu chính là cái kia võ giả, chuôi này lưng đeo ở sau người trường kiếm đã muốn tốt lắm nói rõ thân phận của hắn —— Cửu Tinh Kiếm Phái đệ tử, cũng hẳn là Vũ Thừa Nghi đích sư đệ.

Hắn không cùng đám người kia cùng một chỗ hành động, lại đuổi theo chính mình chạy đến, hắn dụng ý đã muốn tương đương rõ ràng.

Dương Khai thần sắc sẳng giọng xuống. Trước kia hắn không muốn cùng Vũ Thừa Nghi khởi xung đột. Cũng là sợ Trần Học Thư cùng Thư Tiểu Ngữ hai người không tốt làm, bây giờ người ta đều phái người đuổi theo chính mình không tha, không có đạo lý lui nữa lại để cho đi xuống.

Tượng đất cũng có ba phần tính nóng, huống chi Dương Khai cũng không phải thiện mảnh vụn (gốc).

Phía trước đột nhiên lại truyền đến tay áo phần phật tiếng vang, Cửu Tinh Kiếm Phái cái kia người lại đi mà quay lại, cấp tốc chạy vội ở bên trong, hai mắt mọi nơi dò xét. Trong miệng nhịn không được nói thầm không thôi: "Kỳ quái, chạy đi đâu rồi?"

Hắn là cái Chân Nguyên Cảnh cao thủ, tự nhận tại tốc độ thượng khẳng định phải so Dương Khai cao hơn rất nhiều, đoạn đường này đuổi theo Dương Khai tung tích tới, vậy mà cho truy tìm. Bất đắc dĩ phản hồi điều tra, tự nhiên càng phát ra dụng tâm.

Dương Khai sinh lòng nghi hoặc, thầm nghĩ người này đang truy tung một đạo thượng thật là có chút ít bổn sự, chính mình một đường đi tới đã muốn cẩn thận từng li từng tí, không có lưu lại bất cứ dấu vết gì, lại như cũ gọi hắn nhìn ra sơ hở.

Một lát sau. Cái này Cửu Tinh Kiếm Phái đệ tử lại đứng tại khoảng cách Dương Khai đại khái 30 trượng khoảng chừng gì đó trên vị trí, hai hàng lông mày nhíu chặt, mọi nơi điều tra.

Dương Khai cũng không gấp. Ẩn thân tại đại thụ hậu, âm thầm quan sát đến người này.

Qua rồi hồi lâu, người này khóe miệng đột nhiên hiện ra một vòng mỉm cười thản nhiên, trở tay đưa về sau lưng, nương theo lấy khanh địa một tiếng kiếm minh, trường kiếm ra khỏi vỏ.

Một kiếm nơi tay. Lần này người khí thế rồi đột nhiên kéo lên, cả người cũng trở nên như kiểu lưỡi kiếm sắc bén bộc lộ tài năng.

Cửu Tinh Kiếm Phái cao đồ. Quả nhiên có chút môn đạo! Riêng là phần này khí thế tựu không phải bình thường Chân Nguyên Cảnh có thể có.

"Ta biết rõ ngươi ngay tại phụ cận!" Tề Kiếm Tinh khóe miệng chứa đựng một vòng ý vị thâm trường mỉm cười, dẫn theo chính mình trường kiếm, ngữ khí chắc chắc địa hô: "Chính mình ngoan ngoãn đi ra, ta sẽ không làm khó ngươi!"

Dương Khai nhướng mày, hắn không biết cái này Cửu Tinh Kiếm Phái đệ tử thật sự đã điều tra đến cái gì có lẽ hay là cố lộng huyền hư.

Tề Kiếm Tinh lại nói: "Tiểu tử, ta rất bội phục đảm lượng của ngươi, dưới gầm trời này dám cùng đại sư huynh của ta như vậy người nói chuyện, ngoại trừ trung đều Bát đại gia bọn bên ngoài, chỉ sợ cũng chỉ có ngươi một người, chỉ vì điểm này, ta cam đoan sẽ không đả thương hại ngươi, chỉ cần đem ngươi trên người mình đan dược toàn bộ giao ra đây, để cho ta hoàn thành Đại sư huynh nhiệm vụ là được."

Mọi nơi không hề có động tĩnh gì, Tề Kiếm Tinh mặt lộ vẻ không kiên nhẫn, mở miệng uy hiếp nói: "Chớ để rượu mời không uống lại uống rượu phạt, đối đãi ta tìm được ngươi chỗ ẩn thân, nhưng là không còn tốt như vậy nói chuyện, thừa dịp ta hiện tại tâm tình tốt, chúng ta còn có thể thương lượng một chút."

Vẫn không có đáp lại, Tề Kiếm Tinh không hề dong dài, trường kiếm chấn động, thanh thúy dễ nghe kiếm minh ong ong không thôi.

Dương Khai đột nhiên cảm giác bốn phía một cổ nhàn nhạt cảm giác mát đánh úp lại, không khỏi biến sắc, mãnh liệt trên lên tháo chạy.

Từng đạo mắt thường nhìn không thấy kiếm khí dây nhỏ giăng khắp nơi, phạm vi 30 trượng phạm vi cây cối lập tức bị chặt đứt, chỉnh tề, lề sách nơi một mảnh hình thành, rầm rầm địa hướng xuống đảo đi.

Dương Khai vẻ mặt hoảng sợ, cho tới giờ khắc này hắn mới chánh thức minh bạch cái này Cửu Tinh Kiếm Phái đệ tử âm tàn chỗ, vừa rồi hắn cùng chính mình nói chuyện, nhìn như là ở cố lộng huyền hư, kéo dài thời gian, kì thực đúng rắp tâm hại người, âm thầm ra tay.

Cái kia từng đạo nhìn không thấy kiếm khí sợi tơ, đã tại hắn lúc nói chuyện trải rộng chung quanh, chờ hắn bố trí không sai biệt lắm, tác động kiếm khí, chỉ cần mình còn trốn giấu ở chỗ này, chắc chắn không chỗ nào che dấu,ẩn trốn.

May mắn phát giác không ổn thượng triều chạy trốn một đoạn, bằng không chắc chắn bị cái này kiếm khí chém trúng thân thể, hào không phòng bị phía dưới làm không tốt muốn bị thương.

Dương Khai lòng còn sợ hãi thời điểm cũng không dám khinh thường người này, Cửu Tinh Kiếm Phái được xưng là trung đều Bát đại gia chi hạ đệ nhất thế lực cũng không phải không có lửa thì sao có khói, môn hạ tinh anh đệ tử như thế nào hư danh nói chơi?

"Tìm được ngươi!" Tề Kiếm Tinh hoắc xoay người, u ám địa cười nhìn qua từ giữa không trung rơi xuống Dương Khai, ánh mắt trêu tức.

Thực sự không lại ra tay, mà là dù bận vẫn ung dung địa nhìn qua Dương Khai, đối mặt một cái Ly Hợp Cảnh tầng bảy võ giả, Tề Kiếm Tinh tự nhiên không sợ hãi, loại này đẳng cấp đối thủ, lại chỉ là xuất thân tại một cái nhị đẳng tông môn, chính mình một kiếm có thể chém giết.

"Ngươi ẩn thân nặc khí phương pháp có chút tinh diệu." Tề Kiếm Tinh hào không keo kiệt địa mở miệng khen, "Cùng với học hay sao?"

Hắn đối với Dương Khai ẩn nấp công phu rất cảm thấy hứng thú, tại đây khắp nơi nguy cơ hiểm địa, có công phu như vậy bàng thân, cũng sẽ nhiều ra một đường sinh cơ, cái này cũng chính là hắn không có trước tiên xông Dương Khai ra tay nguyên nhân chủ yếu nhất.

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Lại tinh diệu vẫn bị ngươi xem thấu."

Tề Kiếm Tinh chậm rãi lắc đầu, trong ánh mắt ẩn có một tí khâm phục cùng tham lam: "Ta không thấy thấu. Chỉ là ngươi đối với ta có địch ý, kiếm khí của ta có chút tự chủ phản ứng mà thôi. Kỳ thật ta cũng chỉ là biết rõ ngươi giấu ở phụ cận, lại cũng không biết ngươi rốt cuộc dấu ở nơi nào, có thể lần thứ nhất đem ngươi bức đi ra, xem như vận khí."

Hắn tự lo địa giải thích nói, chợt âm lãnh cười một tiếng: "Ngươi là người thông minh, ta đã đứng ở chỗ này, ngươi nên biết ý đồ của ta, đem bả trên người tất cả đan dược đều giao cho ta, sau đó lại nói cho ta biết cái kia ẩn nấp pháp môn, ta quấn ngươi bất tử!"

Dương Khai ung dung nói: "Ngươi cho là mình đoán chừng ta?"

Tề Kiếm Tinh sững sờ, lại ha ha cười nói: "Cái kia ngươi cho rằng đâu này?"

Chính là một cái Ly Hợp Cảnh tầng bảy, ngay Chân Nguyên Cảnh cũng không tấn chức, chẳng lẽ còn có thể uy hiếp chính mình không thành?

Ít khi, thu liễm vui vẻ, khẽ gật đầu, không ai bì nổi nói: "Cũng thế, đem ngươi đánh cho tàn phế rồi, tự nhiên có thể ép hỏi ra tu luyện phương pháp!"

Đang khi nói chuyện, trên tay trường kiếm run lên.

Tranh địa một tiếng vang nhỏ truyền ra, vài đạo kiếm quang đột nhiên ở trước mặt hắn hiện ra, dùng phiến hình chữ phương thức sắp xếp bố, kiếm quang hiện ra sâm lãnh ánh sáng âm u, mỗi một đạo trong kiếm quang đều tích chứa cực lớn lực sát thương.

"Đi!" Tề Kiếm Tinh lấy kiếm vì danh, thân mình tu luyện kiếm kỹ lại càng không giống bình thường, vừa ra tay hiển lộ rõ ràng hắn chỗ bất phàm, trường kiếm vung lên, vài đạo kiếm quang như thiểm điện hướng Dương Khai bôn tập.

Cảm nhận được cái này vài đạo kiếm quang uy hiếp, Dương Khai cấp tốc lui về phía sau ở bên trong, sắc mặt cũng tự nhiên thay đổi.

Không hổ là nhất đẳng đại tông môn bên trong đích đệ tử! Tuổi còn trẻ thậm chí có bực này thực lực.

Một cái hô hấp công phu chưa tới, kiếm quang liền tập đến Dương Khai trước mặt, trực tiếp xuyên thủng thân thể của hắn. Tề Kiếm Tinh nhướng mày, tựa hồ không nghĩ tới sẽ như thế thuận lợi, hắn cũng không nghĩ hiện tại sẽ đem Dương Khai giết đi, hắn còn muốn ép hỏi cái kia ẩn nấp công phu phương thức tu luyện nì. Cho nên vừa mới ra tay cũng có lưu đường sống, không phải là cái gì quá cường đại chiêu số.

Sau một khắc, Tề Kiếm Tinh đôi mắt sáng ngời, trường kiếm lại run, xoát địa hướng một bên bổ tới.

Lại là một đạo như cầu vồng kiếm quang, phá không tới.

Dương Khai vừa hiển lộ thân hình, đối phương lần thứ hai công kích liền đến, không được lần nữa triển khai tự nghĩ ra bộ pháp, khó khăn lắm tránh né một kích.

"Hảo hảo tốt!" Tề Kiếm Tinh thần sắc phấn chấn, liên tiếp trầm trồ khen ngợi, hai chiêu đánh ra, lại không có lại ra tay, mà là hưng phấn mà nhìn xem Dương Khai: "Ngươi bộ pháp này cũng không tệ, một cái Ly Hợp Cảnh tầng bảy có thể tại lập tức có được như thế tốc độ. Ta như tập đến chắc chắn như hổ thêm cánh! Đợi tí nữa cũng nhất định phải giao cho ta."

Dương Khai nhẹ thở một cái, đứng vững gót chân, nghe vậy cười nói: "Ngươi đã nghĩ như vậy muốn ta nặc khí công pháp cùng bộ pháp, không bằng chúng ta làm giao dịch như thế nào?"

"Giao dịch gì?" Tề Kiếm Tinh lông mày nhíu lại.

"Ta đem bả ngươi muốn mấy cái gì đó cho ngươi, ngươi dạy ta mấy bộ Cửu Tinh Kiếm Phái kiếm kỹ! Như thế nào?"

"Ngươi muốn học kiếm?" Tề Kiếm Tinh thần sắc cổ quái địa nhìn qua Dương Khai, cao thấp dò xét, cũng không còn phát hiện trên người hắn đeo trường kiếm dấu vết.

Đều không có vũ khí, học cái gì kiếm?

"Vâng, mọi người theo như nhu cầu, cũng không thiệt thòi." Dương Khai gật gật đầu, hắn hiện tại tuy nhiên trên tay không có kiếm, nhưng trong thân thể đã có một thanh Tu La Kiếm ah, luận kiếm kỹ tinh diệu cùng sát thương, Cửu Tinh Kiếm Phái có thể nói là hoàn toàn xứng đáng thứ nhất, điểm này liền trúng đều Bát đại gia như vậy siêu nhiên thế lực cũng vô pháp phủ nhận.

"Chê cười! Ta Cửu Tinh Kiếm Phái kiếm kỹ như thế nào truyền ra bên ngoài?" Tề Kiếm Tinh cười lạnh một tiếng, "Huống chi, ngươi cùng thực lực của ta kém khá lớn, ta lấy tính mệnh của ngươi dễ dàng, không cần cùng ngươi làm giao dịch gì!"

Dương Khai cười hắc hắc, thực chất bên trong ngạo khí cùng tà khí cũng bị kích phát ra rồi, nghiến lợi nói: "Ta còn là câu nói kia, ngươi cho là mình có thể đoán chừng ta sao?"

"Bất quá bộ pháp tinh diệu, đối đãi ta nắm bắt đi sẽ cùng ngươi nói tỉ mỉ!" Tề Kiếm Tinh hừ lạnh một tiếng, cũng không cử động nữa xử dụng kiếm mang rồi, hắn biết rõ kiếm quang cầm Dương Khai không có bất kỳ biện pháp nào, đang khi nói chuyện kiếm quang quét qua, cầm kiếm liền hướng Dương Khai nhào tới..