Chương 232 :Đến Phiên Ta

Chương 232 :Đến Phiên Ta

Converter: 2B Động

Kiếm khí tung hoành, Tề Kiếm Tinh thân hình giống như trường hồng quán nhật, bọc lấy kiếm quang tập đến Dương Khai trước người, trên tay trường kiếm giũ ra một mảnh kiếm mạc, vào đầu hướng Dương Khai chụp xuống, phong kín phạm vi vài chục trượng không gian.

Boong boong tiếng vang không dứt bên tai, trong hư không giống như có người ở gảy nhẹ tỳ bà, lợi hại tiếng xé gió Sưu Sưu truyền đến, từng đạo mắt thường có thể thấy được thật nhỏ kiếm khí giăng khắp nơi, đem Dương Khai bao quanh cái bọc.

Hàn quang thời gian lập lòe, Dương Khai thần sắc trở nên so bất luận cái gì thời điểm đều muốn ngưng trọng, hung mãnh thúc dục một thân nguyên khí, cả người tản ra bức người cực nóng, trên song chưng nguyên khí bắn ra, mãnh liệt hướng ra ngoài đẩy đi.

Hai người nguyên khí đụng vào nhau, giữa không trung truyền ra một tiếng bạo vang lên, hàng trăm ... kiếm quang lập tức chôn vùi hơn phân nửa.

Tề Kiếm Tinh thần sắc lạnh lẽo, quát khẽ: "Không biết tự lượng sức mình!"

Trường kiếm cuốn động, còn thừa lại kiếm khí lại nhất tề hội tụ một chỗ, ngưng vì một thanh trường kiếm bộ dáng, vào đầu hướng Dương Khai chém xuống.

Dương Khai mi mắt co rụt lại, bàn tay lớn mở ra, một giọt dương dịch bức ra bên ngoài cơ thể, để ý chí dẫn đạo hạ, hóa thành một mảnh huyết hồng tấm chắn, ngăn cản tại tiền phương của mình.

"Đụng" địa động tĩnh truyền đến, kiếm khí ở giữa tấm chắn, huyết hồng tấm chắn nổi lên một cổ rung động, liệt ra một đạo khe hở, cũng không tổn hại, ngược lại là Tề Kiếm Tinh chiêu số trừ khử vô hình.

Trong màn điện quang hỏa thạch, Dương Khai đem huyết hồng tấm chắn cử động ở trước mặt mình, hai chân xê dịch liền hướng Tề Kiếm Tinh đánh tới, hắn kêu nhỏ một tiếng, cấp tốc lui về phía sau, Dương Khai theo đuổi không bỏ, hai người tất cả đều thân hình như điện, một cái mượn nhờ tinh diệu bộ pháp, một cái mượn nhờ cao thâm tu vi, đơn tại tốc độ thượng đúng là không chia trên dưới.

Hai người thân ảnh giao thoa dây dưa. Đều tự hung mãnh sát chiêu nhất tề tách ra.

Tề Kiếm Tinh thần sắc hơi có chút kinh ngạc, vạn không có nghĩ đến cái này xuất từ nhị đẳng tông môn, thực lực chỉ có Ly Hợp Cảnh tầng bảy võ giả có thể bộc phát ra thực lực như vậy, chính mình trong lúc nhất thời lại bắt không được hắn.

Trong nội tâm căm tức, trên tay càng phát ra ra sức, trường kiếm bị múa đến kín không kẽ hở, trên mũi kiếm ba thốn kiếm cương như linh xà xuất động, phun ra nuốt vào không thôi. Chiêu thức thực hư biến hóa. Quỷ dị khó lường.

Bốn phía cây cối thành tấm thành tấm ngã xuống, hai người chỗ qua, khắp nơi cát bay đá chạy. Đánh kịch liệt vạn phần.

Ngắn ngủn 10 tức công phu, giao thủ 30 chiêu (gọi) ai cũng không làm gì được đến ai. Nhưng tràng diện thượng nhưng lại Tề Kiếm Tinh chiếm cứ tuyệt đối ưu thế, mười chiêu trong có tám chiêu (gọi) là ở tiến công.

Nương theo lấy một tiếng cười lạnh, Tề Kiếm Tinh đem trường kiếm giũ ra đóa đóa kiếm hoa, một kiếm điểm tại Dương Khai huyết hồng trên tấm chắn.

Răng rắc một tiếng giòn vang, một giọt dương dịch hình thành huyết hồng tấm chắn rốt cục không chịu nổi cái này cường độ cao công kích, ầm ầm vỡ vụn.

Dương Khai sắc mặt đại biến, gấp dục nhảy ra Tề Kiếm Tinh phạm vi công kích, nhưng đối với phương làm sao cho hắn cơ hội này?

Thanh trường kiếm kia như có linh tính, đánh nát tấm chắn về sau. Trực tiếp quấn lên Dương Khai một cái cánh tay.

"Bá bá bá..." Quần áo vỡ vụn, tấm vải bay múa.

Dương Khai nộ quát một tiếng, nguyên khí bàng bạc phun trào, mượn nhờ nguyên khí ngăn cản, không lùi mà tiến tới, hung mãnh một quyền đảo ra, trên nắm tay một mảnh ánh lửa hừng hực bốc cháy lên. Chước không khí đều bóp méo.

Phát giác được một quyền này trung chất chứa khủng bố sát thương, Tề Kiếm Tinh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, trường kiếm điểm tại Dương Khai nơi bả vai, đâm vào ba thốn, mượn nhờ cái này một đâm chọc lực bắn ngược nói. Nhanh chóng lui ra phía sau.

Tuy nhiên đã muộn một điểm, Dương Khai Viêm Dương Tam Điệp Bạo đã muốn bộc phát ra đi.

Đạp đạp đạp đạp... Tề Kiếm Tinh liền lùi lại vài chục bước. Tan mất một quyền này kình đạo, đồng thời chân nguyên thúc dục, hóa giải xâm vào thể nội cực nóng nguyên khí.

Tốt một lát, Tề Kiếm Tinh mới sắc mặt tái đi, hít sâu một hơi.

Mọi việc đều thuận lợi Viêm Dương Tam Điệp Bạo, lại bị hắn triệt để hóa giải sạch sẽ, không thể làm bị thương hắn mảy may.

Trái lại Dương Khai, trên cánh tay phải quần áo đã bị trường kiếm quấy thành mảnh nhỏ, lỏa lồ bên ngoài cánh tay thượng, vô số đạo thật nhỏ tơ máu rậm rạp chằng chịt, lập tức liền đem cánh tay nhuộm đỏ rồi, nhìn về phía trên làm cho người ta sợ hãi đến cực điểm.

Ngay tại Tề Kiếm Tinh hóa giải rơi Viêm Dương Tam Điệp Bạo kình khí đồng thời, Dương Khai cũng đúng thở khẽ một tiếng, quơ quơ cánh tay, đem đối phương thâm nhập vào trong cơ thể hắn kiếm khí đốt luyện vô hình.

"Hắc hắc..." Tề Kiếm Tinh ánh mắt lạnh lùng trung lộ ra một cổ dữ tợn, gắt gao chằm chằm vào Dương Khai, "Chính là Ly Hợp Cảnh tầng bảy, có thể giống như lần này thực lực! Bội phục bội phục!"

Đang khi nói chuyện, trường kiếm xa xa một chỉ: "Ngươi là ta đã thấy lợi hại nhất Ly Hợp Cảnh võ giả, ngươi nguyên khí độ tinh thuần đã muốn không thua gì giống nhau Chân Nguyên Cảnh, thậm chí so với ta đều không thua bao nhiêu! Nhưng... Xuất thân kém chính là xuất thân kém, ta Cửu Tinh Kiếm Phái kiếm kỹ, uy lực vô cùng, há lại loại người như ngươi người có thể phá giải."

Thần sắc cao ngạo, thanh âm lạnh lùng, Tề Kiếm Tinh trầm giọng nói: "Vừa rồi ta đây, bất quá chỉ ra rồi bảy thành thực lực mà thôi. Nếu ta vận dụng toàn lực, ngươi lại có thể ngăn cản đến khi nào?"

Hai tay cầm kiếm, dựng thẳng ở trước ngực, Tề Kiếm Tinh thần sắc mặt ngưng trọng, chân nguyên bắn ra, chìm quát một tiếng: "Thân kiếm!"

Tranh... To rõ kiếm minh truyền ra, trên tay hắn trường kiếm run run không ngớt.

Một cổ phong duệ khí thế từ hắn trên người bộc phát, cả người như một thanh tuyệt thế trường kiếm, bên ngoài cơ thể chân nguyên toán loạn, trong khoảnh khắc khí thế liền đến đỉnh phong, một đầu tóc dài không gió mà bay, vô số đạo thật nhỏ đoản kiếm tại thân thể của hắn dẫn ra ngoài chuyển không ngừng.

Phóng nhãn nhìn lại, thật giống như người này bị vạn kiếm thủ hộ.

Cửu Tinh Kiếm Phái kiếm kỹ, quả nhiên huyền diệu.

Dương Khai nheo lại con mắt, thần sắc trở nên nghiêm túc vạn phần.

Tề Kiếm Tinh hiển nhiên là mới vừa rồi bị đánh cho một quyền có chút thẹn quá hoá giận, mới có thể thi triển cái này cái gọi là "Thân kiếm" vũ kỹ. Có chân nguyên kia ngưng tụ thành vạn kiếm thủ hộ, Tề Kiếm Tinh hiện tại tựu giống cái con nhím, Dương Khai còn muốn dụng quyền đầu đánh hắn, thế tất muốn trước làm bị thương chính mình.

"Có thể bức ta vận dụng thân kiếm, ngươi đủ để tự ngạo rồi!" Tề Kiếm Tinh lạnh lùng địa nhìn qua Dương Khai, thần sắc gian có một cổ quan sát chúng sinh cao ngạo cùng khinh thường, đang khi nói chuyện, từng bước một, phong khinh vân đạm địa hướng bên này đã đi tới.

Dương Khai không dám chậm trễ, vội vàng thi triển bất khuất chi ngao.

Ly Hợp Cảnh tầng bảy khí thế lập tức nhảy lên tới Ly Hợp Cảnh đỉnh phong.

Tại Ly Hợp Cảnh tầng một thời điểm, Dương Khai có thể dùng bất khuất chi ngao làm cho mình tạm thời có được đỉnh phong thực lực, hiện tại đến tầng bảy y nguyên chỉ là như thế.

Bởi vậy có thể thấy được, Chân Nguyên Cảnh là võ giả một cái cự đại đường ranh giới, trong cơ thể nguyên khí triệt để chuyển biến làm chân nguyên, đối với một cái thực lực võ giả tăng lên, cũng không phải nửa lần hay một lần đơn giản như vậy.

Phát giác được Dương Khai khí thế kéo lên, Tề Kiếm Tinh thần sắc sững sờ, chợt có chút nở nụ cười, khinh thường nói: "Không sai, nguyên lai ngươi vừa rồi cũng vô dụng toàn lực. Bất quá bây giờ ngươi, cũng chỉ là Ly Hợp Cảnh đỉnh phong, không đúng đối thủ của ta..."

"Có phải là đối thủ, đánh qua mới biết được." Dương Khai hắc hắc cười lạnh, trên tay một trương [tấm] lại là một mặt huyết hồng tấm chắn xuất hiện.

Tề Kiếm Tinh sắc mặt lạnh xuống, vừa rồi hắn tựu ăn được mặt này tấm chắn thiệt thòi, công kích hồi lâu cũng không còn đánh vỡ. Hiện tại thấy Dương Khai lại dễ dàng địa ngưng ra một mặt. Tự nhiên phẫn nộ vạn phần, phẫn nộ quát: "Xem ta phá ngươi rác rưởi tấm chắn mới hảo hảo giáo huấn ngươi!"

Bước tiến nhanh hơn, bôn tập gian trường kiếm đánh trúng. Bên ngoài cơ thể chân nguyên kiếm khí dễ sai khiến, xoát xoát địa thoát ra vài đạo, hung mãnh hướng Dương Khai đánh úp lại.

Dương Khai sai thân một trốn. Nào biết những kia chân nguyên kiếm khí cùng vừa rồi có chút không kiểu như là bậc cao nhất, có thể theo Tề Kiếm Tinh đích ý chí mà quẹo vào truy tung.

Vội vàng tránh né ba bốn lần, Tề Kiếm Tinh đã giết tới trước mắt, dữ tợn trong tiếng cười sử xuất một chiêu uy lực kiếm thật lớn kỹ, hung mãnh hướng Dương Khai bổ tới.

Dương Khai cử động Thuẫn đi ngăn cản, oanh địa một tiếng, tấm chắn lung lay mấy cái, cơ hồ có chút chỗ dựa không yên, Tề Kiếm Tinh cười ha ha. Một chiêu đón lấy một chiêu, suýt xảy ra tai nạn địa đánh ra đến, phối hợp cái kia quỷ thần khó lường chân nguyên kiếm khí, thẳng đánh Dương Khai chật vật chạy thục mạng, không ngừng kêu khổ.

Trong chiến đấu, hai người nguyên khí đều phi tốc trôi qua.

Cao như thế cường độ sinh tử chém giết, đối với bất kỳ một cái nào võ giả thân thể đều là không nhỏ phụ tải. Thể lực ngược lại tại tiếp theo, nguyên khí sử dụng đúng vấn đề mấu chốt nhất.

Một cái cường đại đối với chiến đấu thành thạo võ giả, hội tính toán tỉ mỉ chính mình mỗi một phần nguyên khí, hội bằng loại nhỏ trả giá lấy được lớn nhất sát thương.

Điểm này vô luận là Dương Khai có lẽ hay là Tề Kiếm Tinh tạm thời đều không thể làm được, hai người thực lực cảnh giới chưa tới cái kia cấp độ. Chỉ có tùy ý huy sái nguyên khí dùng duy trì chiêu số của mình cùng khí thế.

Ngắn ngủn nửa nén hương thời gian, Dương Khai chưa từng công ra một chiêu. Thủy chung đều là tại phòng ngự, ngược lại Tề Kiếm Tinh giết cao hứng, tại trong lúc cười to càng không ngừng chế nhạo trào phúng, một bộ đoán chừng Dương Khai tư thế.

Tránh né ở bên trong, Dương Khai nhìn như có chút hư thoát, bước chân một cái lảo đảo, suýt nữa mới ngã xuống đất.

Tề Kiếm Tinh thấy vậy cơ hội tốt, ở đâu chịu bỏ qua? Trên tay trường kiếm ngang cắt ra, thẳng đến Dương Khai cái cổ.

Dương Khai bối rối địa giơ lên tấm chắn tựu ngăn cản, Tề Kiếm Tinh lại sớm có phòng bị, trường kiếm trên đường trung run lên, biến quét vì đâm chọc. Dương Khai tấm chắn cũng lập tức ứng biến, mãnh liệt hướng xuống xử đi.

Tề Kiếm Tinh cười lạnh không ngừng, Dương Khai trong đôi mắt hiện lên một tia bình tĩnh.

Ngay tại tấm chắn sắp chém đến trường kiếm lập tức, cái kia huyết hồng tấm chắn một hồi biến hóa nhúc nhích, lại nhanh chóng co rút lại hóa thành một thanh dao găm hình dạng.

Tề Kiếm Tinh thần sắc kinh ngạc cùng không thể tin bắt đầu đứng dậy, trơ mắt nhìn huyết hồng dao găm cắt qua chính mình trường kiếm.

Răng rắc một tiếng, trường kiếm trực tiếp ngăn ra!

Ban đầu ở Khai Nguyên cảnh thời điểm, Dương Khai có thể dùng dương dịch ngưng tụ thành vũ khí bị phá huỷ một kiện phàm cấp phòng ngự bí bảo, thực lực bây giờ đến Ly Hợp Cảnh, nguyên khí càng thêm tinh thuần nồng đậm, Tề Kiếm Tinh trên tay trường kiếm chỉ là thép tinh rèn lợi khí, ngay bí bảo cũng không tính toán, ở đâu chịu đựng được ở như vậy chém?

Dương Khai chờ cơ hội này đợi đã lâu, dao găm xuyên đeo hoa giống như địa múa.

Từng tiếng nhẹ vang lên truyền đến, Tề Kiếm Tinh trên tay trường kiếm gảy liệt thành vài đoạn, nếu không phải hắn thối nhanh, ngay cầm kiếm tay đều muốn bị chém xuống.

"Ngươi..." Tề Kiếm Tinh đôi mắt run rẩy, khiếp sợ vạn phần địa nhìn qua Dương Khai, lúc trước hắn xuất kiếm tương đương linh động, căn bản không biết dùng trường kiếm cùng Dương Khai chính diện đụng nhau, cho nên cũng đừng lo vũ khí hư hao, nhưng hắn chẳng thể nghĩ tới, cái kia phòng ngự dùng tấm chắn rõ ràng còn có thể biến hóa.

Nhất thời không bắt bẻ, vũ khí lập tức bị hủy!

Không có trường kiếm Cửu Tinh Kiếm Phái đệ tử, thực lực nhất định giảm giá khấu trừ.

"Hiện tại đến phiên ta!" Dương Khai hít sâu một hơi, thay đổi vừa rồi chật vật biểu lộ cùng suy yếu thần sắc, trong hai tròng mắt sạch bong bốn phía, chiến ý vô cùng, bễ nghễ Tề Kiếm Tinh.

Hắn giật mình tỉnh ngộ, vừa rồi đối phương chẳng qua là đang diễn trò mà thôi, kể cả trước đây bị chính mình nát bấy rơi cái kia một mặt tấm chắn, đều là hắn cố ý vì chi, tốt tê liệt chính mình, giảm bớt chính mình đề phòng, ẩn nhẫn lâu như vậy, chỉ vì phế bỏ chính mình trường kiếm.

Thật sâu chìm tâm cơ, thật là sắc bén đích thủ đoạn! Tề Kiếm Tinh lần đầu nhìn thẳng vào khởi Dương Khai đến.

Nhưng hắn y nguyên không sợ, đem trên tay chuôi kiếm vứt bỏ, ngạo nghễ nói: "Cho dù không có vũ khí thì như thế nào? Ngươi đồng dạng không đúng đối thủ của ta!".