Chương 233: Ngươi Chạy Được Sao

Chương 233: Ngươi Chạy Được Sao

Converter: 2B Động

Không có trường kiếm, Tề Kiếm Tinh có thể chỉ vận kiếm, thực lực đến Chân Nguyên Cảnh, điểm ấy thủ đoạn tự nhiên có thể thi triển, chỉ có điều lực sát thương xác thực muốn giảm giá khấu trừ, ước chừng chỉ có đỉnh phong thời kì chín thành uy lực.

Thiếu một thành uy lực, cũng đồng dạng thoải mái thắng ngươi! Tề Kiếm Tinh cười lạnh liên tục.

Đang muốn động thủ, đã thấy Dương Khai tại trong lúc cười to đẩy ra hai chưởng.

Thú Hồn Kỹ! Ẩn nhẫn lâu như vậy, cuối cùng có thể thống khoái mà phát triển hiện tất cả của mình bộ thực lực, Dương Khai cũng có chút không thể chờ đợi được.

Bạch Hổ Ấn, Thần Ngưu Ấn, song ấn đều xuất hiện.

Một tiếng hổ gầm rung trời, một tiếng ngưu mị hội tai, Tề Kiếm Tinh sắc mặt đột nhiên thay đổi, hắn chứng kiến lưỡng chỉ hoá trang hung ác yêu thú hướng chính mình đánh tới.

Cái này lưỡng chỉ yêu thú trông rất sống động, như sống giống nhau, hỏa hồng thân thể đẹp đẽ vô cùng, đỏ hồng trong hai tròng mắt sát khí nghiêm nghị.

Tề Kiếm Tinh tâm thần kinh hãi gian, nào dám chậm trễ?

Hai ngón cùng nhau, hóa chỉ làm kiếm, trên đầu ngón tay kiếm quang phun ra nuốt vào, trong miệng quát chói tai: "Bôn Lôi Kiếm!"

Một đạo lóe ra hồ quang điện kiếm quang tự trên đầu ngón tay xì ra, ở giữa một chỉ yêu thú thân hình, đánh hắn trên người nhan sắc buồn bã, nhưng căn bản không có có thể ngăn cản hắn mảy may.

"Vịn phong kiếm!" Tề Kiếm Tinh cấp tốc lui về phía sau ở bên trong, chỉ kiếm ngay vung, các loại Cửu Tinh Kiếm Phái kiếm kỹ mạn thiên phi vũ (bay đầy trời) lại như cũ vô pháp đem cái kia lưỡng chỉ yêu thú đánh tan.

Mắt thấy chúng muốn phốc đến chính mình trước người, Tề Kiếm Tinh hoảng hốt trung hai chân uốn lượn, mãnh liệt thượng triều nhảy xuống.

Vừa mới nhảy lên một trượng cao, trên đỉnh đầu một cổ lăng lệ ác liệt sát cơ tập đến.

Giương mắt nhìn lên, chính nhìn thấy Dương Khai trên đầu dưới chân, nhe răng cười địa hướng chính mình chém ra một quyền.

Hắn lại liệu địch tiên cơ, phong tỏa đường lui của mình.

Kinh hoảng ở bên trong, Tề Kiếm Tinh cắn răng, cũng chỉ chỉ lên trời, ba đạo kiếm quang đánh tới.

Dương Khai nhanh chóng chém ra ba quyền, đem ba đạo kiếm quang toàn bộ nổ nát, nhưng cái này một lát trì hoãn, lại làm cho Tề Kiếm Tinh thân hình uốn éo, tránh được chỗ hiểm vị trí, chỉ là một chưởng đánh lực trên vai của hắn.

Nương theo hét thảm một tiếng, Tề Kiếm Tinh hướng mặt đất rơi đi, sinh tử trong lúc nguy cấp, vị này Cửu Tinh Kiếm Phái cao đồ bắn ra ra trước nay chưa có tiềm lực cùng chiến lực, hai tay càng không ngừng múa, dùng cao thâm kiếm kỹ đem lưỡng chỉ nhào đầu về phía trước yêu thú đánh một hồi hư ảo, suýt nữa sụp đổ tán.

Bạch độ cùng thần ngưu xông cắn qua đi, lại không thể suy giảm tới Tề Kiếm Tinh mảy may, kiếm của hắn thân còn gia trì bên ngoài, bên ngoài thân vô số đạo thật nhỏ kiếm quang phòng hộ, mỗi một lần bạch hổ cùng thần ngưu tiến công, đều bị những này kiếm quang hóa giải.

Ngắn ngủn giây lát, chốc lát thời gian, bạch hổ cùng thần ngưu triệt để biến mất.

Cái này dù sao cũng là Dương Khai dùng bản thân nguyên khí ngưng luyện ra được công kích, chỉ là có yêu thú hình thể mà thôi, nguyên khí bị hao hết, dĩ nhiên là không biết lại tồn tại.

"Hắc hắc. . ." Tề Kiếm Tinh cười thảm một tiếng, đắc ý nhìn qua Dương Khai, tại hắn nghĩ đến, hao phí khổng lồ nguyên khí cô đọng ra như vậy yêu thú hư thân, thật sự là có chút được không bù mất. Dùng Dương Khai Ly Hợp Cảnh tầng bảy tiêu chuẩn, căn bản không có khả năng lại cô đọng lần thứ hai, còn không bằng giữ lại những kia nguyên khí chính mình chiến đấu.

Tiếng cười không rơi, tại Dương Khai ánh mắt khinh miệt ở bên trong, lại là một ngưu Nhất Hổ vọt ra, cùng vừa rồi giống như đúc.

"Làm sao có thể!" Tề Kiếm Tinh nghẹn ngào kêu sợ hãi.

"Ta liền cho tính toán không động thủ, chỉ bằng vào một chiêu này cũng đủ để mài chết ngươi!" Dương Khai thần sắc sẳng giọng địa nhìn xem Tề Kiếm Tinh.

Tề Kiếm Tinh động dung không thôi, thần sắc tối tăm phiền muộn, hắn biết rõ Dương Khai cũng không phải tại nói mạnh miệng, cái kia lưỡng chỉ nguyên khí yêu thú cực khó đối phó, kiếm của hắn thân đã muốn lung lay sắp đổ, lại bị xung kích lần thứ nhất khẳng định phải tan vỡ, chân nguyên tiêu hao cực lớn, đã không còn nữa trước kia hùng phong đắc ý.

"Nhưng ta và ngươi bất đồng, sẽ không nhỏ dò xét bất kỳ một cái nào đối thủ, cho nên. . . Ta y nguyên sẽ động thủ!" Tiếng nói rơi, Dương Khai cùng cái kia một ngưu Nhất Hổ hiện lên cùng đánh thời điểm, hướng Tề Kiếm Tinh bao bọc đi qua  hắn tự không biết ngồi chờ chết, nổi giận gầm lên một tiếng, chỉ kiếm lần nữa múa.

Lúc này đây, vô luận là ai cũng không có lại lưu thủ, đều là toàn lực bộc phát, bất luận cái gì lơ là sơ suất cùng lưu thủ đều có thể làm cho vạn kiếp bất phục hậu quả.

Chiến đấu kịch liệt vạn phần, hung hiểm dị thường.

Lưỡng chỉ yêu thú lần nữa tán loạn, Dương Khai cũng trúng Tề Kiếm Tinh hai đạo chỉ kiếm, suýt nữa bị xuyên thủng thân thể, máu tươi từ trong vết thương chảy xuống, nhuộm đỏ quần áo.

Tề Kiếm Tinh càng thêm không chịu nổi, lấy một địch ba, kiếm của hắn thân đã muốn hoàn toàn bị phá hư, một thân chân nguyên cũng không sai biệt lắm tiêu hao hầu như không còn, thần sắc chật vật địa thở hổn hển, một cái cánh tay cúi tại bên người, cẳng tay nơi huyết nhục mơ hồ, khắp nơi dấu răng, đó là bị bạch hổ gặm cắn. [www. YZ u u. com đọc tiểu thuyết đi ra lá cây ung dung ~]

Trước ngực của hắn càng lõm tiếp theo khối, xương sườn chặt đứt vài căn bản, thương thế kia là bị thần ngưu xông tới. Thần đầu bò trước một chỉ một sừng, suýt nữa không có đưa hắn chọc cái đối với cứu hai người cách vài chục trượng khoảng cách đối mặt, Dương Khai trong mắt một mảnh lạnh lùng, Tề Kiếm Tinh da mặt co rúm không thôi, mặc dù không thể tin được chính mình lại sẽ bại bởi một cái Ly Hợp Cảnh võ giả, nhưng dưới mắt sự thật lại không phải do hắn không tiếp thụ.

Sỉ nhục cùng không cam lòng lại để cho hắn gần muốn điên cuồng!

Dương Khai không có xông hắn hạ sát thủ, Chân Nguyên Cảnh võ giả trước khi chết tuyệt địa phản kích lại để cho hắn có chút kiêng kị, hắn đang đợi Tề Kiếm Tinh khí thế suy yếu.

"Hắc hắc. . ." Tề Kiếm Tinh cũng không có chút nào vẻ lo lắng, y nguyên cười lạnh không ngừng, thở dốc vài khẩu đại khí, thần sắc ảm đạm nói: "Ta thừa nhận, ngươi xác thực rất mạnh, so với bình thường Chân Nguyên Cảnh đều cường đại hơn. Nhưng ngươi cho dù đánh thắng ta thì sao? Ta là Chân Nguyên Cảnh võ giả, ngươi giết không được ta, ta nếu muốn đi, ngươi lưu không được!"

Cười ha ha ở bên trong, Tề Kiếm Tinh hai chân trên mặt đất đạp một cái, trực tiếp luồn lên 30 trượng cao, thân thể lung la lung lay lập giữa không trung ở bên trong, một tay cúi tại bên người, một tay che ngực nơi bị thương, dưới cao nhìn xuống địa bao quát Dương Khai, trên mặt một mảnh vẻ đắc ý: "Cái này là Chân Nguyên Cảnh cùng Ly Hợp Cảnh lớn nhất khác biệt! Ta có thể ngự không phi hành, mà ngươi. . . Không thể, cho nên ta tùy thời có thể rời đi!"

Đang khi nói chuyện, Tề Kiếm Tinh ọe ra một ngụm máu tươi, thân thủ gian nan địa xoa xoa, thần sắc điên cuồng mà nhìn qua Dương Khai, trầm giọng nói: "Ta sẽ nhớ kỹ nay tự sỉ nhục, lần sau gặp lại, định lấy ngươi mạng chó! Ngươi tốt nhất cầu nguyện mình có thể sống đến ngày đó!"

Dứt lời, híp mắt khẩn hai mắt, phảng phất muốn đem Dương Khai khuôn mặt in dấu thật sâu tiến trong mắt.

Phía dưới, Dương Khai thần sắc hờ hững, tới đối mặt, thờ ơ.

Một lát sau, Tề Kiếm Tinh trong chớp mắt, thân hình 哴 loạng choạng địa ngự không rời đi, mang theo đầy ngập hận ý cùng khuất nhục.

Thù này, ta nhất định sẽ báo còn! Tề Kiếm Tinh trong lòng thề.

Mới bay ra không đến 30 trượng, sau lưng đột nhiên truyền đến một cổ nhiệt ý, chợt một cái âm thanh lạnh như băng ở sau ót vang lên: "Ngươi đi rơi sao?"

Tề Kiếm Tinh sắc mặt đột nhiên thay đổi, trong chốc lát bị dọa đến hồn bất phụ thể, vội vàng quay đầu hướng về sau nhìn lại, chỉ thấy cái kia Lăng Tiêu Các đệ tử, lại ngự không hướng chính mình đuổi đi theo.

Mà sau lưng của hắn. . .

Có một đôi chói mắt mà hừng hực thiêu đốt cực lớn cánh!

Cánh huy động, giống như một cái lớn bằng, không ai bì nổi.

"Ngươi. . ." Tề Kiếm Tinh kinh hãi không hiểu, hắn chưa bao giờ nghĩ tới một cái võ giả sau lưng có thể sinh ra cánh.

Mới nhổ ra một cái âm tiết, Dương Khai liền đã nhanh chóng vọt tới trước mặt hắn, một chưởng khắc ở bụng của hắn thượng, sau đó duỗi ra một cái đại thủ, mắc kẹt cổ của hắn, tia chớp giống nhau hướng mặt đất phóng đi.

Gần trong gang tấc, Tề Kiếm Tinh thấy được Dương Khai trong mắt sát cơ, lạnh như băng không mang theo chút nào tình cảm.

Xoát

Hai người thân ảnh giống như lưu tinh xẹt qua phía chân trời, trong chớp mắt liền đập lấy trên mặt đất.

Khoảng cách đại địa còn có mười trượng khoảng chừng gì đó, Dương Khai dùng đem hết toàn lực, hung hăng địa đem Tề Kiếm Tinh hướng trên mặt đất ném đi, chính mình lại đột nhiên định xuống dưới.

Đụng

Bụi đất tung bay, Tề Kiếm Tinh thân hình cùng đại địa va chạm, trực tiếp ném ra một cái hố nhỏ, xương cốt trung càng truyền đến vài thanh âm đứt gãy động tĩnh.

Như một cái vải rách bao tải, Tề Kiếm Tinh quay cuồng hồi lâu, lúc này mới dần dần ngừng lại.

Gian khổ địa trợn mắt nhìn lại, chính nhìn thấy Dương Khai run rẩy cặp kia cực kỳ rêu rao cánh, chậm rãi hướng chính mình tới gần.

Bay đến phụ cận, đôi cánh thu, Dương Khai rơi xuống đất mặt, đi đến Tề Kiếm Tinh trước mặt, lạnh lùng địa nhìn xem hắn, giống nhau vừa rồi Tề Kiếm Tinh dưới cao nhìn xuống bao quát.

Tâm như chết xám! Tề Kiếm Tinh dựa vào làm ngạo cuối cùng thủ đoạn, tại Dương Khai trước mặt, căn bản phát huy không ra bất cứ tác dụng gì.

"Cái này đều không tử không hổ là Chân Nguyên Cảnh cao thủ!" Dương Khai lạnh giọng chế nhạo, nâng lên một cước, dẫm nát Tề Kiếm Tinh cái cổ thượng.

"Không nên. . ." Tề Kiếm Tinh một bên ho nhẹ một bên giãy dụa, bên khóe miệng chảy ra bọt máu "Ngươi không phải muốn học Cửu Tinh Kiếm Phái kiếm kỹ sao? Ta có thể dạy ngươi, ngươi muốn học cái gì. . . Ta liền cho dạy ngươi cái gì. . . Ta tại Cửu Tinh Kiếm Phái coi như là nhân tài mới xuất hiện, tiếp xúc qua rất nhiều cao thâm kiếm ngươi . . . Khục khục. . ." .

"Không cần, ta không tin ngươi." Dương Khai thần sắc đạm mạc.

Cửu Tinh Kiếm Phái kiếm kỹ, quả thật làm cho Dương Khai đỏ mắt không thôi, nhưng Dương Khai cũng không tin Tề Kiếm Tinh hội thật sự dạy mình, dùng cái này người cá tính cùng thủ đoạn, một khi lại để cho hắn khôi phục chân nguyên, tuyệt đối là cái chuyện xấu, cho nên không thể lưu tánh mạng của hắn.

Nghe được câu này, Tề Kiếm Tinh vốn là ảm đạm thần sắc càng phát ra hôi bại.

"Làm gì cùng ta Cửu Tinh Kiếm Phái kết thù? Ngươi như giết ta. . . Khục khục. . . Đại sư huynh của ta sẽ ở trước tiên biết được, hắn sẽ không bỏ qua ngươi, dùng thực lực của hắn, ngươi căn bản vô pháp ngăn cản!"

Dương khai [mở] tròng mắt hơi híp, thần sắc sẳng giọng nói: "Vũ Thừa Nghi? Không nhọc ngươi hao tâm tổn trí, cho dù hắn không tới tìm ta, ta cũng vậy sẽ đi tìm hắn."

"Ngươi đương làm nếu thực như thế quyết xử lý. . ." .

"Là các ngươi muốn đuổi tận giết tuyệt!" Dương Khai cười lạnh một tiếng, cũng không nguyện nói thêm nữa nói nhảm, chân to hung hăng hướng bình giẫm đi, nguyên khí bắn ra.

Nương theo lấy răng rắc một tiếng giòn vang, Tề Kiếm Tinh cái cổ đứt gãy, đầu mềm nhũn địa hướng một bên lệch ra đi, không có sinh cơ.

Ngay tại Tề Kiếm Tinh chết đi lập tức, tại phía xa hơn mười dặm bên ngoài Vũ Thừa Nghi đột nhiên lông mày nhảy dựng, sắc mặt kinh ngạc địa hướng xa xa nhìn lại.

Quỷ vương cốc ba người đệ tử trong lúc đó có thể xử dụng đặc những phương pháp khác cảm giác được lẫn nhau vị trí cùng sinh tử Cửu Tinh Kiếm Phái đệ tử đồng dạng cũng có thể.

Chỉ là lại để cho Vũ Thừa Nghi có chút không rõ ràng cho lắm chính là, Tề Kiếm Tinh làm sao sẽ chết...rồi?

Chẳng lẽ nói hắn gặp Thiên Lang quốc mấy người kia? Nếu không có như thế, dùng hắn Chân Nguyên Cảnh tầng ba thực lực, không có đạo lý bị lần này tai họa bất ngờ.

Vũ Thừa Nghi da mặt thượng hiện ra một vòng thịt đau thần sắc, hắn cũng không phải quan tâm Tề Kiếm Tinh sinh tử mà là vì Tề Kiếm Tinh trên người có một dạng bảo bối, đúng sư huynh đệ mấy cái trước kia tại đất khách ở bên trong lấy được, sau đó phân phối cho một phần của hắn.

Theo Vũ Thừa Nghi biết, Tề Kiếm Tinh một mực trực tiếp sử dụng.

"Vũ huynh, làm sao vậy?" Một cái lửa cháy bừng bừng dạy võ giả thấy Vũ Thừa Nghi thần sắc mặt ngưng trọng, dậm chân lúc này, không khỏi khẩn trương mà hỏi thăm: "Có phải là Thiên Lang người tại phụ cận?"

"Khả năng!" Vũ Thừa Nghi thu liễm thần sắc, nói khẽ: "Chúng ta nhanh hơn độ, tận lực tìm được một khối địa phương an toàn ẩn nấp bắt đầu đứng dậy."

Nghe hắn nói như thế, tất cả mọi người có chút thay đổi sắc mặt, động tác càng phát ra cẩn thận từng li từng tí bắt đầu đứng dậy, mấy tháng này, bọn hắn đúng vậy ăn được Thiên Lang quốc những người kia thiệt nhiều đau khổ..