Chương 234: Lưu Viêm Dịch

Chương 234: Lưu Viêm Dịch

Converter: 2B Động

Vé tháng gấp đôi rồi, quăng một trương [tấm] biến hai, quăng hai biến bốn trương [tấm] quỵ cầu vé tháng! ! ! ! Đến cuối cùng cuối tháng rồi, Tiểu Mạc không hy vọng bị người bạo xuống dưới ah, tốt xấu cũng chiếm cái sách mới bảng vé tháng vị trí ah.

Tề Kiếm Tinh sau khi chết, không nhiều lắm một hồi một khỏa huyết châu liền ngưng đi ra. Cùng lúc trước Quỷ Vương Cốc người nọ sau khi chết huyết châu không xê xích bao nhiêu.

Dù sao đều là Chân Nguyên Cảnh tuổi trẻ võ giả, thực lực sai biệt cũng không phải rất lớn.

Dương Khai một bên thở một bên đem huyết châu thu hồi, sau đó tại Tề Kiếm Tinh trên người tìm kiếm. Không lớn một hồi công phu, liền lại tìm được vài miếng lớn nhỏ không đều huyết châu, đây đúng Tề Kiếm Tinh trước kia chiến đấu chiến lợi phẩm, nhưng không có dùng.

Trừ lần đó ra, còn có chút ngân phiếu cùng một cái toàn thân bích lục cái chai.

Đây cũng là toàn bộ thu hoạch.

Hết thảy thu vào túi càn khôn ở bên trong, Dương Khai nhanh chóng rời đi hiện trường.

Nửa ngày sau, một chỗ trong lòng núi, Dương Khai khoanh chân mà ngồi, phục dụng vài khỏa chữa thương đan, cũng thay cho chính mình nhuộm đầy máu tươi quần áo, đi trừ hết thảy khả năng tồn tại mùi máu tươi.

Ẩn thân cái sơn động này là chính bản thân hắn đào lên, tại biết được Thiên Lang Quốc những người kia có thể nô dịch yêu thú mà chiến về sau, Dương Khai tựu biết mình về sau hành động đến càng thêm chú ý mới được, đào ra sơn động, ẩn thân ở bên trong chữa thương, càng làm cửa động phong kín, như vậy có thể tránh cho hết thảy khả năng tồn tại phiền toái.

Cùng Tề Kiếm Tinh một trận chiến, thương thế không tính nhẹ, cũng không tính toán trọng, Dương Khai thực lực bây giờ cùng thân thể khôi phục năng lực đều so trước kia sâu sắc tăng cường, cũng không cần mấy ngày tựu nhưng khỏi hẳn, huống chi có chữa thương đan tương trợ.

Ngắn ngủn ba ngày, trên người ba chỗ lỗ máu liền đã không còn đáng ngại dù chưa khỏi hẳn, lại cũng sẽ không lại lưu cái này ba ngày, Dương Khai một mực nhớ lại cùng Tề Kiếm Tinh một trận chiến, hắn kiêu ngạo thất lợi, chính mình cẩn thận từ đó tìm kiếm người khác chưa đầy, dùng tự xét lại bản thân.

Thu hoạch rất nhiều!

Mở mắt ra hậu, thân thể khắp nơi vui thích, toàn lực dùng ra một cuộc chiến đấu, làm cho người ta cảm giác tâm tình sung sướng.

Trong đan điền dương dịch đến hơi chút bổ sung một chút, cũng may Sư Công Lăng Thái Hư tại túi càn khôn trong lưu lại vài bình dương thuộc tính đan dược, Dương Khai đảo không đến mức vì thế phát sầu.

Nuốt suốt một lọ trong đan điền dương dịch mới nhiều ra hơn mười tích.

Nguyên khí tinh thuần về sau, hiện tại cô đọng một giọt dương dịch phải cần năng lượng cũng trở nên so trước kia nhiều hơn không ít, đây là chuyện tốt.

Nghĩ nghĩ Dương Khai đem còn lại vài bình dương thuộc tính đan dược cũng toàn bộ nuốt dưới đi, cuối cùng lại để cho dương dịch số lượng tăng vọt.

Tìm kiếm túi càn khôn, Dương Khai lấy ra một cái bích lục cái chai.

Cái này cái chai là từ Tề Kiếm Tinh trên người sưu ra tới, cũng không biết bên trong rốt cuộc trang cái gì.

Vạch trần miệng bình, trong chốc lát liền có một cổ chích nhiệt cảm giác đánh úp lại, cảm giác này lại để cho Dương Khai thân thiết lại cũng không nhịn khuôn mặt có chút động.

Hắn rõ ràng phát giác được trong cái chai này mấy cái gì đó chất chứa năng lượng cực kỳ tinh thuần nồng đậm, mặc dù cùng mình dương thuộc tính nguyên khí bên trong đích năng lượng có chỗ tương tự, cũng không tận giống nhau.

Cúi đầu xem xét, Dương Khai chỉ thấy được trong bình có một loại giống như lưu ly giống nhau chất lỏng, bày biện ra ngọn lửa nhan sắc.

Không nhiều lắm, cũng cũng chỉ có bốn năm tích bộ dạng.

Tề Kiếm Tinh trên người không có cái gì duy chỉ có chỉ có cái này một lọ chất lỏng, đem xem như trân bảo, giá trị khẳng định không thấp.

Nhưng đây rốt cuộc là vật gì? Dương Khai khoảng chừng gì đó quan sát, ngửi tới ngửi lui, âm thầm đo lường được, tốt kỳ muốn chết.

"Địa ma!" Dương Khai nói một tiếng.

"Ai, lão nô ở đây." Địa ma đáp ứng tương đương nịnh nọt a dua.

"Ngó ngó thứ này, nhận ra không nhận biết?" Dương Khai hỏi.

Địa ma không khỏi ho nhẹ vài tiếng, khục thanh âm xấu hổ.

"Được rồi..." Dương Khai trong lòng sáng như tuyết biết rõ địa ma khẳng định lại ngu độn.

Cái này lão ma trí nhớ hỗn loạn, đôi khi có thể phái thượng trọng dụng sân, đôi khi nhưng lại cái gì cũng sai, Dương Khai đối với cái này sớm đã tập mãi thành thói quen.

Như địa ma thực nhận thức vật này, khẳng định đã sớm không thể chờ đợi được muốn tới nhảy ra chứng minh chính mình kiến thức, như thế nào đợi cho Dương Khai mở miệng hỏi thăm?

Ngửi sau nửa ngày, Dương Khai cảm thấy đồ chơi này nên vậy không độc, cùng địa ma tham thảo một hồi, hắn cũng như vậy nghĩ.

Nhưng Dương Khai vẫn là có chút không yên lòng, theo bế quan chỗ lao tới, tìm hồi lâu, mới tìm được một chỉ lạc đàn tứ giai yêu thú, không khỏi phân trần một chầu béo đánh, đem cái này yêu thú đánh hôn mê, sau đó mang về sơn động nơi.

Trở về trên đường hái được một cây cỏ khô, Dương Khai cẩn thận từng li từng tí địa dùng cỏ khô chấm một điểm trong bình chất lỏng, sau đó bỏ vào yêu thú trong miệng.

Lẳng lặng yên chờ đợi quan sát đến.

Không lớn một lát công phu, cái kia yêu thú lại thê lương vô cùng rú thảm bắt đầu đứng dậy, coi như trúng kịch độc giống nhau, toàn thân run rẩy không ngừng, trong miệng bọt mép thẳng nhả, trên người lúc sáng lúc tối địa lóe ra.

Dương Khai sắc mặt nghiêm nghị, thầm nghĩ vừa rồi may mắn không có mạo hiểm nếm thử, bằng không chỉ sợ tử cũng không biết chết như thế nào.

Đang lúc Dương Khai như vậy cho rằng thời điểm, cái kia tứ giai yêu thú trên người lại đột nhiên tản mát ra một cổ bành trướng năng lượng chấn động, chợt hắn mãnh liệt giãy Dương Khai trói buộc, long tinh hổ mãnh, trong sơn động cùng Dương Khai đại chiến.

Phen này trạng thái, cái đó còn có trúng độc bộ dạng?

Kịch chiến hồi lâu, Dương Khai nộ đánh chết chi!

Nhìn qua yêu thú thi thể xuất thần, Dương Khai có chút khó hiểu.

Chính mình dẫn hắn trở lại trước khi đến, hắn rõ ràng chỉ là một chỉ tứ giai yêu thú, chính mình thoải mái sẽ đem hắn cho đánh ngất xỉu rồi, nhưng vì cái gì vừa rồi cảm giác hắn cường đại rồi rất nhiều? Giống như có ngũ giai yêu thú thực lực.

Chính nghi hoặc thời điểm, một khỏa huyết châu lặng yên thành hình.

Dương Khai định nhãn xem xét, sửng sốt hồi lâu, sắc mặt âm tình bất định, chợt nhịn không được chửi ầm lên!

"Thiếu chủ xin bớt giận..." Địa ma vội vàng lên tiếng an ủi.

Lại để cho Dương Khai tức giận như thế nguyên nhân không phải cái khác, mà là hắn đã muốn suy đoán ra cái này bích lục trong bình trang mấy cái gì đó rốt cuộc là cái gì.

Chứng cớ chính là con yêu thú này sau khi chết ngưng ra huyết châu!

Cái này một quả huyết châu, có ngón út giáp lớn nhỏ, mặc dù không thể so với ngũ giai yêu thú sau khi chết huyết châu, nhưng so tứ giai yêu thú huyết châu muốn lớn hơn nhiều.

Có thể làm cho một chỉ tứ giai yêu thú tại ngắn ngủi thời gian phát triển đến tiếp cận ngũ giai trình độ, cái kia trong bình chất lỏng rõ ràng là một loại bảo bối!

Kết hợp hơn nửa năm trước nghe nói, lại đối lập trong bình chất lỏng hình thái cùng nhan sắc, Dương Khai vẻ mặt ảo não.

Lưu Viêm Dịch!

Rèn luyện nguyên khí đích thiên tài địa bảo, có thể làm cho nguyên khí trở nên càng thêm tinh thuần cô đọng, càng thêm nồng đậm xuất chúng.

Tại này thiên địa gian, có thể rèn luyện võ giả nguyên khí mấy cái gì đó cũng không nhiều, cho nên mỗi một chủng đều giá trị liên thành. Như là Cửu Âm Ngưng Nguyên Lộ, chính là trong đó cao (rốt cuộc) quả nhiên tồn tại.

Mà Lưu Viêm Dịch, đồng dạng cũng là như thế.

Trước kia tại bên hồ nghe Ánh Nguyệt Môn lão giả trác ôn nói lên Lưu Viêm Dịch thời điểm, Dương Khai cũng không phải quá động tâm, bởi vì hắn đã có Cửu Âm Ngưng Nguyên Lộ, không cần phải được voi đòi tiên. Nhưng hiện tại cơ duyên xảo hợp lại nhận được rồi Lưu Viêm Dịch, tình huống tựu không giống với lúc trước.

Cửu Âm Ngưng Nguyên Lộ có thể ở lại tấn chức Chân Nguyên Cảnh thời điểm sử dụng.

Lưu Viêm Dịch hiện tại có thể dùng, hai bút cùng vẽ, hiệu quả khẳng định rất tốt.

Đáng tiếc, bảo bối như vậy, lại làm cho một chỉ yêu thú phân đi nửa tích, Dương Khai đau lòng, lá gan đau, phổi đau... Toàn thân mỗi một chỗ đều đau.

Việc đã đến nước này, ảo não vô dụng, một bên cảm khái Cửu Tinh Kiếm Phái người này vận khí tốt, một bên khoanh chân ngồi xuống.

Cẩn thận từng li từng tí địa theo trong bình dẫn xuất một giọt Lưu Viêm Dịch nhỏ vào trong miệng ăn vào, Dương Khai tranh thủ thời gian nhắm mắt, mắt xem mũi mũi nhìn tâm, nhập định!

Chân Dương Quyết vận chuyển lại, Dương Khai cảm giác được bụng nơi có một cổ hỏa thiêu tựa như động tĩnh lan tràn ra, tu luyện dương thuộc tính hoặc là hỏa thuộc tính công pháp người, giống nhau cũng sẽ không sinh ra loại cảm giác này.

Bởi vậy có thể thấy được, Lưu Viêm Dịch trung chất chứa năng lượng đúng cỡ nào cực nóng.

Cháy cảm giác lúc ban đầu còn không phải rất mãnh liệt, nhưng theo thời gian trôi qua, Dương Khai rất nhanh tựu có một loại đặt mình trong bếp lò giống nhau nóng hổi cháy cảm giác, toàn thân nóng hôi hổi, mới thay quần áo mới lập tức đã bị mồ hôi ướt nhẹp.

Cái này kịch liệt cháy cảm giác, vốn là tại trong bụng dừng lại một lát, chợt liền tại Chân Dương Quyết dẫn dắt hạ, bốn phương tám hướng hướng tứ chi của mình bách hải nơi rót đi.

Kinh mạch kịch liệt đau nhức! Dương Khai gắt gao cắn răng quan, không dám có chút thư giãn, bí quyết pháp vận chuyển càng phát ra nhanh chóng.

Cái này nhiệt độ giống như là có thể thiêu đốt thông đại thiên Liệt Diễm, giống như có thể thiêu đại địa nham thạch nóng chảy ′ tại trong kinh mạch chạy trốn đồng thời, đốt luyện Dương Khai trong kinh mạch nguyên khí.

Mấy cái chu thiên vận chuyển xuống, Dương Khai thình lình phát hiện mình đã bị áp súc chiết xuất đến cực hạn nguyên khí, không ngờ trở nên tinh khiết một phần.

Tinh thần chấn động, càng thêm dụng tâm.

Một lát sau, trong kinh mạch nguyên khí lại đến cực hạn, đã muốn không cách nào nữa trở nên càng tinh thuần, Dương Khai dùng tâm thần dẫn dắt Lưu Viêm Dịch năng lượng, đem chi đắm chìm đến vùng đan điền.

Trong đan điền, có gần trăm tích dương dịch nhưng cung cấp đốt luyện.

Thời gian chậm rãi trôi qua, mấy ngày hậu, Dương Khai trợn mắt, trong mắt sạch bong bốn phía, không tự chủ được địa hít một hơi: "Thoải mái!"

Một giọt Lưu Viêm Dịch, đưa hắn toàn thân nguyên khí lại lần nữa đốt luyện một lần, trăm tích dương dịch giảm bớt hơn mười tích, nhưng mỗi một tích dương dịch trung chất chứa năng lượng đều so với trước muốn nhiều ra không ít.

Chẳng những là nguyên khí thay đổi, thậm chí mà ngay cả một thân kinh mạch cùng huyết nhục đều có chút lặng yên biến hóa.

Kinh mạch trở nên càng cứng cỏi rộng lớn, huyết nhục trở nên vững chắc căng cứng, mỗi một tấc da thịt, mỗi một tế bào đều vui mừng khôn xiết, từ trong tới ngoài rực rỡ hẳn lên.

Vốn là Ly Hợp Cảnh tầng bảy thực lực, trên lên củng cố một mảng lớn, khoảng cách ly hợp tám tầng đã không khác nhau lắm!

Cái này là rèn luyện nguyên khí hiệu quả, có đôi khi tấn chức đột phá, cũng không phải là chỉ có gia tăng trong cơ thể năng lượng một cái cách!

"Địa ma, ngươi nói ta muốn đúng lại dùng một giọt Lưu Viêm Dịch, có thể hay không trực tiếp đột phá?" Dương Khai có chút kích động.

Tuy nhiên địa ma có đôi khi không quá đáng tin cậy, nhưng nhưng bây giờ cấp ra quý giá kinh nghiệm: "Đại khái vô dụng a. Có thể đem Thiếu chủ nguyên khí rèn luyện đến cái này trình độ, đã là cái này một loại thiên tài địa bảo lớn nhất công hiệu, loại vật này cũng không phải là dùng càng nhiều hiệu quả càng tốt, muốn lại rèn luyện, chỉ có thể tìm kiếm rất tốt rất cao đương bảo bối."

"Ta cũng vậy như vậy cảm thấy." Dương Khai thu hồi tâm tư, trịnh trọng địa đem bích lục bình nhỏ nhét vào túi càn khôn trong.

Cũng không biết Cửu Tinh Kiếm Phái người rốt cuộc là từ đâu tìm được Lưu Viêm Dịch, Tề Kiếm Tinh trên người đều có vài giọt, cái kia Vũ Thừa Nghi đâu này? Trên người hắn chỉ sợ sẽ càng nhiều a?

Nghĩ đến đây, Dương Khai hắc hắc lạnh cười rộ lên.

Vũ Thừa Nghi phái ra Tề Kiếm Tinh đến đuổi giết hắn, Dương Khai như thế nào như vậy thiện rồi? Vốn là có thù hận, hiện tại lại biết rõ đối phương người mang trọng bảo, Dương Khai không đánh hắn chủ ý mới là lạ.

Bất quá Vũ Thừa Nghi người này thực lực quá mạnh mẽ, hơn nữa còn là cái kia một đám võ giả tạm thời đứng đầu, thực muốn cùng hắn vạch mặt, thế tất không có gì hay trái cây ăn, việc này chỉ có thể từ từ mưu đồ.

Thu thập quyết tâm tình, Dương Khai phá quan ra.

Tiếp liền một tháng, Dương Khai đều ở Dị Địa trung săn giết yêu thú. Một tháng này lưu lạc xuống, đảo không có gặp lại đến bất luận kẻ nào, chỉ có điều phát hiện ra yêu thú số lượng ít càng thêm ít, xem ra sự tình xác thực như Trần Học Thư ngày đó tự nói với mình, cái này Dị Địa trong yêu thú, phần lớn đều đã bị Thiên Lang Quốc người nô dịch..