Chương 235: Thiên Lang Quốc Tử Mạch

Chương 235: Thiên Lang Quốc Tử Mạch

Converter: 2B Động

Một tháng lịch lãm rèn luyện xuống, Dương Khai thu hoạch rất ít, giết không có bao nhiêu yêu thú, dĩ nhiên là không có huyết châu đạt được, như thế tiếp theo.

Mấu chốt là đụng phải những này yêu thú đều quá yếu, tứ giai yêu thú bây giờ đang ở Dương Khai trước mặt căn bản ngăn cản không nổi mấy chiêu, thực lực thấp ngũ giai yêu thú cũng y nguyên có chút không đủ xem, không trải qua gian khổ đại chiến, căn bản vô pháp tại từ thân trên cơ sở có chỗ đột phá.

Dương Khai khát vọng máu tươi cùng cường địch tẩy lễ!

Cũng không phải đều không có thu hoạch, một tháng này xuống, Dương Khai tại lơ đãng trong lúc đó, lờ mờ lục lọi ra Thú Hồn Kỹ mặt khác một loại cách dùng.

Được từ cái kia lưỡng chỉ cường hoành yêu thú tàn niệm Thú Hồn Kỹ, cũng không phải là chỉ có thể cần làm công kích! Bất quá cái này cách dùng Dương Khai thân mình cũng vẫn còn thăm dò bên trong, còn chờ hoàn thiện.

Một ngày này, đương làm Dương Khai đánh gục ba chỉ tứ giai yêu thú về sau, tại phía xa ba mươi dặm bên ngoài một loại nơi trong rừng, một nữ tử bỗng nhiên mở hai mắt ra, trong mắt hiện lên một tia âm lãnh cùng kinh ngạc.

Cô gái này ăn mặc cùng trên mặt ngũ quan cùng Đại Hán người hơi có chút bất đồng, đúng là Thiên Lang Quốc võ giả bên trong đích một thành viên.

Nàng sinh cũng không xấu, thậm chí có thể nói rất đẹp, nhưng chẳng biết tại sao, nàng này lại làm cho người ta một loại tương đương yêu dị cảm giác, tựu giống một đầu ẩn mà không phát Xà mỹ nữ, tùy thời hội dùng tràn ngập nọc độc răng nanh cắn người một ngụm, đưa người vào chỗ chết.

Mặc cho ai trông thấy nàng, cũng không dám sinh ra lòng khinh thường.

Nàng ăn mặc có chút bạo lộ, một đôi cánh tay ngọc lỏa lồ bên ngoài, trên thân bó sát người áo đuôi ngắn che ngăn không được cái kia ngạo nhân dáng người, đưa tay gian, bằng phẳng bụng cùng tinh sảo rốn bày ra không thể nghi ngờ, hạ thân lại càng đơn giản, đủ mông tiểu quần ngắn, hai cái thon dài đùi đẹp cứ như vậy nghênh ngang địa hiện ra bên ngoài.

Nàng nhìn qua Dương Khai phương hướng, khóe miệng chứa đựng một vòng nhàn nhạt cười lạnh, chậm rãi đứng dậy, linh lung nhỏ nhắn xinh xắn thân thể lại tràn đầy không gì sánh kịp sức bật.

Trong lúc nàng đứng dậy về sau, sau lưng nàng đứng hai người không hẹn mà cùng địa lặng lẽ hướng lui về phía sau mấy bước, chằm chằm vào cái này Thiên Lang Quốc nữ tử bóng lưng, cho đã mắt kiêng kị cùng oán hận.

Hai người này đúng một nam một nữ!

Như Dương Khai lúc này lời mà nói... khẳng định phải chấn động, bởi vì này hai người lại là Quỷ Vương cốc đệ tử, Kim Hào cùng lạnh san.

Quỷ Vương Cốc hai vị cao đồ giờ phút này đều chằm chằm vào Thiên Lang Quốc nữ tử, chằm chằm vào chằm chằm vào, một thân chân nguyên không tự chủ được địa bắt đầu khởi động, trong mắt lập loè khởi một ít sát cơ.

"Nì..." Nhưng vào lúc này, chung quanh vài chục chích yêu thú đột nhiên nhe răng trợn mắt địa xông Kim Hào cùng lạnh san gầm nhẹ, xen lẫn thị uy ý cảnh cáo.

Thiên Lang Quốc nữ tử chậm rãi trong chớp mắt, thâm ý sâu sắc nhìn Kim Hào cùng lạnh —— mắt, hai người toàn thân không khỏi run lên, tranh thủ thời gian thu liễm sát cơ cùng chân nguyên.

"Các ngươi giết không được ta!" Thiên Lang Quốc nữ tử tên gọi Tử Mạch, đi theo bên người nàng đã muốn một hai tháng rồi, Kim Hào cũng lạnh san hai người cũng chỉ biết là nàng điểm ấy tin tức.

Tử Mạch hừ lạnh một tiếng: "Chỉ này lần thứ nhất, các ngươi như còn dám động cái gì tâm tư, đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt!"

Kim Hào cùng lạnh san trong mắt mặc dù tràn đầy khuất nhục, cũng không dám có bất kỳ làm càn, Kim Hào ngay vội vàng cúi đầu nói: "Thuộc hạ cùng sư muội không dám, thỉnh tím tiểu thư yên tâm!"

Tử Mạch thật sâu nhìn xem hắn, tốt một lát mới tự nhiên cười nói: "Các ngươi nên vậy may mắn đúng rơi vào trong tay ta thượng, nếu không phải chú ý rơi vào ta cái kia hai vị sư huynh sư tỷ trên tay, các ngươi hiện tại chỉ sợ sớm đã sống không bằng chết."

Vừa nói, Tử Mạch giống nhau bước chậm tiến lên, thon thả đong đưa, bước liên tục chân thành, bên khóe miệng chứa đựng một vòng mỉm cười thản nhiên.

Kim Hào lén lút giương mắt nhìn xem, không khỏi nuốt từng ngụm nước bọt.

Tử Mạch dáng người tuyệt hảo, ăn mặc lại như vậy hào phóng, cùng Đại Hán nữ tử khác nhau rất lớn, tuy nhiên tương xử tốt mấy ngày này, nhưng mỗi một lần nhìn lại, đều có thể cho hắn một loại khác thường kích thích cùng quan cảm, nhất là cái kia bằng phẳng bụng cùng tinh mỹ rốn, đây là huyết khí phương cương Kim Hào mà nói có lực hấp dẫn cực lớn.

Thường xuyên tưởng tượng, nếu có thể đem cái này yêu dị nữ tử lấy hết, hung hăng địa nóng nảy nhảy một chầu, nhấm nháp vẻ đẹp của nàng hay, nghe nàng cầu xin tha thứ cùng kêu thảm thiết, thật là đúng cỡ nào hạnh phúc một sự kiện?

Nhưng Kim Hào thì chỉ dám ngẫm lại mà thôi, tại Tử Mạch trước mặt, hắn không dám có bất kỳ không chính đáng cùng ý xấu tư.

Cái này Thiên Lang Quốc nữ tử, đúng vậy vị giết người không chớp mắt chủ! So về Quỷ Vương Cốc xuất thân đệ tử còn muốn tàn nhẫn huyết tinh.

Tử Mạch đi đến lạnh san đứng trước mặt định, y nguyên cười yếu ớt, lạnh san trên mặt hiện ra một vòng mất tự nhiên cùng thần sắc chán ghét, thân hình thậm chí nhịn không được có chút rung động rung động phát run, lại không dám lên tiếng.

Tử Mạch cười khẽ, duỗi ra một chỉ thiên thiên ngọc thủ, nâng lên lạnh san tinh sảo khéo léo cái cằm, dừng ở cái kia đỏ thẫm môi mỏng.

Sau một khắc, nàng đột nhiên thăm qua thân thể, đem đôi môi của mình, khắc ở lạnh san trên miệng.

Kim Hào hít sâu một hơi, không để lại dấu vết địa ngoặt (khom) đứng người dậy, lén lút vểnh lên bờ mông, chỉ cảm thấy một thân huyết dịch tại sôi trào.

Bẹp bẹp mút vào thanh âm truyền đến, lạnh san vô lực địa phản kháng, ngược lại càng phát ra khơi dậy Tử Mạch hào hứng, nương theo lấy khanh khách cười khẽ thanh âm, Tử Mạch duỗi ra một tay, thăm dò vào lạnh san trong quần áo, trắng trợn chạy lục lọi bắt đầu đứng dậy.

Kim Hào hâm mộ tròng mắt đều đỏ.

Lạnh san tại trong môn địa vị cao thượng, liền là mình cũng không dám đối với nàng có bất kỳ làm càn, nhưng là những ngày này nàng lại bị một nữ nhân khác không kiêng nể gì cả địa nhấm nháp các loại ** tư vị.

Cái kia như linh xà giống nhau đầu lưỡi đều thăm dò vào trong miệng của nàng, cái kia trước ngực no đủ tức thì bị vuốt ve không thành bộ dáng, ngạo nghễ ưỡn lên mượt mà bờ mông ῷ tức thì bị một chỉ thiên thiên ngọc thủ bao trùm, tại trước mắt mình càng không ngừng biến hóa hình dạng.

Chuyện như vậy không phải lần một lần hai rồi, Kim Hào tại trong khoảng thời gian này bái kiến ít nhất không dưới bảy tám lần, mỗi một lần cũng làm cho hắn dục hỏa phần thân, gian khổ khó nhịn.

Lạnh san vô lực phản kháng biến thành thuận theo, hai nữ nhân điên loan đảo phượng, hô hấp chậm rãi nóng nảy, kịch liệt tiếng tim đập truyền ra, làm cho người ta mơ màng hết bài này đến bài khác.

Kim Hào bắt buộc chính mình nghiêng đầu sang chỗ khác, hắn sợ lại nhìn xuống chính mình cầm giữ không được.

Thật lâu, Tử Mạch mới buông ra lạnh san, hai người rời môi, một đầu óng ánh sợi tơ liền tại lẫn nhau trên môi.

Lạnh san bộ ngực sữa kịch liệt phập phồng, khóe mắt ẩn có vệt nước mắt chảy xuống, Tử Mạch khanh khách cười khẽ, thân thủ lau đi, như tình nhân loại ôn nhu.

"Có nghĩ là muốn như ta đây loại có được nàng?" Tử Mạch đột nhiên quay đầu, cười mỉm địa nhìn qua Kim Hào.

"Ah?" Kim Hào sững sờ, vẻ mặt khó hiểu.

Tử Mạch hé miệng nói: "Ngươi ưa thích sư muội của ngươi, đúng không?"

Kim Hào nhìn lạnh —— mắt, gian khổ gật đầu.

"Ta có thể cho ngươi một cơ hội!" Tử Mạch thâm ý sâu sắc địa nhìn qua Kim Hào, "Tựu nhìn ngươi có thể hay không nắm chắc rồi!"

Kim Hào thần sắc giãy dụa, trên mặt một mảnh thống khổ, Tử Mạch cũng không gấp, chỉ là lẳng lặng yên nhìn xem hắn, chờ đợi hắn trả lời thuyết phục, nàng biết rõ Kim Hào không biết cự tuyệt đề nghị của mình, bởi vì đối phương cũng không phải gì đó chính nhân quân tử.

Quả nhiên, một lát sau, Kim Hào đột nhiên nửa quỳ trên mặt đất, ngôn từ khẩn thiết nói: "Thuộc hạ nguyện chân tâm thật ý quy thuận tiểu thư, từ nay về sau tiểu thư lệnh chỗ chỉ, thuộc hạ xông pha khói lửa, lại chỗ không chối từ!"

"Khanh khách..." Tử Mạch cười cười run rẩy hết cả người, khẽ gật đầu: "Rất tốt! Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, ta thích người thông minh!"

"Sư huynh..." lạnh san thần sắc đột nhiên lạnh, âm trầm địa nhìn qua Kim Hào.

Kim Hào sắc mặt xấu hổ: "Sư muội, ta và ngươi hai người hiện tại sinh tử chỉ ở tiểu thư một ý niệm, làm gì đi phản kháng? Tiểu thư đại nhân đại nghĩa, nguyện cho ta đợi cơ hội, thuận nàng ý, chúng ta cũng có thể sống hạ mệnh đến!"

Lạnh —— mặt chán ghét nhìn xem Kim Hào, không nói thêm lời, chậm rãi nhắm mắt lại.

Tử Mạch cười nhẹ, thối lui đến một cây đại thụ bên cạnh, nửa dựa vào thân cây, thần thái lười biếng, có khác một phen phong tình, nói khẽ: "Đi giúp ta trảo cá nhân trở về! Hoàn thành nhiệm vụ lần này về sau, sư muội của ngươi tùy ngươi xử trí, ngươi muốn làm sao thì làm vậy!"

Nghe vậy, lạnh san biến sắc, Kim Hào nhưng lại vẻ mặt hưng phấn.

"Nếu như tốc độ rất nhanh, hiệu suất đủ cao, không có để cho ta đợi lâu lời nói..." Tử Mạch duỗi ra đỏ thẫm cái lưỡi, liếm liếm bờ môi: "Để cho ta cùng ngươi lần thứ nhất cũng không sao nha... Tiểu thư ta đúng vậy nam nữ ăn sạch, khanh khách."

Kim Hào nhịn không được rầm một tiếng nuốt. Nước miếng.

Có thể tùy ý đùa bỡn chính mình sư sân ... Nhưng lại có thể cùng cái này Thiên Lang Quốc cô gái xinh đẹp Phúc Vũ Phiên Vân...  ...

Nhất long song phượng, tha thiết ước mơ ah!

Kim Hào lúc này phấn chấn không thôi, kích động nói: "Thỉnh tiểu thư bảo cho biết!"

Tử Mạch thu liễm thần sắc, thân thủ chỉ một cái phương hướng nói: "Lần đi ba mươi dặm, có ngươi mục tiêu lần này, tốc độ của ngươi đến nhanh một ít, nếu là chậm nói không chừng tựu đuổi không kịp."

Kim Hào nhướng mày: "Xin hỏi tiểu thư, chỗ đó có bao nhiêu người?"

'( nên vậy chỉ có một!" Tử Mạch chắc chắc địa đáp.

"Một cái?" Kim Hào sắc mặt khẽ biến, nói: "Có thể lẻ loi một mình sống đến bây giờ, thực lực khẳng định không kém. Tiểu thư, ta muốn cùng sư muội cùng nhau tiến đến, kính xin tiểu thư ân chuẩn!"

"Khanh khách..." Tử Mạch nhõng nhẽo cười liên tục, "Sư muội của ngươi ta muốn lưu lại, không thể cùng ngươi cùng một chỗ, bất quá ... Ta có thể phái vài chỉ yêu thú tùy ngươi một đạo, ba chỉ ngũ giai yêu thú đủ đi à nha?"

Kim Hào thần sắc một khổ, biết rõ đối phương có lẽ hay là không tín nhiệm chính mình, ba chỉ ngũ giai yêu thú đủ để đem mình cho ăn gắt gao, cùng với nói những này yêu thú đúng cho mình trợ trận, còn không bằng nói là giám thị chính mình.

"Vậy là đủ rồi!" Kim Hào không dám biểu lộ ra bất luận cái gì bất mãn, ngay vội vàng gật đầu.

"Đi thôi, phải nhớ đến, sư muội của ngươi chờ ngươi trở về ân linh... Ta cũng vậy chờ." Tử Mạch xông Kim Hào vứt cái mị nhãn.

"Dạ!" Kim Hào đại chấn, đứng dậy theo Tử Mạch chỉ thị phương hướng bánh không bay đi.

Cái kia ba chỉ ngũ giai yêu thú cấp tốc đuổi kịp.

Đều là binh giai yêu thú, thực lực cũng có phân chia cao thấp. Kim Hào phi hành trung nhìn lại, đợi thấy rõ cái kia ba chỉ yêu thú là bộ dáng gì về sau, trong nội tâm không khỏi thầm mắng một tiếng ** tiện nhân.

Nếu như chỉ là ba chỉ bình thường ngũ giai yêu thú, Kim Hào còn có thể đối phó rồi, nhưng cái này ba chỉ, tại ngũ giai yêu thú trung cũng thuộc trung đẳng liệt kê, mỗi một chỉ đều tương đương có Chân Nguyên Cảnh năm sáu tầng thực lực, hắn ở đâu còn dám có cái gì tiểu tâm tư?

Lập tức cũng chỉ có thể chịu mệt nhọc, an tâm hoàn thành Tử Mạch cho nhiệm vụ.

Kim Hào tốc độ rất nhanh, trong nội tâm nhớ kỹ lạnh san cùng Tử Mạch ** kiều thân thể, không đến một nén nhang công phu liền đã đạt tới mục đích địa.

Thu liễm khí tức, nhìn chung quanh liếc, cũng không phát hiện bất luận cái gì tung tích, ngược lại nơi đây có một chút bột mịn lưu lại. Những này bột mịn, đúng là yêu thú sau khi chết dấu vết lưu lại.

Theo tới cái kia ba chỉ yêu thú chạy đến một bên hít hà, chợt nhất tề hướng một cái phương hướng đuổi tới.

Kim Hào cũng gấp bề bộn theo vào.

Truy tung khoảng chừng chừng nửa canh giờ, cái kia ba chỉ ngũ giai yêu thú lúc này mới đột nhiên dừng lại, thần sắc dữ tợn địa đối với một mảnh rừng rậm nhe răng trợn mắt.

Kim Hào phi thân rơi xuống đất, ánh mắt sẳng giọng địa nhìn qua một mảnh kia rừng rậm, quát khẽ: "Vị bằng hữu kia lúc này? Kính xin hiện thân a.".