Chương 236: Thú Hồn Kỹ Mới Công Dụng

Chương 236: Thú Hồn Kỹ Mới Công Dụng

Converter: 2B Động

Kim Hào thanh âm ân tiết cứng rắn đi xuống hạ, cái kia ẩn nấp lờ mờ trong rừng liền đi ra một đạo thân ảnh.

Đối phương như vậy không có sợ hãi địa hiện thân, cũng làm cho Kim Hào nhịn không được thân thể một kéo căng, thần sắc mặt ngưng trọng địa âm thầm đề phòng, hắn cho rằng quả thật như chính mình trước kia suy đoán cái kia loại, cái này một chuyến đụng phải cái gì cao thủ.

Nhưng đương làm người nọ dung mạo hiện ra tại Kim Hào trong mắt về sau, thần sắc của hắn lập tức kinh ngạc, vẻ mặt nhìn thấy quỷ không thể tin biểu lộ, đồng tử một hồi co rút lại.

Dương Khai xông hắn hắc hắc cười lạnh, kỳ thật trong lòng cũng là vạn bất đắc dĩ.

Đối phương liếc tựu xác nhận chính mình chỗ ẩn thân, lại trốn ở đó lại có ý gì? Cùng với lại để cho hắn đem mình bức đi ra, còn không bằng quang minh chính đại địa chính mình đi tới.

Đem bả mắt quét qua, Dương Khai nhướng mày, lập tức hiểu rõ rất nhiều sự tình.

"Là ngươi!" Kim Hào thất thanh nói, "Làm sao ngươi... Ngươi làm sao có thể..."

"Còn sống?" Dương Khai khẻ cười một tiếng.

"Không sai, ngươi làm sao có thể còn sống?" Kim Hào thanh âm trầm thấp xuống.

Hơn nửa năm trước, Quỷ Vương Cốc ba người đệ tử đuổi giết Dương Khai, Vu Thành Khôn tốc độ nhanh nhất, đuổi theo Dương Khai đi đầu một bước, Kim Hào cùng lạnh san hai người sau đó, nhưng đương làm hai người bọn họ xông đến một chỗ vách núi trước thời điểm, lại cảm nhận được Vu Thành Khôn tử vong.

Lúc ấy Kim Hào tưởng rằng Dương Khai kéo đi Vu Thành Khôn rơi vách núi đồng quy vu tận, lại không nghĩ hơn nửa năm hậu lại lại một lần chạm mặt. Còn lần này, cái này Lăng Tiêu Các đệ tử chẳng những sống rất làm dịu, nhanh hơn khởi hơn nửa năm trước muốn cường đại hơn nhiều.

"Ta vì cái gì không có thể còn sống?" Dương Khai Xùy cười một tiếng.

"Chẳng lẽ ngươi không có rớt xuống cái kia vách núi?" Kim Hào nghĩ đến một cái khả năng.

"Ta té xuống rồi, bất quá lại bò lên. Đúng rồi, ngươi người sư đệ kia sẽ không vận tốt như vậy tức giận, rớt xuống đáy vực ngã thành một bãi thịt nát, chết không có chỗ chôn, rất thảm thiết." Dương Khai nhíu mày.

Nói lời nói này bổn ý cũng chỉ là nghĩ nhiễu loạn thoáng một tý Kim Hào tâm thần, lại để cho hắn phẫn nộ, nhưng lại để cho Dương Khai không nghĩ tới chính là, Kim Hào lại thờ ơ. Chỉ là xông chính mình cười lạnh không thôi.

Nếu là hơn nửa năm trước, Kim Hào chỉ sợ thật đúng là biết phẫn nộ, nhưng là hiện tại, hắn tánh mạng của mình đều niết tại trên tay người khác, Nê Bồ Tát qua sông, cái đó còn có rỗi rãnh tình đi lo lắng người khác?

Phát giác được Kim Hào lạnh lùng vô tình, Dương Khai nhíu mày, nhìn thoáng qua bên cạnh cái kia ba chỉ thực lực không kém ngũ giai yêu thú. Hèn mọn nói: "Nguyên lai ngươi đã muốn ruồng bỏ sư môn của mình. Đầu phục Thiên Lang Quốc mấy người kia."

Cái này ba chỉ ngũ giai yêu thú, cũng không phải một cái chủng loại, có thể bình an vô sự địa cùng một chỗ chung sống. Hơn nữa còn đối với mình đều có địch ý, rõ ràng là có người nô dịch nguyên nhân.

Kim Hào không có bổn sự này, chỉ có Thiên Lang Quốc mấy người kia mới có thể nô dịch yêu thú.

"Ngươi biết cái gì?" Kim Hào có chút thẹn quá hoá giận. Xông Dương Khai quát um lên: "Ngươi cái gì cũng không biết, hưu ở chỗ này nói ẩu nói tả, bình luận điểm của ta thị phi! Có cái này rỗi rãnh tình, hay là trước chú ý dường như mình a!"

Vung tay lên, Kim Hào nói: "Giết được hắn!"

Dương Khai thần sắc ngưng tụ, cảnh giác vạn phần địa chằm chằm vào cái kia ba chỉ ngũ giai yêu thú.

Nào biết cái kia ba chỉ yêu thú lại chỉ đúng xông Dương Khai thị uy không ngừng, nhe răng trợn mắt, lại căn bản không có nghe theo Kim Hào hiệu lệnh đánh giết đi lên.

"Móa nó, gái điếm thúi!" Kim Hào nhịn không được tức giận mắng một tiếng. Tử Mạch lại để cho ba chỉ yêu thú đi theo chính mình, rồi lại không nghe mệnh lệnh của mình, muốn chi làm gì dùng?

"Ha ha ha ha..." Nhìn thấy cái này buồn cười một màn, Dương Khai không khỏi cất tiếng cười to.

Kim Hào trên mặt một mảnh hồng một mảnh thanh, giống như mở cái xưởng nhuộm, đặc sắc vạn phần, Dương Khai cười nhạo hơn nữa hôm nay hổ lạc đồng bằng tao ngộ lại để cho hắn triệt để căm tức. Nắm tay quả đấm bùm bùm địa nổ vang không thôi, xông Dương Khai nhe răng cười nói: "Cười a cười a, về sau ngươi sẽ không cơ hội cười."

Đang khi nói chuyện, lưỡng chỉ trắng hếu quỷ trảo thượng gió lạnh trận trận, nổi lên một cổ hơi lạnh thấu xương. Thân hình như gió, hướng Dương Khai nhào tới.

Quỷ trảo đảo qua chỗ. Mang theo một mảnh ánh sáng âm u, khó nhịn râm mát khí trải rộng tại Dương Khai thân thể bốn phía, thời khắc đều ở ăn mòn thân thể của hắn.

Dương Khai sắc mặt nghiêm túc, thúc dục nguyên khí, một bên chống cự đối phương ăn mòn một bên chống đỡ công kích của đối phương.

Cảnh giới thượng sai cách khá lớn, Kim Hào thực lực đủ tại Chân Nguyên Cảnh tầng năm khoảng chừng gì đó, so về ngày đó Tề Kiếm Tinh cao hơn ra hai tầng, nhưng thật muốn tương đối, hai người sức chiến đấu cũng không kém bao nhiêu.

Dù sao xuất thân bất đồng, Tề Kiếm Tinh xuất thân từ Cửu Tinh Kiếm Phái nhất đẳng đại tông môn, mà Kim Hào lại chỉ xuất từ ở Quỷ Vương Cốc cái này nhị đẳng tông môn.

Cho nên Dương Khai mặc dù nhìn như rơi vào hạ phong, nhất thời bán hội đảo không có lo lắng tính mạng.

Tại đây hơn một tháng trong thời gian, hắn cũng không nhỏ phát triển.

Duy nhất lại để cho Dương Khai lo lắng chính là cái kia ba chỉ hoàn tứ ở một bên ngũ giai yêu thú!

Cái này vài chỉ yêu thú mỗi người thực lực bất phàm, nếu thật toàn bộ xông tới, hắn chỉ có chạy trốn một đường.

Nhưng kịch chiến sau nửa ngày, Dương Khai ngạc nhiên phát hiện cái này ba chỉ yêu thú lại chỉ đúng sống chết mặc bây, căn bản không có nhúng tay ý định, lập tức lá gan cũng không khỏi phóng đại một ít, xê dịch quay vòng gian thực lực chậm rãi tăng cường, thẳng đến Ly Hợp Cảnh đỉnh phong.

Kim Hào ra tay tàn nhẫn, ra chiêu hung mãnh, cái này hơn một tháng qua lửa giận ở chỗ này đều thích phóng đi ra, đã triệt để quên Tử Mạch giao cho nhiệm vụ cuả hắn là đem Dương Khai trảo trở về, bày làm ra một bộ không giết Dương Khai thề không bỏ qua tư thái.

Chiếm hết thượng phong, ngắn ngủn nửa chén trà nhỏ thời gian, Kim Hào cũng đã tại Dương Khai trên người để lại hơn mười đạo vết thương, mặc dù không đến mức tổn thương gân động cốt, thực sự chảy không ít huyết.

"Hắc hắc... Tiểu tử ngươi hôm nay hẳn phải chết không thể nghi ngờ!" Trong lúc kích chiến, Kim Hào còn có dư lực thị uy, cười lạnh không thôi.

Dương Khai cắn răng, đánh ra một quyền, thừa dịp Kim Hào phòng bị thời điểm cấp tốc lui về phía sau.

Song chưởng đột nhiên giơ lên, mãnh liệt trong triều gian vỗ.

Hai cổ động nhân tâm hồn năng lượng chấn động tuôn ra sắp xuất hiện đến, phát giác được một chiêu này trung chất chứa sát thương, Kim Hào cũng trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Hổ gầm ngưu Ùm...ụm bò....ò...tiếng bò rống thanh âm truyền ra, Dương Khai đã thi triển Thú Hồn Kỹ.

Theo song chưởng đẩy ra, hai đạo hỏa hồng trông rất sống động thân ảnh bôn lôi loại tập đi ra.

Kim Hào sắc mặt đại biến, vội vàng lui về phía sau, đối mặt lưỡng chỉ yêu thú phốc cắn xông tới, cũng không dám nữa tàng tư, một thân chân nguyên bị thúc đến cực hạn, sát chiêu xuất hiện nhiều lần.

Dương Khai nhưng lại thầm mắng một tiếng, cùng lưỡng chỉ thú hồn hợp lực tiến công.

Tuy nhiên Thú Hồn Kỹ thành công thi triển, nhưng cũng không phải Dương Khai muốn. Thú Hồn Kỹ tại cái này một tháng thời gian trong lại bị hắn lục lọi ra mặt khác một loại cách dùng, bản trông cậy vào lần thứ nhất thành công đến âm Kim Hào một bả, nhưng không ngờ thiên bất toại người nguyện, lập tức cũng chỉ có thể thôi.

Kim Hào không hổ là Chân Nguyên Cảnh tầng năm cao thủ, Dương Khai tính cả lưỡng chỉ thú hồn hợp lực chiến đấu hăng hái, lại cũng chỉ là hòa nhau hoàn cảnh xấu, cùng hắn đánh cho lực lượng ngang nhau.

Một lát sau. Lưỡng chỉ thú hồn bị hao hết năng lượng, trừ khử vô hình.

Thấy vậy cơ hội tốt, Kim Hào tranh thủ thời gian nhào tới, dữ tợn cười một tiếng: "Tiểu tử, ngươi nhất định phải chết!"

Dương Khai thần sắc nghiêm túc, lại một lần giơ lên song chưởng.

Nhìn thấy cái này quen thuộc động tác, Kim Hào hoảng sợ, hắn nhưng không muốn lại đối mặt cái kia lưỡng chỉ không có huyết nhục lại cực khó đối phó thú hồn. Lập tức ngay ẩn giấu tiền vốn cũng sử sắp xuất hiện đến.

Một tiếng gào khóc thảm thiết. Một đạo hắc khí đột nhiên từ Kim Hào nơi bàn tay kích xạ, một trương [tấm] vặn vẹo mặt người dữ tợn gào thét, xen lẫn sát khí ngất trời cùng lệ khí. Như lệ quỷ oan hồn hướng Dương Khai vọt tới.

Một màn này, giống như đã từng quen biết.

Ngày đó Vu Thành Khôn cùng Dương Khai hai người đồng thời trụy lạc vách núi, hắn cũng dùng ra qua như vậy chiêu thức.

Nhìn thấy người này mặt. Dương Khai không kinh sợ mà còn lấy làm mừng! Hắn một mực chờ mong Kim Hào sử xuất một chiêu này, lại không nghĩ cho tới giờ khắc này mới như nguyện.

Khóe miệng chứa đựng một vòng mỉm cười thản nhiên, Dương Khai tám phong bất động, thân hình trầm ổn, như không thấy.

Song chưởng vỗ lại đẩy, nơi lòng bàn tay hai cổ năng lượng thần kỳ địa hợp hai làm một.

Không có uổng phí hổ, cũng không có thần ngưu, càng không có thú rống, chỉ là một đạo ánh sáng âm u đánh cho đi ra ngoài.

Kim Hào đem thân thể hơi nghiêng. Thoải mái đến cực điểm địa tránh đi.

Cái này một đạo ánh sáng âm u, trong thời gian ngắn liền chui vào Kim Hào sau lưng một chỉ ngũ giai yêu thú trong cơ thể! Không có nổi lên bất luận cái gì gợn sóng.

Thành công! Dương Khai mừng rỡ vạn phần.

Kim Hào lại giận dữ, nghiêm nghị quát: "Xú tiểu tử cố lộng huyền hư, nghĩ dọa ngươi Kim đại gia?"

Hắn vừa rồi ăn được lưỡng chỉ thú hồn thiệt thòi, hơi có chút thần hồn nát thần tính, thấy Dương Khai bày ra cái kia tư thế hậu ngay cả mình đòn sát thủ đều dùng đến rồi, lại không nghĩ đối phương chỉ là lôi sấm to mưa nhỏ. Căn bản không có thú hồn bóng dáng, ở đâu không căm tức?

Vừa dứt lời, Kim Hào đột nhiên tâm thần chấn động, đầu lâu trong truyền đến đau đớn kịch liệt, sắc mặt trong lúc đó tái nhợt bắt đầu đứng dậy. Một thân chân nguyên cũng hỗn loạn rồi, sắc mặt kinh hãi địa lui về phía sau. Khiếp sợ vạn phần địa nhìn xem Dương Khai: "Ngươi... Ngươi trúng quỷ vương ấn, làm sao sẽ không có việc gì?"

Vừa rồi trong nháy mắt đó, Kim Hào rõ ràng cảm giác được chính mình quỷ vương ấn đã muốn biến mất.

Chính như ngày đó Vu Thành Khôn đã bị cắn trả đồng dạng, Kim Hào giờ phút này cũng thụ không nhẹ địa cắn trả.

"Hắc hắc, cái này đúng ngươi nhất định phải chết!" Dương Khai hít sâu một hơi, nhe răng cười không thôi.

"Ngươi làm sao có thể hóa giải quỷ vương ấn!" Kim Hào mặt mũi tràn đầy kinh hãi không hiểu, lại không biết Dương Khai trong cơ thể, địa ma giờ phút này chính đại nhanh cắn ăn, thư sướng vạn phần.

Quỷ vương ấn, nói trắng ra là chính là một đám oan hồn, bị Quỷ Vương Cốc đệ tử gửi dùng chân nguyên cùng máu huyết chăn nuôi, tánh mạng song tu, đúng là địa ma ngon miệng bữa ăn ngon.

"Đến địa phủ hỏi một chút ngươi vị kia sư đệ, hắn cũng đúng chết như vậy." Đang khi nói chuyện, Dương Khai bắt tay một trương [tấm] một giọt dương dịch ngưng tụ thành huyết hồng trường kiếm thành hình.

Tay của đối phương thượng công phu sắc bén vô cùng, cái kia một đôi trắng hếu quỷ trảo cứng rắn như sắt, không thua gì phàm cấp thượng phẩm bí bảo chắc chắn cùng sắc bén, đối phó địch nhân như vậy, dùng dương dịch ngưng tụ thành vũ khí mới là tốt nhất lựa chọn.

Kim Hào mặc dù còn có tái chiến chi lực, nhưng quỷ vương ấn không hiểu biến mất, hắn tâm thần kinh hãi, đã không dám sẽ cùng Dương Khai giao phong, vội vàng lui về phía sau tựu muốn ly khai.

Nào biết mới rời khỏi ba bước, sau lưng một cổ sát cơ tập đến, Kim Hào sắc mặt đột biến, còn chưa kịp trong chớp mắt, liền ngửi được một cổ gió tanh, chợt chỗ cổ một hồi cơn đau truyền đến.

Ngã nhào trên đất, Kim Hào ra sức phản kháng, khóe mắt liếc qua nhìn thấy một chỉ đi theo chính mình mà đến yêu thú chính cắn xé huyết nhục của mình, lập tức một lòng chìm đến đáy cốc, ngửa mặt lên trời rống giận: "Tử Mạch ngươi cái này gái điếm thúi!"

Hắn còn tưởng rằng là Tử Mạch muốn đối với chính mình hạ sát thủ.

Sinh tử tồn vong, Kim Hào một thân thực lực toàn bộ bộc phát, cuối cùng là thoát khỏi cái kia ngũ giai yêu thú gặm cắn, chật vật đứng dậy, chỉ cảm thấy cái cổ nơi một mảnh huyết nhục mơ hồ, máu tươi lưu không ngừng.

Vừa mới đứng vững gót chân, Dương Khai đã cầm kiếm giết.

Màu đỏ như máu trường kiếm vào đầu đánh xuống, Kim Hào vội vàng nhấc tay đi ngăn cản, cái kia trắng hếu hai tay quả nhiên cứng rắn, mặc dù là ăn được một kiếm, cũng chỉ là liệt ra một đạo khe hở, cũng không bị chém xuống.

Trong điện quang hỏa thạch, cái kia chỉ ngũ giai yêu thú lại chụp một cái trở về, cùng Dương Khai đem Kim Hào lưng bụng giáp công, Kim Hào thần hồn bị hao tổn, người bị thương nặng, một thân thực lực 10 đi thứ ba, ở đâu có lẽ hay là Dương Khai đối thủ?.