Chương 237: Nô Thú Huyền Bí

Chương 237: Nô Thú Huyền Bí

Converter: 2B Động

Ngắn ngủn 30 tức công phu, Dương Khai liền một kiếm lột bỏ kim hào một đôi quỷ trảo, mất đi là tối trọng yếu nhất hai tay, kim hào không tiếp tục phản kháng khả năng, hốt hoảng chạy thục mạng, ngay ngự không phi hành đều không thể làm được, bị Dương Khai cùng cái kia chỉ ngũ giai yêu thú liên thủ toi ở dưới thân kiếm.

Kim hào vừa chết, mặt khác lưỡng chỉ một mực bên cạnh sống chết mặc bây yêu thú phảng phất nhận được rồi cái gì chỉ lệnh, nhất tề chạy trốn.

Dương Khai từ đầu đến cuối đều ở cảnh giác chúng động tĩnh, biết rõ đây là Thiên Lang quốc võ giả nô dịch thủ hạ, mặc dù có tâm chém giết, nhưng tốc độ của bọn nó quá nhanh, nhất thời bán hội chỉ sợ truy kích không được, đề phòng sinh biến cũng chỉ có thể tùy ý chúng rời đi.

Nhẹ nhàng mà thở gấp thở ra một hơi, nhìn nhìn đứng ở một bên cái kia chỉ ngũ giai yêu thú, Dương Khai hơi nhíu lông mày dần dần giãn ra, hai đầu lông mày tạo nên một vòng sắc mặt vui mừng.

Một trận chiến này, so về ngày đó cùng Cửu Tinh Kiếm Phái người đệ tử kia chiến đấu còn muốn thoải mái.

Địa Ma tồn tại, cái này chỉ ngũ giai yêu thú lâm trận đào ngũ, đều là kim hào bị mất mạng mấu chốt.

Kim hào chỉ sợ tử đều nghĩ mãi mà không rõ cái này chỉ hắn dẫn tới yêu thú vì sao lại đối với hắn ra tay.

Hết thảy đích căn nguyên, liền ở chỗ Thú Hồn Kỹ.

Đây cũng là Dương Khai vô tình ý trong lúc đó lục lọi ra đến cách dùng. Trước đó vài ngày hắn tao ngộ một chỉ ngũ giai yêu thú, vốn chỉ là muốn thi triển Thú Hồn Kỹ, triệu hoán lưỡng chỉ thú hồn trợ trận, lại không biết bởi vì sao chính là hình thức nguyên nhân, lưỡng chỉ thú hồn vậy mà hợp hai làm một, hóa thành một đạo ánh sáng âm u, xông vào cái kia ngũ giai yêu thú trong cơ thể.

Sau đó cái này ngũ giai yêu thú rõ ràng nghe theo Dương Khai hiệu lệnh!

Cái này trong lúc vô tình phát hiện lại để cho Dương Khai có chút mừng rỡ như điên, gần đây một thời gian ngắn hắn một mực thăm dò tìm kiếm trong đó huyền bí, lại thủy chung có chút không bắt được trọng điểm, mà ngay cả thi triển một chiêu này thức cũng đúng lúc linh lúc mất linh, thường xuyên gây ra chút ít ô Long.

Hơn nữa hiện tại đụng phải yêu thú cũng đúng càng ngày càng ít. Lại để cho hắn căn bản không có bao nhiêu thí nghiệm đối tượng, có chút tiếc nuối.

Bất quá một chiêu này danh tự hắn ngược lại khởi tốt rồi.

Bạch Hổ Ấn cùng Thần Ngưu Ấn hợp hai làm một, hình thành vũ kỹ liền gọi Nô Thú Ấn!

Phân tắc chính là có thể triệu hoán lưỡng chỉ thú hồn trợ trận, hợp tác hình thành mới đích vũ kỹ.

Cùng kim hào chiến đấu, Nô Thú Ấn phát huy ra tác dụng cực lớn. Nếu không phải cuối cùng trước mắt cái kia chỉ ngũ giai yêu thú xông lên đánh lén, dùng kim hào đích thủ đoạn cùng thực lực, vô cùng có khả năng hội đào tẩu.

Một chiêu này nếu là dùng tốt rồi, so về Bạch Hổ Ấn cùng Thần Ngưu Ấn uy lực tuyệt đối lớn rất nhiều. Lưỡng chỉ thú hồn tuy nhiên công kích cũng phải không phàm, nhưng chỉnh thể thực lực vẫn còn có chút yếu. Cộng lại thì chỉ tương đương với trước mắt cái này một chỉ ngũ giai yêu thú sức chiến đấu, chỉ là thắng tại số lượng nhiều một cái.

Ba mươi dặm bên ngoài, chính nhắm mắt ngồi xuống Tử Mạch mãnh liệt mở mắt, trong mắt đẹp hiện lên vẻ kinh ngạc so về mới vừa rồi còn muốn nồng đậm vài phần.

Mà đứng ở sau lưng nàng cách đó không xa Lãnh San đồng dạng cũng là như thế, trên mặt đẹp tràn đầy kinh ngạc, kinh ngạc địa nhìn qua Dương Khai chỗ phương hướng xuất thần, trong mắt có chút cực kỳ bi ai. Cũng có chút khoái ý cùng thỏ tử hồ bi đau thương.

Kim hào dù sao cũng là đồng môn của nàng sư huynh, tuy nhiên trước đây hắn đáp ứng Tử Mạch yêu cầu lại để cho Lãnh San chán ghét thống hận, động lòng người tử như đèn diệt, hắn cũng sẽ không rồi trở về giữ lấy chính mình, không cần phải lại so đo nhiều như vậy. Ngược lại là chính mình, hiện tại lẻ loi một mình, bị hôm nay sói quốc hỉ nộ vô thường nữ tử khống chế nơi tay, tiền đồ chưa biết.

Tại kim hào chết đi đồng thời, hai nữ tử đều thông qua bất đồng đích thủ đoạn cảm ứng được.

"Sư huynh của ngươi. . . Chết...rồi nì." Tử Mạch chậm rãi đứng dậy, nhàn nhạt địa phủi liếc Lãnh San.

"Chết tốt lắm!" Lãnh San cười lạnh một tiếng.

"Ha ha. . . Xác thực. Tốt không có tác dụng đâu nam nhân, quá để cho ta thất vọng rồi." Tử Mạch nhõng nhẽo cười, đôi mi thanh tú nhăn lại. Trầm ngâm nói: "Bất quá bao nhiêu cũng có chút thủ đoạn, có thể tại ngắn như vậy thời gian đưa hắn đánh chết, quả thật là một cao thủ!"

Nói xong nói xong, Tử Mạch đôi mắt phát sáng lên, phảng phất phát hiện cái gì mới lạ món đồ chơi, trên mặt đẹp một mảnh hưng phấn. Mà ngay cả hô hấp đều có một chút nóng nảy.

Bước chân nhẹ nhàng, Tử Mạch hướng Dương Khai chỗ phương hướng đi tới. Cái kia phủ phục tại địa vài chục chích yêu thú vội vàng đứng lên, đuổi kịp Tử Mạch bộ pháp.

Lãnh San nhìn thoáng qua, không nói một lời, đồng dạng đuổi kịp.

Nàng biết mình không có chạy trốn khả năng, không đề cập tới cái này vài chục chích yêu thú chính mình vô pháp ứng phó, chính là Tử Mạch chủng(trồng) tại thân thể của mình trong mấy cái gì đó, cũng đủ để nắm giữ sinh tử của nàng.

Dương Khai đem kim hào sau khi chết ngưng tụ thành huyết châu thu hồi, sau đó quay đầu đang nhìn mình bên người cái này chỉ ngũ giai yêu thú.

Đây là một chỉ Dạ Xoa Kim Ảnh Báo, ngày thường có chút uy phong lẫm lẫm, thân hình kiện tráng, hình thể trôi chảy, toàn thân mỗi một khối cơ thể đều ẩn chứa khủng bố sức bật, tứ chi thượng trảo phong bén nhọn, đủ để phá vỡ ba thốn thép tinh.

Dương Khai có thể cảm thụ được, cái này một chỉ ngũ giai yêu thú, so về chính mình trước đó vài ngày giết vài chỉ đều muốn cường đại hơn nhiều, hắn có chừng ngũ giai trung kỳ tiêu chuẩn.

Đồng đẳng với Chân Nguyên Cảnh năm sáu tầng bộ dạng.

Lời tuy như thế, nhưng chiến đấu chân chính bắt đầu đứng dậy khẳng định không phải Chân Nguyên Cảnh năm sáu tầng võ giả đối thủ. Chân Nguyên Cảnh hai ba tầng võ giả, cũng đủ để đánh chết nó.

Lại để cho Dương Khai hơi có chút nghi hoặc không phải thực lực của nó, mà là hắn giờ phút này trạng thái.

Tổng có một loại vô pháp triệt để khống chế cảm giác của nó.

Cảm giác này rất không đúng, trúng Nô Thú Ấn căn bản không có khả năng có thể như vậy. Hơn nữa cái này chỉ Dạ Xoa Kim Ảnh Báo giờ phút này cũng là một bộ luống cuống bất an trạng thái, càng không ngừng rung đùi đắc ý, gầm nhẹ liên tục.

Có vấn đề!

Dương Khai nhớ tới Thiên Lang quốc mấy cái võ giả Nô Thú thủ đoạn, âm thầm phỏng đoán khả năng cùng chính mình Nô Thú Ấn có cái gì xung đột.

Đi ra phía trước, một bên trấn an Dạ Xoa Kim Ảnh Báo, một bên duỗi ra một tay khoác lên trên trán của nó, âm thầm vận chuyển nguyên khí rót vào, hành tẩu tại trong cơ thể của nó.

Nguyên khí chuyển qua năm sáu quyển(vòng) cuối cùng lại để cho Dương Khai tìm được một tia chỗ không ổn.

Dạ Xoa Kim Ảnh Báo đầu lâu bên trong, lại có một cái khác tản ra tánh mạng chấn động mấy cái gì đó.

Dương Khai sắc mặt kinh ngạc, nhìn sâu một cái Dạ Xoa Kim Ảnh Báo, chỉ cảm thấy hắn càng ngày càng khó thụ, xông vào hắn trong cơ thể Nô Thú Ấn đang cùng cái này những thứ không biết tại tranh đoạt khống chế của nó quyền.

Lưỡng hổ tranh chấp, tất có một tổn thương, vô luận cuối cùng là cái đó một phương chiến thắng, cuối cùng nhất bị thương tổn đều là cái này chỉ Dạ Xoa Kim Ảnh Báo.

Chau mày, Dương Khai tăng lớn nguyên khí rồi phát ra, cả quá trình Dương Khai đều là cẩn thận từng li từng tí địa khống chế được, không dám thật ngông cuồng bạo. Bởi vì Dạ Xoa Kim Ảnh Báo yêu đan tựu tồn tại ở tại đây, một khi hư hao yêu đan, cái này chỉ Dạ Xoa Kim Ảnh Báo hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

Một mực đợi cho Dạ Xoa Kim Ảnh Báo thích ứng xuống, Dương Khai mới dám tăng lên nguyên khí rót vào.

Như thế ba bốn lần về sau. Hắn trong đầu mấy cái gì đó rốt cục có chút không chịu nổi, tới lúc gấp rút nhanh chóng địa ra bên ngoài chui ra, phát giác được điểm này, Dương Khai tinh thần tập trung lại, hắn cũng muốn hiểu rõ Thiên Lang quốc võ giả địa phương chỉ dùng để thủ đoạn gì nô dịch yêu thú.

Hơn mười tức qua đi. Dạ Xoa Kim Ảnh Báo trên trán đột nhiên chui ra một đầu dài hẹn ước ba thốn khoảng chừng gì đó côn trùng.

Dương Khai tay mắt lanh lẹ, một tay lấy hắn niết trên tay.

Vội vàng nhếch lên, chỉ thấy cái này côn trùng có chút giống như ngô công, lại có chút ít giống như châu chấu, chuồn chuồn, còn không kịp nhìn rõ ràng một ít. Cái này côn trùng vậy mà theo Dương Khai ngón tay chui vào trong cơ thể hắn.

Dương Khai sững sờ, tranh thủ thời gian thúc dục nguyên khí.

Sau một khắc, cái này côn trùng liền bị cực nóng chân dương nguyên khí cái bọc, trực tiếp bị giam cầm ở trong gân mạch không thể động đậy.

Chau mày, Dương Khai không có đuổi tận giết tuyệt, hắn có thể cảm nhận được, cái này côn trùng rất sợ chính mình chân dương nguyên khí. Nếu không có như thế. Cũng sẽ không bị chính mình bức ra Dạ Xoa Kim Ảnh Báo bên ngoài cơ thể.

Đã chân dương nguyên khí đúng khắc tinh của nó, tự nhiên không có gì hay lo lắng.

Lại nói tiếp, ngày đó tại ẩn đảo thời điểm, Dương Khai liền bị phệ thiên trùng tiến vào qua trong cơ thể, nhưng phệ thiên trùng rõ ràng so trước mắt cái này một đầu cường lớn rất nhiều.

Tinh tế địa cảm thụ được. Cái kia côn trùng tại trong kinh mạch của mình lạnh run, căn bản không dám có bất kỳ vọng động, so chuột thấy mèo còn muốn nhu thuận.

Có một loại không hiểu năng lượng tại côn trùng trong cơ thể chảy xuôi, rất nhỏ bé, bất dụng tâm điều tra căn bản vô pháp phát giác.

"Địa Ma, nhìn xem cái này côn trùng. Có cái gì cổ quái!" Dương Khai nhíu mày la lên.

Địa Ma lên tiếng, bọc lấy phá hồn chùy trong chui vào côn trùng bị giam cầm nơi, điều tra sau nửa ngày lúc này mới nói: "Thiếu chủ. Cái này côn trùng trên có cái kia một cái Thiên Lang quốc võ giả thần hồn sợi tơ."

"Thần hồn sợi tơ?" Dương Khai nhướng mày, "Bọn hắn không phải chỉ có Chân Nguyên Cảnh sao? Đều không tu luyện ra thần thức, làm như thế nào đến điểm này hay sao?"

Địa Ma khẻ cười một tiếng: "Thiếu chủ ngươi đã quên? Ngươi cũng có một đám thần hồn sợi tơ khắc ở lão nô trên người, nhưng ngươi theo chân bọn họ đồng dạng, cũng không còn tu luyện ra thần thức ah."

Dương Khai bừng tỉnh đại ngộ: "Ngươi là nói. . . Có người giúp bọn hắn?"

Địa Ma nói: "Đúng là như thế, chỉ sợ là bọn hắn trong môn cao thủ. Giúp bọn hắn đem thần hồn sợi tơ in dấu vào cái này côn trùng trong cơ thể, cho nên bọn hắn có thể tùy tâm sở dục địa khống chế cái này côn trùng."

"Bọn hắn khống chế côn trùng. . . Côn trùng tiến vào yêu thú trong cơ thể. . . Cho nên bọn hắn mới có thể nô dịch yêu thú!" Dương Khai hai mắt tỏa sáng. Trong lòng hoang mang lập tức cởi bỏ.

Trước đó vài ngày Trần Học Thư đã từng đã nói với Dương Khai, Thiên Lang quốc những người kia, mỗi người thủ hạ đều có trên trăm chỉ yêu thú, hắn một mực nghĩ mãi mà không rõ những người kia nói đó có nhiều như vậy đại bổn sự nô dịch được như thế số lượng yêu thú.

Cho tới giờ khắc này mới rõ ràng, bọn hắn khống chế không phải yêu thú, mà là loại này kỳ lạ côn trùng, thông qua côn trùng mới có thể chỉ huy yêu thú hành động.

Nghĩ đi nghĩ lại, Dương Khai vội vàng đi vào kim hào sau khi chết địa phương, đẩy ra một mảnh kia bột mịn, quả nhiên như chính mình suy đoán cái kia loại, ở bên trong lại tìm được một chỉ giống như đúc côn trùng!

Thân thủ chộp tới, tùy ý cái này côn trùng tiến vào trong cơ thể, bị Địa Ma xem xét hậu, xác nhận cái này côn trùng trong cơ thể đồng dạng bị in dấu tiến một đám thần hồn sợi tơ.

"Nguyên lai kim hào không phải cùng Thiên Lang quốc võ giả cấu kết với nhau làm việc xấu. . ." Dương Khai thì thào tự nói.

Hắn chỉ sợ là bị cái này côn trùng tiến vào trong cơ thể, bất đắc dĩ mới cùng Thiên Lang quốc võ giả cùng một giuộc.

Cái này có thể giải thích cùng hắn cùng đi đến ba chỉ yêu thú vì cái gì không nghe theo hắn hiệu lệnh rồi, tại ý nào đó mà nói, kim hào cùng cái kia ba chỉ yêu thú đúng địa vị ngang hàng, nói như vậy mặc dù có chút thật đáng buồn, nhưng sự thật như thế.

Tử Mạch. . .

Kim hào vừa rồi hô qua cái tên này, khống chế hắn chính là cái kia Thiên Lang quốc võ giả, gọi Tử Mạch sao?

Dương Khai tâm tư nhanh quay ngược trở lại, một cái điên cuồng ý niệm trong đầu bừng lên, khóe miệng chứa đựng quỷ dị mỉm cười, mở miệng hỏi: "Địa Ma, ta nếu là dùng chân dương nguyên khí đem cái này côn trùng đốt luyện, ngày đó sói quốc võ giả thần hồn cũng sẽ bị thương a?"

"Đây là tự nhiên, tuy nhiên chỉ có lưỡng sợi thần hồn sợi tơ, nhưng vội vàng không kịp chuẩn bị cũng có thể làm cho nàng ăn được giảm nhiều (thiệt thòi lớn)."

"Hắc hắc!" Dương Khai không khỏi âm cười rộ lên, trong đầu nhanh chóng chuyển qua nhiều cái có thể lợi dụng phương án.

Địa Ma đột nhiên lại nói: "Thiếu chủ, lão nô có một đề nghị, khặc khặ-x-xxxxx thực là. . ."

"Ah? Nói nghe một chút." Dương Khai vừa nghe hắn cười gian, tựu biết chắc không phải ý kiến hay..