Chương 238: Thùy Tại Đương Gia Tố Chủ

Chương 238: Thùy Tại Đương Gia Tố Chủ

Converter: 2B Động

Tử Mạch suất lĩnh lấy yêu thú của mình đại quân đi vào kim hào sau khi chết địa phương, ở đằng kia chồng chất bột mịn trung sờ chút hồi lâu, lại thủy chung không tìm được chính mình khống hồn trùng, sắc mặt không khỏi trầm xuống, khuôn mặt băng hàn.

Thiên Lang quốc võ giả khống hồn trùng, mỗi một chỉ cũng không có so trân quý, cũng không phải nói côn trùng thân mình giá trị rất cao, mà là vì côn trùng trên người có thần hồn của bọn hắn sợi tơ.

Thứ này cũng không phải là đùa giỡn, một khi rơi xuống trên tay địch nhân bị đốt luyện, thần thức thế tất chịu lấy tổn hại. Nếu là ở trong lúc kích chiến tao ngộ như vậy đả kích, và có khả năng thất bại thảm hại, thậm chí bị mất mạng.

Cho nên mỗi khi có bị khống chế yêu thú tử vong về sau, Tử Mạch đều đuổi tới yêu thú chết đi vị trí, thu về khống hồn trùng.

Còn lần này, nàng lại không có tìm được.

Phát giác được Tử Mạch thần sắc biến hóa, cùng ở sau lưng nàng Lãnh San không khỏi cười lạnh liên tục, trên mặt một mảnh khoái ý.

Tử Mạch khẽ hừ một tiếng, nhắm lại hai mắt, cẩn thận địa cảm thụ được.

Tuy nhiên nàng không có tu luyện ra thần thức, vô pháp đại quy mô địa tìm tòi, nhưng tán lạc tại bên ngoài thần hồn sợi tơ cùng bản thân nàng thần hồn dù sao cũng là một cây đồng nguyên, tại không xa trong phạm vi đều có thể cảm giác đến.

Chỉ là một chút điều tra, Tử Mạch trên mặt đẹp liền hiện ra một vòng cổ quái thần sắc, trong chớp mắt hướng một cái phương hướng nhìn qua tới, xảo cười dịu dàng, trong mắt đẹp dị sắc tách ra.

Vài chục chích yêu thú nhanh chóng tản ra, hướng cái kia tấm phạm vi bọc đánh.

Lãnh San ngạc nhiên, theo Tử Mạch động tác cùng thần thái ở bên trong, nàng đã nhận ra một tia không ổn.

Nàng đối với Tử Mạch hận thấu xương, hận hắn trước kia đem trong sạch của mình thân thể đồng ý cho kim hào, càng hận hắn đối với chính mình tùy ý làm bậy, vốn tưởng rằng Tử Mạch lúc này đây nhất định ăn giảm nhiều (thiệt thòi lớn). Ôm nhìn có chút hả hê tâm tư âm thầm xem kịch vui, lại không nghĩ thế cục sẽ như thế phát triển.

Cái kia giết kim hào cao thủ, chẳng lẽ còn ở tại chỗ này sao? Đây không phải chui đầu vô lưới?

Rầm rầm... Trong rừng truyền đến một hồi lá cây lắc lư tiếng vang, Lãnh San trong tầm mắt xẹt qua một đạo chạy vội thân ảnh.

Tử Mạch bắt tay một ngón tay. Cái kia vài chục chích yêu thú nhất tề hướng thân ảnh chỗ phương vị chạy đi. Khanh khách thanh âm truyền ra, nhõng nhẽo cười hô: "Đừng chạy, ngươi trốn không thoát đâu, bị ta khống hồn trùng tiến vào trong cơ thể, cho dù ngươi chạy trốn tới chân trời góc biển cũng phải trở lại tới tìm ta, ngoan ngoãn phục tùng ta, ta không gọi ngươi đau khổ là được!"

"Con mẹ nó, ta chỉ biết cái kia côn trùng có cổ quái!" Trong rừng truyền đến một tiếng hổn hển tức giận mắng. Thanh âm này truyền ra, càng làm cho Tử Mạch đắc ý phi phàm, cười cười run rẩy hết cả người.

Lãnh San thở dài trong lòng một tiếng, trong lòng dâng lên một chút hy vọng lập tức tan vỡ.

Nguyên lai. Cái kia đánh chết kim hào người, cũng trúng khống hồn trùng! Người nọ là ngốc tử ngốc tử có lẽ hay là đầu óc heo?

Trong rừng chính là cái kia người quả nhiên không hề trốn, không bao lâu liền bị vài chục chích yêu thú vây quanh, thúc thủ chịu trói, sau đó tùy tiện địa hướng bên này đi trở về.

Đợi thấy rõ người này gương mặt về sau. Lãnh San không khỏi thân hình run lên, trong đôi mắt hiện lên một vòng không thể tưởng tượng nổi thần sắc.

Kim hào có thể nhận ra Dương Khai, Lãnh San như thế nào lại nhận thức không xuất ra? Nhưng chính là bởi vì nhận ra rồi, Lãnh San mới càng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi. Thật sâu nhìn qua Dương Khai. Tâm tư của nàng nhanh quay ngược trở lại, cân nhắc trong đó được mất.

Dương Khai trên mặt treo không tình nguyện biểu lộ. Mọi cách bất đắc dĩ địa đi trở về, tại khoảng cách Tử Mạch cùng Lãnh San hai nữ 30 trượng vị trí địa phương đứng lại. Cười khổ không thôi: "Cô nương, đó là cái gì côn trùng?"

"Ta Thiên Lang quốc độc hữu chính là khống hồn trùng, trúng lần này trùng, ngươi chính là thủ hạ của ta." Tử Mạch rất kiên nhẫn giải thích một câu, nhìn từ trên xuống dưới Dương Khai, thấy hắn chẳng qua là cái thiếu niên, trong mắt đẹp kinh ngạc vạn phần, như thế nào cũng không nghĩ ra giết kim hào người rõ ràng còn trẻ như vậy.

"Ai, ngàn không nên vạn không nên, không nên đi sờ chút kim hào thi thể!" Dương Khai bùi ngùi thở dài, cực kỳ bi ai gần chết, chợt lại nhếch miệng cười một tiếng: "Cô nương, hiện tại ta đúng người của ngươi, ngươi phải như thế nào xử lý đâu rồi, có phải là muốn buổi tối giúp ngươi ấm giường?"

Tử Mạch hé miệng cười một tiếng, kiều mỵ vô hạn: "Có thể nha, chỉ sợ ngươi không chịu đựng nổi."

Đối phương như vậy không gì kiêng kỵ, cũng làm cho Dương Khai có chút mắt trợn trắng. Tử Mạch đem nét mặt của hắn thu vào đáy mắt, nhõng nhẽo cười không thôi.

"Ta như là để cho ngươi biết một cái hữu dụng tin tức, ngươi có thể hay không thả ta?" Lãnh San đột nhiên mở miệng nói ra, lúc nói chuyện một đôi mắt đẹp chăm chú địa chằm chằm vào Dương Khai.

"Cái gì tin tức?" Tử Mạch đôi mi thanh tú nhíu một cái.

"Về hắn." Lãnh San mặt không biểu tình địa chỉ chỉ Dương Khai.

Dương Khai cười nhạt, nhưng trong lòng thì máy động, âm thầm vận chuyển nguyên khí đề phòng, hắn tuy nhiên không biết quỷ vương cốc cái này người nữ đệ tử muốn nói gì, nhưng có thể khẳng định là đối với chính mình bất lợi.

Bốn phía vài chục chích yêu thú hoàn tứ, thật muốn cùng một chỗ tuôn đi qua, chính mình tất phải thi triển Dương Viêm Chi Dực thoát thân.

"Ngươi đáp ứng trước ta." Lãnh San cò kè mặc cả.

"Ta không có khả năng thả ngươi rời đi." Tử Mạch chậm rãi lắc đầu, Lãnh San thần sắc không thay đổi, chậm đợi bên dưới, nàng vốn là không có trông cậy vào cái này.

"Bất quá... Ta có thể đối với ngươi tốt một chút, nhiều lắm là về sau không hề khi dễ ngươi."

"Nhớ kỹ ngươi nói lời nói, bằng không ta liền cho tính toán cùng ngươi đồng quy vu tận cũng sẽ không lại thụ cái loại nầy khuất nhục!" Lãnh San đạt thành mục đích của mình, sau đó chỉ vào Dương Khai nói: "Cái này cá nhân tu luyện công pháp, đúng dương thuộc tính!"

Lãnh San trước kia cùng Dương Khai đã giao thủ, tự nhiên biết rõ trong cơ thể hắn nguyên khí thuộc tính. Mà chủng(trồng) thuộc tính, đúng là khống hồn trùng khắc tinh! Cho nên tại Lãnh San nhận ra Dương Khai lập tức, liền biết rõ hắn không có bị cáo hồn trùng khống chế. Hắn giả bộ bị cáo, chỉ là tương kế tựu kế.

Lãnh San cảm thấy dùng Dương Khai thực lực căn bản giết không được Tử Mạch, vài chục chích yêu thú lúc này, Dương Khai một khi động thủ hẳn phải chết không thể nghi ngờ, còn không bằng tại hắn trước khi chết chính mình đem sự thật nói ra, thừa cơ vì chính mình đòi điểm chỗ tốt, cho nên tại do dự một lát sau, nàng đem chuyện này nói cho Tử Mạch.

Ai tử nàng đều không để ý, nàng quan tâm chỉ có chính mình.

Tử Mạch dáng tươi cười trong khoảnh khắc cứng ngắc tại trên mặt, bỗng nhiên quay đầu, âm lãnh băng hàn địa chằm chằm vào Dương Khai, trong mắt sát cơ vô hạn.

Tại nàng quay đầu nháy mắt, Dương Khai liền đã quyết đoán địa đem trong cơ thể khống hồn trùng bức ra trong cơ thể, niết trên tay nhe răng cười nói: "Ta biết rõ cái này côn trùng thượng phụ ngươi một đám thần hồn sợi tơ, nếu không muốn thần hồn bị thương, tựu ngoan ngoãn nghe lời, như nếu không, ta lập tức đốt đi hắn!"

Tử Mạch thần sắc đại biến, hoa dung thất sắc.

Dương Khai cười lạnh liên tục, thong dong bình tĩnh.

Lãnh San mặt không biểu tình, thờ ơ.

Một lát sau, Tử Mạch đột nhiên lại che miệng nở nụ cười: "Ngươi nên vậy thừa dịp ta không sẵn sàng thời điểm tựu đốt đi hắn, nói như vậy ta định sẽ phải chịu bị thương, nói không chừng ngươi còn có một tuyến sinh cơ. Nhưng ngươi lại muốn dùng cái này đến áp chế ta, tựu mười phần sai."

"Ah? Xin lắng tai nghe." Dương Khai nhíu mày, thần sắc không thay đổi.

Tử Mạch âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi đã biết rõ ta một đám thần hồn sợi tơ hội bám vào côn trùng thượng, lại cũng biết ta có thể đem hắn thu hồi?"

Đang khi nói chuyện, Tử Mạch tâm niệm vừa động, côn trùng thượng cái kia một đám thần hồn sợi tơ đã bị nàng thu hồi trong đầu.

Dương Khai chẳng những không sợ hãi, ngược lại cười lên ha hả, tiếng cười càng lúc càng lớn, cuồn cuộn như sấm.

Ngông cuồng như thế mà không kiêng nể gì cả tiếng cười lại để cho Tử Mạch cảm thấy rất không đúng, thiếu niên này như thế thong dong, hoặc là còn có chuẩn bị ở sau, hoặc là chính là đã muốn điên rồi, nhưng nhìn hắn đắc ý biểu lộ rõ ràng thần trí tinh tường, nào có điên dấu hiệu?

Nếu là người khác, Tử Mạch còn có hứng thú đem thu làm thủ hạ, nhưng nếu là tu luyện dương thuộc tính nguyên khí võ giả, tựu tuyệt đối giữ lại không được rồi, Tử Mạch trên mặt đẹp sát cơ vô hạn, giơ lên một chỉ thiên thiên bàn tay như ngọc trắng, đang muốn hạ lệnh lại để cho lũ yêu thú đánh giết, Dương Khai nhưng lại tiếng cười vừa thu lại, lạnh mắt thấy Tử Mạch, quát khẽ: "Ngươi giết đến ta sao?"

"Ah..." Tử Mạch đột nhiên kêu thảm một tiếng, hai tay ôm cái đầu ngồi chồm hổm xuống, thân thể mềm mại từng đợt run rẩy không thôi.

Đột phát biến cố lại để cho Lãnh San ngạc nhiên tại chỗ, thần sắc khiếp sợ địa nhìn xem rú thảm không ngừng Tử Mạch, lại ngẩng đầu nhìn xem thủy chung thong dong bình tĩnh Dương Khai, trong lúc nhất thời sinh ra một loại không chân thực cảm giác.

Chuyện gì xảy ra? Tại trên người hai người này, rốt cuộc xảy ra chuyện gì? Lãnh San thậm chí không thấy được hai người có giao thủ dấu vết, chỉ là đàm tiếu tà tà, Tử Mạch tựu đột nhiên bị vận rủi.

"Rống..." Tử Mạch cảm xúc biến hóa đưa tới cái kia vài chục chích yêu thú phản ứng, cả đám đều xông Dương Khai nhe răng trợn mắt, gào rú không ngừng, càng tại từng bước một địa hướng hắn tới gần tới.

"Khiến cái này yêu thú toàn bộ cút ngay, bằng không ta hiện tại sẽ phá hủy thần trí của ngươi, đem ngươi biến thành ngu ngốc!" Dương Khai lạnh giọng uy hiếp nói.

Tử Mạch cố nén trong đầu toàn tâm thực cốt đau đớn, trong nội tâm không dám có bất cứ chút do dự nào, nhanh chóng hạ đạt chỉ lệnh.

Vài chục chích yêu thú nhìn nhìn Tử Mạch, tất cả đều thu liễm địch ý, sau đó tứ tán lui lại, trọn vẹn chạy đi trăm trượng khoảng chừng gì đó cái này mới dừng lại, đem ba người chỗ phạm vi nghiêm mật vây quanh.

"Ngươi rất thức thời!" Dương Khai cười lạnh đi ra phía trước, thân thủ nắm lên Tử Mạch tóc, đem nàng ôm bắt đầu đứng dậy.

Như thế cuồng bạo tàn nhẫn thái độ, lại để cho Lãnh San trong lòng tim đập mạnh một cú, nhịn không được hướng lui về phía sau mấy bước.

"Ngươi tốt nhất đừng nhúc nhích, ta sẽ chờ lại tính sổ với ngươi!" Dương Khai lạnh lùng địa nhìn nàng một cái, Lãnh San lúc này định trụ bước tiến, rung động hoảng sợ địa hướng Dương Khai nhìn lại.

Hơn nửa năm trước, chính mình sư huynh muội ba người vây công cái này Lăng Tiêu Các đệ tử thời điểm, hắn mới bất quá Ly Hợp Cảnh tầng ba tiêu chuẩn mà thôi, tại ba người vây công hạ, hoảng sợ chạy thục mạng như chó nhà có tang.

Nhưng lúc này đây gặp lại, hắn lại không cần tốn nhiều sức sẽ đem Thiên Lang quốc Tử Mạch cho bắt nơi tay!

Lãnh San biết rõ Tử Mạch cường đại cùng ngang ngược, có khống hồn trùng nơi tay, nàng có thể khống chế rất nhiều yêu thú cùng võ giả, bản nhân thực lực lại càng bất phàm, người như vậy, làm sao sẽ tại đoản ngắn không đến nửa chén trà nhỏ thời gian bại bởi Dương Khai?

Chính mình mới vừa rồi còn vì tranh đoạt một chút lợi ích, bắt hắn cho bán rẻ. Hiện tại ngẫm lại, Lãnh San một trận hoảng sợ.

Thế cục biến hóa quá là nhanh.

Tử Mạch kêu thảm thiết dần dần ngừng, một thân hương mồ hôi nhỏ giọt, mồ hôi đánh ướt áo, đem linh lung no đủ thân hình triển lộ tại Dương Khai trước mặt.

Nàng khẽ nâng cái đầu, vẻ mặt quật cường cùng không phục, oán hận địa chằm chằm vào Dương Khai, khuôn mặt tuấn tú cho trên có khắc cốt vẻ oán độc.

"Xem ra... Ngươi còn không có nhận thức đến bây giờ là ai tại lo liệu việc nhà tác chủ!" Dương Khai thân thủ đem nàng ném trên mặt đất.

Tử Mạch tiếng kêu thảm thiết lại một lần nữa vang lên, lúc này đây so về mới vừa rồi còn muốn réo rắt thảm thiết thảm thiết, kêu thảm thiết ở bên trong, Tử Mạch càng không ngừng trên mặt đất lăn qua lăn lại, giống như nhận lấy thế gian nghiêm khắc nhất cực hình, thanh âm truyền vào Lãnh San trong tai, làm cho nàng cũng kìm lòng không được địa đả khởi rùng mình.

"Không... Từ bỏ... Không cần phải lại... Lại tra tấn ta..." Tử Mạch giãy dụa lấy bò lên, đi vào Dương Khai bên chân, thân thủ ôm lấy hắn một chân mắt cá chân, gắt gao không chịu buông ra, mất trật tự mái tóc bị mồ hôi thấm ướt, ngẩng khuôn mặt tuấn tú lỗ nhìn qua hắn, run giọng cầu khẩn: "Ta nghe lời... Ta cái gì tất cả nghe theo ngươi, đừng có lại tra tấn ta...".