Chương 239: Thế Cục Biến Hóa Quá Nhanh

Chương 239: Thế Cục Biến Hóa Quá Nhanh

Converter: 2B Động

Dương Khai ngồi xổm người xuống, dù bận vẫn ung dung địa nhìn qua nàng, mở miệng nói: "Thật sự nghe lời rồi?"

Tử Mạch ngay vội vàng gật đầu, thần hồn trong truyền đến tra tấn làm cho nàng thống khổ, sống không bằng chết, hết lần này tới lần khác còn vô pháp chống cự, khổ sở như vậy trên đời không ai có thể thừa nhận ở, không phải nàng cốt khí không đủ cứng rắn (ngạnh) thật sự là Dương Khai tâm quá ác.

"Về sau không biết ngỗ nghịch ta?" Dương Khai duỗi ra một tay khơi mào nàng lảnh lót dịu dàng cái cằm, ánh mắt tại trên gương mặt của nàng càn quét.

Tử Mạch cường bài trừ đi ra vẻ mĩm cười, so với khóc còn muốn khó coi: "Không ngỗ nghịch ngươi!"

Dương Khai cười hắc hắc, duỗi ra một ngón tay, sờ chút khai [mở] Tử Mạch đỏ thẫm cái miệng nhỏ nhắn, sau đó thăm dò vào trong đó, trêu chọc cái lưỡi thơm tho của nàng.

Tử Mạch mắt trợn tròn, không dám toát ra không chút nào [đầy] mãn, trong hai tròng mắt một mảnh mềm mại cùng nhu thuận, linh xảo chiếc lưỡi thơm tho như xà giống nhau, vòng quanh Dương Khai ngón tay, mút vào không ngừng.

Kỹ xảo của nàng rất không tồi, bằng không cũng không thể có thể dùng con gái thân khiêu khích (xx) Lãnh San thường xuyên không thể tự chủ, chiếc lưỡi thơm tho vòng quanh ngón tay, lúc nhanh lúc tùng (lỏng) không lớn một hồi công phu, trong hai tròng mắt liền một mảnh xuân tình bắt đầu khởi động, áp lực thở dốc cùng làm cho người ta mơ màng rên rỉ hợp thời địa vang lên.

Lãnh San tranh thủ thời gian quay đầu, nhẹ giọng mắng: "Không biết liêm sỉ!"

Dương Khai ngẩng đầu nhìn nàng, cười lạnh một tiếng, theo Tử Mạch trong cái miệng nhỏ nhắn rút về ngón tay, tại y phục của nàng thượng lau khô, hung hăng địa nhéo một cái khuôn mặt của nàng, Tử Mạch một tiếng kêu thảm, nước dịu dàng hai con ngươi ủy khuất địa nhìn xem Dương Khai.

"Mặc dù biết ngươi là đang diễn trò, nhưng cái này biểu lộ thật không sai!" Dương Khai tạp ba tạp ba miệng.

Tử Mạch cười quyến rũ nói: "Chúng ta Thiên Lang quốc nữ tử. Sùng bái nhất cường giả, ngươi cường đại như vậy, ta thích còn không kịp, như thế nào diễn trò!"

"Ta chỉ có Ly Hợp Cảnh tầng bảy. Tính toán cường đại?" Dương Khai khẻ cười một tiếng.

Tử Mạch nụ cười trên mặt lập tức thu liễm, bất quá chợt liền vừa cười mở: "Cảnh giới không có nghĩa là cái gì, huống hồ tuổi của ngươi còn nhỏ như vậy. Cho ngươi cũng đủ thời gian, ngươi so bất luận kẻ nào đều cường đại hơn!"

"Tâng bốc không sai! Ta thích!" Dương Khai cười ha ha, thẳng người lên nói: "Đứng lên đi!"

"Dạ!" Tử Mạch nhu thuận địa đứng dậy, lặng lẽ sửa sang lấy y phục của mình.

Tại Lãnh San cùng kim hào trước mặt, nàng là chủ nhân, nhưng ở Dương Khai trước mặt. Nàng lại biến thành nghe lời nô bộc, không dám có chút làm càn làm loạn.

Vừa rồi thụ tra tấn Tử Mạch cũng không muốn lại rơi nữa gần đến giờ trên người mình.

Dương Khai lạnh mắt thấy Lãnh San, cười hắc hắc, Lãnh San trên mặt biểu lộ tương đương mất tự nhiên. Có xấu hổ cũng có phẫn uất, càng nhiều hơn là khuất nhục cùng không cam lòng.

Không đề cập tới nàng cùng Dương Khai trước kia ăn tết (quá tiết) nói nàng vừa rồi bán rẻ Dương Khai, cũng đủ để làm cho nàng vạn kiếp bất phục.

Chân trước mới bán rẻ người khác, người khác chân sau tựu khống chế sinh tử của mình.

Tục ngữ có nói cái gì ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây. Nhưng này ba mươi năm. . . Trong nháy mắt trong nháy mắt ah.

Tử Mạch nhìn nhìn Dương Khai, lại nhìn một chút Lãnh San, nói khẽ: "Muốn hay không nàng tử? Ta có thể thoải mái đưa nàng vào chỗ chết!"

Nàng là cái thông minh nữ tử, tự nhiên nhìn ra Dương Khai trong mắt sát cơ.

Lãnh San sắc mặt đại biến. Vội vàng lui về phía sau vài bước, cảnh giác vạn phần địa nhìn xem Dương Khai cùng Tử Mạch. Trên mặt một mảnh quyết tuyệt.

Có thể tưởng tượng, nếu như Dương Khai thật muốn nàng tử lời nói. Lãnh San nhất định sẽ tuyệt địa phản công.

Trầm mặc một lát, Dương Khai chậm rãi lắc đầu. Lãnh San không khỏi thở dài một hơi, dừng ở Dương Khai nói: "Vì cái gì?"

"Cái gì vì cái gì?" Dương Khai có chút không kiên nhẫn.

"Vì sao lại buông tha ta?" Lãnh San hỏi ra trong lòng nghi hoặc, "Trường bối của chúng ta không hề giải chi thù, giữa chúng ta cũng có ân oán, ta không tin ngươi hội hảo tâm như thế quấn ta một mạng, ngươi bây giờ muốn lấy tính mạng của ta dễ như trở bàn tay!"

"Kỳ thật ta là người tốt, lý do này có đủ hay không?" Dương Khai cười nhạt.

Tử Mạch ở một bên mãnh liệt bĩu môi, Lãnh San cũng đúng hèn mọn cười một tiếng, mở miệng nói: "Nếu như ngươi thật sự là người tốt, nên làm cho nàng đem bả côn trùng theo trong cơ thể ta làm ra đi! Hiện tại ngươi tuy nhiên không giết ta, nhưng y nguyên có thể khống chế sinh tử của ta, như ngươi vậy làm tính toán người tốt lành gì?"

"Ngươi có tư cách nghi vấn ta sao?" Dương Khai cười lạnh một tiếng, "Các ngươi Quỷ Vương Cốc đúng tà tông, cũng không phải người tốt a?"

Lãnh San nói: "Ta chưa bao giờ nói qua ta là!"

"Miệng lưỡi bén nhọn!" Dương Khai vội ho một tiếng, nhìn nhìn Tử Mạch nói: "Đem bả côn trùng cho nàng làm ra đến, làm cho nàng biết rõ cái gì mới thật sự là người tốt."

Tử Mạch thân hình run lên, không thể tin địa nhìn xem Dương Khai, vạn không có nghĩ đến cái này thiếu niên sẽ làm ra quyết định như vậy.

Hắn là người ngu sao? Đã không có khống hồn trùng, làm sao có thể khống chế được nữ tử này?

Mà ngay cả Lãnh San nghe được câu này cũng là sửng sờ, chợt trong đôi mắt tóe ra mừng rỡ thần thái.

"Mệnh lệnh của ta, sẽ không tái diễn lần thứ hai!" Dương Khai lạnh lùng địa nhìn xem Tử Mạch, hắn cười khổ một tiếng, đi đến Lãnh San trước mặt, trong lòng buồn vô cớ như mất.

Mình cùng Lãnh San quả nhiên là có khác nhau, nàng cùng thiếu niên này mặc dù có ân oán, nhưng dù sao đều là Đại Hán võ giả, ở phía sau xác thực nên vậy đồng tâm hiệp lực.

"Ngươi vận khí không tệ!" Tử Mạch nói khẽ, có chút hâm mộ, sau đó duỗi ra một tay, khoác lên Lãnh San bụng, một bên truyền đạt ý niệm một bên vận chuyển nguyên khí.

Một lát sau, Lãnh San sắc mặt tái đi, nôn ọe một tiếng, một đầu côn trùng theo trong miệng phun ra.

Tử Mạch nhanh chóng đem côn trùng thu hồi, Lãnh San lại cũng không thể chịu đựng được, vọt tới một bên nôn mửa không ngừng.

Thật lâu, nàng mới lau khô khóe miệng, chậm rãi đi trở về, ánh mắt phục tạp địa nhìn qua Dương Khai.

Cứ như vậy không hiểu thấu địa khôi phục tự do thân, thật sự là làm cho nàng ngoài ý muốn vừa vui mừng.

"Kim hào là ngươi giết a?" Trầm mặc một lát, Lãnh San mở miệng hỏi.

"Không sai!" Dương Khai nhẹ gật đầu, "Ngươi muốn báo thù? Ta có thể cho ngươi cơ hội."

"Ta không biết giúp hắn báo thù!" Lãnh San chậm rãi lắc đầu, chợt ánh mắt đột nhiên trở nên sẳng giọng, thân thủ hướng Dương Khai đẩy ra một chưởng, cười lạnh nói: "Nhưng ta cũng không tin ngươi thực hội vượt qua ta!"

Một hồi gào khóc thảm thiết, một trương [tấm] mặt người theo nàng trong lòng bàn tay xuất hiện, trực tiếp nhào vào Dương Khai trong cơ thể.

Chính là Quỷ Vương cốc bất truyền bí mật, quỷ vương ấn!

Tử Mạch thần sắc đại biến, đang muốn động thủ. Dương Khai lại một bả ngăn cản nàng.

"Ngươi. . ." Lãnh San vội vàng lui về phía sau, khiếp sợ vạn phần địa nhìn xem Dương Khai, trúng quỷ vương ấn người, căn bản không có khả năng bất quá chủ động khống chế thân thể quyền lợi. Cái kia oan hồn đủ để phá hủy một người thần trí, sau đó chiếm cứ thân thể của hắn.

Lãnh San muốn rất rõ ràng, bây giờ đang ở cái này dị trong đất khắp nơi nguy cơ, chính mình tung nhưng khôi phục tự do thân, cũng không có bao nhiêu trữ hàng hy vọng, gặp mặt đến những thứ khác Thiên Lang quốc võ giả, đồng dạng sẽ bị giết, bị nô dịch.

Còn không bằng trực tiếp hủy Dương Khai thần trí. Khống chế thân thể của hắn.

Khống chế được Dương Khai, tương đương đã khống chế Tử Mạch, như vậy nàng Lãnh San tựu có đầy đủ tiền vốn.

Nhưng quỷ vương ấn đánh ra lại không phát ra nổi hiệu quả gì, làm cho nàng như thế nào không khiếp sợ.

"Quả nhiên không phải là cái gì người tốt!" Dương Khai chậm rãi lắc đầu. Hắn sớm đã nhìn ra Lãnh San không cam lòng cùng dã tâm, trước kia các loại cách làm cũng chỉ là cố ý dẫn nàng thi triển quỷ vương ấn.

"Ta quỷ vương ấn đâu này?" Lãnh San chất vấn.

"Muốn? Trả lại cho ngươi!" Dương Khai hừ lạnh một tiếng, người nọ mặt cũng như chạy trốn theo Dương Khai trong cơ thể bay ra, lần nữa về tới Lãnh San trong cơ thể.

Lãnh San cũng không dám nữa dừng lại, xoay người. Rút chân bỏ chạy.

Tử Mạch ở một bên lẳng lặng yên nhìn xem, thật sự là nhịn không được, mở miệng nói: "Cứ như vậy thả nàng? Nàng vừa rồi nhưng là muốn đối với ngươi động thủ."

"Đối với ta động thủ người, cũng nên trả giá thật nhiều!" Dương Khai nhe răng cười. Vừa dứt lời, bên kia Lãnh San đột nhiên ngã nhào trên đất. Từng tiếng rú thảm truyền ra.

Nghe thế thanh âm quen thuộc, Tử Mạch nhịn không được phát run.

Vừa rồi mình cũng đúng là bị như vậy mọi cách tra tấn. Thống khổ, hận không thể lập tức chết đi, nhưng hết lần này tới lần khác không thể đã được như nguyện. Chỉ bất quá bây giờ biến thành quần chúng mà thôi.

Hắn rốt cuộc là làm sao làm được! Tử Mạch một vạn cái nghĩ mãi mà không rõ.

Lãnh San đã bị tra tấn so về Tử Mạch còn muốn thê thảm, trọn vẹn một nén nhang thời gian, bên kia mới đình chỉ tru lên, nhưng Lãnh San cũng triệt để hôn mê bất tỉnh.

Dương Khai hừ lạnh nói: "Đem nàng cầm trở về!"

"Ah!" Tử Mạch ngoan ngoãn trên mặt đất trước, đem bả hôn mê Lãnh San ôm trở về, nhìn qua toàn thân ướt đẫm Lãnh San, Tử Mạch lại không tự chủ được địa sinh ra một loại đồng bệnh tương liên cảm giác.

"Ta khôi phục thoáng một tý, không cần phải quấy rầy ta." Dương Khai đi đến một bên, khoanh chân ngồi xuống, khôi phục thể lực.

Nửa ngày sau, Lãnh San ung dung tỉnh lại, vừa mới tỉnh lại, lại là một hồi kêu thảm thiết, lần nữa đã hôn mê.

Tử Mạch kinh hồn táng đảm, càng phát ra cẩn thận từng li từng tí địa cùng Dương Khai ở chung, nàng phát hiện thiếu niên này tâm ngoan thủ lạt, căn bản không có chút nào thương hương tiếc ngọc ý niệm trong đầu, Lãnh San cùng nàng đều là nhất đẳng mỹ nữ, nhưng hắn tra tấn đã dậy chưa mảy may cố kỵ cùng thương tiếc.

Người như vậy, thật là đáng sợ.

Mười phần lãnh huyết biến thái!

Một ngày sau, Lãnh San lần nữa tỉnh dậy, lúc này đây Dương Khai đảo không có lại tra tấn nàng.

Thực lực của nàng chỉ có Chân Nguyên Cảnh, không tu luyện ra thần thức, lại dưới sự tra giày vò đi, chỉ sợ thực sự biến thành ngu ngốc khả năng.

Lòng còn sợ hãi địa nhìn qua xa xa khoanh chân ngồi dưới đất Dương Khai, Lãnh San vẻ mặt hoảng sợ.

Tử Mạch khích lệ đã hơn nửa ngày, nàng mới run rẩy thân thể, từng bước một đất đến Dương Khai trước mặt, nhẹ ngậm miệng, sắc mặt trắng bệch, thở mạnh cũng không dám thở gấp một ngụm.

Trước kia tuy nhiên bị Tử Mạch khống chế, nhưng này chẳng qua là trong cơ thể nhiều một chỉ côn trùng mà thôi. Nhưng bây giờ thì sao? Thần hồn đều bị người đã khống chế, cái này Lăng Tiêu Các đệ tử đối phó nàng hãy cùng chơi tựa như.

Vừa mới thoát đi hang sói, lại rơi vào hang hổ! Lãnh San không khỏi sinh ra một loại bi thương.

"Hô. . ." Dương Khai đã sớm phát giác hai nữ đã tới, tuy nhiên nhắm mắt ngồi xuống, giả bộ làm không biết, chính là muốn nhìn một chút các nàng còn có ... hay không dị tâm.

Khảo nghiệm kết quả không sai, vô luận là Tử Mạch có lẽ hay là Lãnh San, hiện tại cũng vô cùng nhu thuận, không dám sinh ra không chút nào quỹ.

Mở mắt ra nhìn nhìn Lãnh San, hắn không khỏi nghĩ lui về sau đi, lại bị Tử Mạch bắt được.

"Còn không xin lỗi!" Tử Mạch cũng không biết mình hiện tại là dạng gì tâm tình, đẩy một bả Lãnh San nhẹ giọng an ủi.

Lãnh San trong mắt hiện lên một tia khuất nhục, môi mỏng đều bị cắn nát, khiếp đảm địa ngẩng đầu nhìn Dương Khai, lại vội vàng tránh đi ánh mắt.

"Ngươi còn như vậy ta mặc kệ ngươi!" Tử Mạch có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, khoảng chừng gì đó bất quá là nữ tử, còn muốn cái kia không đáng tiền cốt khí làm cái gì? Nhân gia nam nhân còn nói cái gì nam tử hán đại trượng phu co được dãn được nì.

Lãnh San sắc mặt không cam lòng, không nói một lời.

Dương Khai khóe miệng chứa đựng mỉm cười, chăm chú địa chằm chằm vào nàng.

"Ta sai rồi. . ." Thật lâu, Lãnh San mới mở miệng nói ra, thanh âm như muỗi nột, thật nhỏ cơ hồ nghe không được, hai cánh tay giúp nhau xoắn, cục xúc bất an.

Dương Khai chỉ là nhàn nhạt địa nhìn xem, cái gì cũng không nói.

Lãnh San cắn răng, lần thụ dày vò, Tử Mạch khẽ cười nói: "Nàng biết rõ sai rồi, về sau cũng không dám lại đối với ngươi bất lợi, tốt rồi tốt rồi, đừng khóc."

Vừa nói, một bên bang [giúp] Lãnh San lau sạch lấy khóe mắt..