Chương 240: Ngươi Làm Sao Làm Được

Chương 240: Ngươi Làm Sao Làm Được

Converter: 2B Động

"Không cần ngươi quan tâm!" Lãnh San chán ghét đẩy ra Tử Mạch tay.

"Chỉ này lần thứ nhất!" Dương Khai thần sắc đạm mạc nói, nghe được câu này, Lãnh San mới không tự chủ được địa thở dốc một hơi, biết mình rốt cuộc không cần thụ cái loại nầy không thể chịu đựng được tra tấn.

"Ngươi làm sao làm được?" Lãnh San chần chờ hồi lâu, mới cả gan mở miệng hỏi ra trong lòng nghi hoặc.

Nàng trước kia bất quá là xông Dương Khai đánh cho một cái quỷ vương ấn, đợi quỷ vương ấn phản hồi trong cơ thể mình về sau, trong đầu của mình liền nhiều hơn một thứ gì, không tu luyện ra thần thức, Lãnh San cũng không biết đó là cái gì, nhưng nàng lại biết trước mặt người nam nhân này đúng là ỷ lại vật này khống chế sinh tử của mình.

"Ta cũng rất tò mò cái này, dễ dàng có thể nói hay không nói nói?" Tử Mạch vũ mị cười một tiếng, ánh mắt dịu dàng địa nhìn qua Dương Khai, ân môi có chút quyết lên, có chút không phục bộ dạng, đỏ au rất là mê người.

"Rất đơn giản, tại thần trí của các ngươi trung gieo xuống lạc ấn là được rồi." Dương Khai thần sắc nghiền ngẫm địa đáp.

Hai nữ nghe vào tai ở bên trong, sắc mặt hoảng sợ.

Rất đơn giản? Tuy nhiên các nàng đều không tu luyện ra thần thức, nhưng cũng biết muốn tại người khác trong đầu gieo xuống lạc ấn đúng nhiều sao chuyện khó khăn, đừng nói Dương Khai chỉ là Ly Hợp Cảnh võ giả, cho dù hắn là Thần Du Cảnh, muốn làm đến điểm này cũng phải tốn không ít công phu, còn phải lo lắng biệt (đừng) tổn thương người khác thần hồn, một cái không tốt sẽ đem người biến thành ngu ngốc.

Nhưng tại trong miệng của hắn nói ra, nhưng lại rất đơn giản ba chữ?

Ngẫm lại tại chính mình lưỡng trên thân người chuyện đã xảy ra, xác thực có thể dùng rất đơn giản để hình dung.

Lãnh San cũng không cần nói. Quỷ vương ấn đánh ra đi, thu hồi lại, trước sau không đến ba tức thời gian, sinh tử liền không phải do tự mình làm chủ.

Tử Mạch chỉ là thu hồi một đám bám vào khống hồn trùng trên người thần hồn sợi tơ mà thôi. Rõ ràng cũng có đồng dạng tao ngộ.

Hiện tại ngẫm lại, trước mắt thiếu niên này tại đánh chết kim hào về sau cũng không rời đi, chỉ sợ sớm đã có chỗ chuẩn bị, chỉ còn chờ Tử Mạch đi lên cái móc.

Buồn cười Tử Mạch lại thật sự ba ba địa đã chạy tới, trúng người khác quỷ kế, triệt để mất hết ưu thế, biến thành hắn nô bộc! Nghĩ đến đây, Tử Mạch trong nội tâm lạnh buốt. Âm thầm hối hận,tiếc.

Trước đây hắn nói đốt luyện khống hồn trùng, khẳng định cũng là ở bức bách chính mình thu hồi cái kia một đám thần hồn sợi tơ.

Đó là một đám bị sớm động đậy tay chân thần hồn sợi tơ!

Kinh ngạc địa nhìn qua Dương Khai, Tử Mạch hít sâu một cái nói: "Ngươi thật sự chỉ có Ly Hợp Cảnh tầng bảy?"

Dương Khai chậm rãi lắc đầu.

Tử Mạch lúc này mới vỗ vỗ run rẩy no đủ bộ ngực ʘʘ, tự giễu cười một tiếng: "Ta hãy nói đi. Một cái Ly Hợp Cảnh tầng bảy làm sao có thể làm được loại sự tình này, vậy ngươi rốt cuộc thực lực mạnh bao nhiêu?"

Dương Khai cười nhẹ, toàn thân chấn động, một cổ vô hình khí tràng phát ra, trong cơ thể nguyên khí một hồi cổ lay động. Rất nhanh lại bình phục xuống dưới.

"Đột phá..." Tử Mạch cùng Lãnh San ngây ngốc địa nhìn qua Dương Khai, vừa rồi cái kia cảnh tượng, rõ ràng là đột phá một cái tiểu cảnh giới về sau mới có.

Đúng vậy... Cái này chấn động cũng không cường ah, thậm chí cũng không đến Chân Nguyên Cảnh trình độ.

"Ta bây giờ là Ly Hợp Cảnh tám tầng rồi!" Dương Khai xông hai nữ nhíu mày.

Tử Mạch cùng Lãnh San tất cả đều trong lòng rên rỉ. Nguyên lai... Hắn thật sự chỉ là Ly Hợp Cảnh võ giả! Trước kia nói lời, cũng cũng không phải gạt người.

Liếc nhau. Vô luận là Tử Mạch có lẽ hay là Lãnh San đều da mặt tao hồng.

Hai người bọn họ, một cái Chân Nguyên Cảnh sáu tầng. Một cái Chân Nguyên Cảnh bốn tầng, đều là đều tự trong môn thiên chi kiều tử, đang cùng Dương Khai giao phong ở bên trong, lập tức đã bị nắm bắt, còn bị khống chế sinh tử, tự nhiên cảm giác tương đương dọa người.

Cười khổ cuống quít, hai nữ cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

"Chính các ngươi hoạt động a, ta tuy nhiên khống chế sinh tử của các ngươi, nhưng chỉ cần các ngươi ngoan ngoãn nghe lời, không biết động cái gì tiểu tâm tư, ta cũng sẽ không quá mức làm khó dễ các ngươi. Cho nên, các ngươi nếu muốn săn giết người nào hoặc là yêu thú, xin mời tự tiện, khi ta cần các ngươi thời điểm, thì sẽ kêu gọi các ngươi." Nói xong, Dương Khai liền lại nhắm mắt lại.

Lãnh San cùng Tử Mạch hai nữ chậm rãi lui ra phía sau, một mực thối lui ra hơn mười trượng mới dừng lại, các nàng cũng không muốn tới gần quá Dương Khai lại để cho hắn lầm biết cái gì.

"Nam nhân này, thực kỳ lạ." Tử Mạch nhìn qua xa xa Dương Khai thì thào tự nói.

"Hừ!" Lãnh San hừ nhẹ, nhớ tới chính mình vừa rồi khuất phục, không khỏi cảm giác rất là mất mặt, cắn răng oán hận nói: "Sớm muộn gì có một ngày, ta muốn hắn trả giá thật nhiều."

Tử Mạch nhìn nàng một cái, hé miệng cười khẽ: "Ngươi có bản lĩnh thoát ly hắn khống chế rồi nói sau."

"Còn ngươi nữa!" Lãnh San một đôi mắt đẹp tràn đầy sát cơ địa nhìn về phía Tử Mạch, "Ta cũng không quên trước đó vài ngày tại bên cạnh ngươi sỉ nhục."

Tử Mạch nhõng nhẽo cười: "Lớn như vậy hỏa làm gì? Ta lại không có đem bả làm sao ngươi dạng, hơn nữa, ngươi cũng không thích thú sao? Ngươi cái kia chút ít phản ứng nhưng không gạt được ta!"

"Tiện nhân!" Lãnh San nổi trận lôi đình, da mặt có chút hồng, "Ngươi còn dám dẫn ra những sự tình kia, ta định không biết cùng ngươi từ bỏ ý đồ."

Tử Mạch hèn mọn cười một tiếng: "Ngươi sinh tử của ta, hiện tại cũng không phải do tự mình làm chủ, cho nên ngươi tốt nhất đừng…với ta có nhiều như vậy địch ý. Có lẽ hay là nghĩ biện pháp tại trên tay hắn sống sót mệnh mới được là chính yếu nhất, ngươi cũng chứng kiến hắn đối với thái độ của chúng ta rồi, căn bản là không có chút nào thương tiếc, nếu thật lại để cho hắn không hài lòng, hắn nhất định sẽ giết chúng ta."

"Hả..." Lãnh San cười lạnh, nhìn có chút hả hê nói: "Ngươi cũng có hôm nay! Bị người chưởng khống tư vị như thế nào?"

"Chúng ta đều là nữ nhân, làm gì như vậy tính toán chi li? Chúng ta bây giờ nên vậy đồng tâm hiệp lực!" Tử Mạch nhíu mày không thôi.

Lãnh San hít một hơi, tuy nhiên trong lòng y nguyên phẫn uất khó tiêu, lại không thừa nhận cũng không được Tử Mạch nói rất đúng, chần chờ nói: "Ngươi muốn làm như thế nào?"

"Câu dẫn hắn!" Tử Mạch mặt trên tuôn ra một mảnh thần sắc hưng phấn, "Hắn thoạt nhìn bất quá chính là cái mười sáu mười bảy tuổi thiếu niên, so với chúng ta còn muốn nhỏ mấy tuổi. Dù thế nào tâm ngoan thủ lạt, hắn cũng là nam nhân, là nam nhân thì có ** ta và ngươi trường lại không kém, muốn câu dẫn như vậy miệng còn hôi sữa tiểu tử còn không phải dễ như trở bàn tay?"

"Ta xem ngươi chính là muốn cùng hắn trên giường mà thôi!" Lãnh San không lưu tình chút nào địa đả kích.

"Nói như vậy trắng ra làm gì?" Tử Mạch nhịn không được liếc mắt, đột nhiên lại khẽ cười nói: "Bất quá có một câu ta cũng không có lừa gạt hắn, chúng ta Thiên Lang quốc nữ nhân. Trời sinh sùng bái cường giả, hắn cảnh giới không cao, nhưng rõ ràng có thể khống chế được ta, điểm này ngay sư huynh của ta đều làm không được."

"Chính ngươi đi thôi. Ta mới không biết lãng phí chính mình!" Lãnh San hừ nhẹ, trong chớp mắt đi đến xa xa, cũng khoanh chân ngồi xuống, bị Dương Khai tra tấn hôn mê hai lần, nàng nhu cầu cấp bách khôi phục.

Tử Mạch Xùy cười một tiếng, thầm nghĩ đối đãi ta chinh phục hắn về sau, ngươi chỉ biết ta là chính xác.

Cái thế giới này từ trước đến nay đều là như thế, nam nhân chinh phục thiên hạ. Nữ nhân chinh phục nam nhân, mãi mãi chí lý!

Dương Khai khoanh chân ngồi ở đó bên cạnh, cũng không có trước tiên đi xử lý chuyện của mình, mà là đang dụng tâm cảm thụ Tử Mạch cùng Lãnh San hai người thần hồn phản ứng.

Tuy nhiên nghe không được các nàng rốt cuộc đang nói cái gì. Nhưng loại này kỳ lạ phản ứng lại rất rõ ràng địa nói cho Dương Khai ý đồ của các nàng .

Ân, cũng không tệ lắm, hai cái đều thật biết điều xảo, ít nhất không nghĩ chặn đánh giết ý nghĩ của mình.

Có thể như thế thuận lợi địa khống chế được các nàng, cũng thật sự là lại để cho Dương Khai kinh hỉ. Mà hết thảy này. Tất cả đều là Địa Ma công lao.

Tại Dương Khai vốn trong kế hoạch, cũng chỉ là muốn đốt luyện cái kia lưỡng chỉ khống hồn trùng cấp cho Tử Mạch bị thương, sau đó tùy thời xông hắn hạ sát thủ mà thôi.

Nhưng Địa Ma lại đưa ra một cái khác rất tốt đích phương pháp xử lý.

Đem Dương Khai một đám thần hồn sợi tơ dùng đặc thù phương thức trộn lẫn đến Tử Mạch thần hồn sợi tơ ở bên trong, một khi nàng thu hồi. Vậy thì chờ tại tại trong đầu của nàng đánh rớt xuống lạc ấn, có thể triệt để địa khống chế nàng.

Cuối cùng thử một lần. Quả nhiên thuận tiện mau lẹ, nhanh chóng hữu hiệu.

Có cái này thành công tiền lệ. Dương Khai chợt sẽ đem chủ ý đánh tới Lãnh San trên đầu, quỷ vương ấn là Quỷ Vương cốc đệ tử tánh mạng song tu vũ kỹ, khẳng định cũng là có thể lợi dụng đạo cụ, Địa Ma không phụ chỗ nhìn qua, trong khoảnh khắc ngay tại quỷ vương in lại động tay chân.

Hơn nữa, Địa Ma động tay chân phi thường cao đầu, căn bản không ngờ lo lắng sẽ bị người nào cho hóa giải. Thần hồn thật là yếu ớt mấy cái gì đó, Tử Mạch cùng Lãnh San hai người thần hồn hiện tại chủng(trồng) lên Dương Khai lạc ấn, nếu có cao thủ muốn giúp các nàng hóa giải, cũng phải lo lắng có phải là hội hư hao rơi ý thức của các nàng .

"Đáng tiếc, thiếu đi một cái có thể tiến bổ oan hồn!" Địa Ma giờ phút này có chút ảo não.

"Ta mới cảm thấy đáng tiếc nì." Dương Khai càng chưa đủ, "Nếu là sớm biết như vậy có thể làm như vậy, ta làm gì vậy giết chết kim hào cùng một cái khác Quỷ Vương Cốc đệ tử? Cùng nhau thu phục được rồi đương làm tay chân thật tốt."

Địa Ma cười mỉa không thôi.

"Ngươi sớm chỉ biết, nhưng vẫn không có nói đúng hay không?" Dương Khai trong nội tâm giận dữ.

Địa Ma kêu oan: "Yếu như vậy loại nhỏ (tiểu nhân) địch nhân, thu cũng vô dụng ah, nếu không có Thiếu chủ phúc chí tâm linh điểm tỉnh một câu, lão nô thật sự không thể tưởng được."

"Được rồi, thu nam nhân đương làm thủ hạ thật sự có chút cách ứng." Dương Khai cũng cũng không phải quá để ý.

Len lén quan sát Tử Mạch cùng Lãnh San một lát, Dương Khai lúc này mới đắm chìm nhập chuyện của mình trung.

Hít sâu một hơi, Dương Khai trong lòng kêu gọi, đem cái kia một chỉ bị chính mình khống chế Dạ Xoa Kim Ảnh Báo hoán tới, thân thủ tại hắn đầu lâu thượng một điểm, Phấn Toái hắn trong cơ thể Nô Thú Ấn.

Cái này chỉ ngũ giai yêu thú chợt một thoát ly trói buộc, khôi phục thân tự do hậu lập tức xa trốn mà đi.

Dương Khai không có hạ sát thủ, cũng không có đuổi bắt, ngược lại Tử Mạch ra lệnh một tiếng, vài chục chích yêu thú xuất động, càng làm hắn cho đuổi đến trở về, một lần nữa gieo xuống khống hồn trùng.

Dương Khai không có bất kể nàng, tay trái đánh ra Bạch Hổ Ấn, tay phải đánh ra Thần Ngưu Ấn, song chưởng xác nhập, đẩy về phía trước.

Thú rống thanh âm truyền ra, Hám Thiên Bạch Hổ, Liệt Địa Thần Ngưu đồng thời hiện thân.

Bị thanh âm này hấp dẫn, Tử Mạch cùng Lãnh San vội vàng quay đầu xem ra, nhìn thấy lưỡng chỉ trông rất sống động thú hồn về sau, đều là không tự chủ được địa há to miệng.

Các nàng chưa bao giờ thấy qua như vậy thần kỳ vũ kỹ! Có thể đem bản thân nguyên khí hoạt tính hóa, cái kia lưỡng chỉ đỏ bừng yêu thú rõ ràng không phải huyết nhục chi thân thể, mà là do Dương Khai nguyên khí cấu thành.

Cái này... Cái này nguyên khí đến nồng đậm tinh thuần đến cái loại gì trình độ độ, mới có thể làm được điểm này? Hắn không phải chỉ có Ly Hợp Cảnh sao?

Chính xem trong ánh mắt dị sắc liên tục, Dương Khai nhưng lại thở dài một tiếng, thân thủ vỗ tay phát ra tiếng, lưỡng chỉ thú hồn đồng thời sụp đổ tán.

Thời gian dài như vậy sử dụng, Dương Khai cũng phát hiện Thú Hồn Kỹ một ít ảo diệu, thì phải là vô luận lúc nào, bạch hổ cùng thần ngưu đều chỉ có thể đều tự xuất hiện một chỉ, vĩnh viễn không có khả năng triệu hồi ra thứ hai xuất ra đến.

Thú Hồn Kỹ phân đúng lưỡng chỉ thú hồn, hợp đúng Nô Thú Ấn, nhưng vô luận hợp hay tan, lúc trước thú hồn hoặc là Nô Thú Ấn Phấn Toái trước kia, vĩnh viễn vô pháp thi triển ra lần thứ hai.

Cái này khả năng cùng cái kia lưỡng chỉ cường đại yêu thú lưu lại tại trong cơ thể mình mấy cái gì đó có quan hệ.

Dương Khai muốn luyện tập Nô Thú Ấn, chỉ có đem lưỡng chỉ thú hồn Phấn Toái.

Càng không ngừng thi triển Bạch Hổ Ấn cùng Thần Ngưu Ấn, đem chúng hợp hai làm một, Dương Khai ý đồ tại đây không ngừng trong luyện tập tìm kiếm trong đó huyền bí...