Chương 241: Tẩu Hỏa Nhập Ma?

Chương 241: Tẩu Hỏa Nhập Ma?

Converter: 2B Động

Tử Mạch cùng Lãnh San xem ngây người, chỉ thấy được Dương Khai bên kia càng không ngừng thoát ra lưỡng chỉ hỏa hồng yêu thú, ngay sau đó lại bị Phấn Toái, thỉnh thoảng địa chỉ có một đạo ánh sáng âm u đánh ra đi, căn bản không biết hắn đang làm gì đó.

Nhưng hai người tốt xấu coi như là đều tự tông môn tinh anh, bao nhiêu có chút nhãn lực, tự nhiên có thể nhìn ra Dương Khai đây là đang luyện tập một loại thần kỳ chưa từng nghe ngửi qua vũ kỹ.

Chỉ là... Như vậy không kiêng nể gì cả địa luyện tập, nên tiêu xài rơi bao nhiêu nguyên khí?

"Ngươi cảm thấy, hắn một thân nguyên khí có thể thi triển ra mấy chiêu như vậy vũ kỹ?" Tử Mạch nhịn không được lại lẻn đến Lãnh San bên cạnh, nhẹ giọng mở miệng hỏi.

"Nhiều lắm là năm chiêu, một thân nguyên khí sẽ gặp tiêu hao hầu như không còn!" Lãnh San tính ra.

Tử Mạch lần này đảo không có phản bác, cũng có chút gật gật đầu, hiển nhiên là đồng ý Lãnh San quan điểm.

Hai nữ đều có thể theo cái kia tuôn ra nguyên khí chấn động trung cảm nhận được cực lớn nguyên khí tiêu hao, bởi vậy có thể thấy được cái này vũ kỹ cấp bậc tuyệt đối không thấp, mà cấp bậc càng cao vũ kỹ, uy lực tuy nhiên càng lớn, nhưng tiêu hao nguyên khí cũng thì càng nhiều. Cho dù lại để cho hai người bọn họ đến thi triển, cũng chỉ có thể thi triển mười lần.

Dương Khai cảnh giới không cao, tự nhiên vô pháp thời gian dài địa duy trì xuống dưới.

"Như thế nào, ngươi có cách nghĩ?" Lãnh San quay đầu nhìn thoáng qua Tử Mạch, ý hữu sở chỉ.

Tử Mạch lại càng hoảng sợ, vỗ ngực nói: "Ngươi chớ nói lung tung lời nói. Hắn cho dù thật sự đã tiêu hao hết nguyên khí, cũng chỉ cần một cái ý niệm trong đầu liền có thể đưa chúng ta vào chỗ chết, chúng ta tốt nhất có lẽ hay là thành thật một chút. Thần hồn bị cáo cũng không phải là đùa giỡn, mau nhìn, lần thứ năm."

Đang khi nói chuyện, Dương Khai bên kia lại đánh ra Thú Hồn Kỹ. Bất quá lúc này đây vẫn không có thành công dung hợp, Bạch Hổ Ấn cùng Thần Ngưu Ấn đều tự phát uy, lưỡng chỉ thú hồn hiện ra.

Dương Khai không nóng không vội, đem chúng sụp đổ tán, dụng tâm cảm thụ được cái này một bộ vũ kỹ bên trong đích huyền cơ, nhớ lại dung hợp thành công lúc từng chút một cùng cái loại nầy đặc biệt cảm giác.

Tử Mạch thiển cười thản nhiên, sờ tay vào ngực, xuất ra một cái bình nhỏ đến.

"Ngươi làm gì?" Tử Mạch kinh ngạc nhìn nàng một cái.

"Đi nịnh nọt hắn nha." Tử Mạch quơ quơ cái chai."Đây là chúng ta Thiên Lang quốc khôi phục nguyên khí đan dược, trên người của ngươi nên vậy cũng có a? Hắn hiện tại đúng là cần khôi phục thời điểm, tận dụng thời cơ mất không hề đến nha."

"Hèn hạ, vô sỉ. Không biết xấu hổ, bán nhục cầu vinh!" Lãnh San xụ mặt trách cứ.

"Hì hì... Đừng nói như vậy chứ sao." Tử Mạch che miệng nhõng nhẽo cười: "Cùng lắm thì chờ hắn lần sau cần khôi phục thời điểm, ta đem bả cơ hội nhường cho ngươi, chúng ta thay phiên đến."

"Hừ!" Lãnh San hừ nhẹ một tiếng, địch ý lại thu liễm rất nhiều. Làm cho nàng đi câu dẫn Dương Khai nàng tuy làm không được. Nhưng ở tức thời thời điểm đưa [tiễn] chút ít đan dược tranh thủ Dương Khai hảo cảm vẫn là có thể.

Hiện tại sinh tử bị hắn khống chế, vì cầu tự bảo vệ mình, tự nhiên muốn đem bả tư thái phóng thấp một ít, nếu không bị Tử Mạch cái này tiện tỳ chiếm tiên cơ. Chính mình cuộc sống sau này tựu thực không dễ chịu lắm.

"Ta đi..." Tử Mạch nói xong liền đứng lên, nhưng không đợi nàng di chuyển bước chân. Liền gặp được bên kia vậy mà lại là hai tiếng thú tiếng hô truyền ra.

"Lại thi triển lần thứ nhất?" Tử Mạch khiếp sợ không thôi, Lãnh San cũng đúng kinh ngạc vạn phần.

"Cái này nên vậy khô kiệt đi à nha?" Tử Mạch tự nói. Trên mặt hiện lên rất cảm động cười - quyến rũ, đi phía trước phóng ra một bước.

Nhưng vào lúc này, Dương Khai lại đem lưỡng chỉ thú hồn nứt vỡ, lại một lần nữa không thể tưởng tượng nổi địa thi triển ra Thú Hồn Kỹ.

Thành công!

Bạch Hổ Ấn cùng Thần Ngưu Ấn hoàn mỹ dung hợp, hóa thành một đạo ánh sáng âm u kích bắn đi ra. Như phía trước có một chỉ yêu thú lời mà nói... chắc là phải bị Nô Thú Ấn đánh trúng, tiến tới bị khống chế.

Rèn sắt khi còn nóng, Dương Khai càng không ngừng huy động hai tay, Thú Hồn Kỹ liên tiếp thi triển.

Một hơi thi triển bốn lần, hai lần thất bại, hai lần thành công, Dương Khai loáng thoáng cảm giác mình tìm được rồi cái loại cảm giác này, lại như cũ không quá thành thạo.

Tử Mạch bước ra bước tiến lén lút thu trở về, cùng Lãnh San hai người cùng một chỗ nới rộng ra đỏ au cái miệng nhỏ nhắn, ngốc núc ních địa nhìn qua bên kia.

Dương Khai bền bỉ đã triệt để vượt quá các nàng mong muốn cùng tưởng tượng.

Nghiêm chỉnh ngày trôi qua, Dương Khai y nguyên đang luyện tập Thú Hồn Kỹ.

Tử Mạch cùng Lãnh San triệt để chết lặng, trong nội tâm một mảnh kêu rên rên rỉ.

Cái này trong cơ thể con người rốt cuộc tồn trữ bao nhiêu nguyên khí ah, sao có thể ủng hộ như vậy không kiêng nể gì cả địa ra chiêu?

Chẳng lẽ là cái này vũ kỹ tiêu hao nguyên khí rất ít?

Không đề cập tới hai nữ rung động, Dương Khai tại trong lúc lơ đãng cũng đúng lại càng hoảng sợ.

Trong đan điền tồn trữ dương dịch lại giảm bớt hơn hai mươi tích! Hiện tại cũng không có dương thuộc tính đan dược bổ sung dương dịch rồi, trong đan điền những này dự trữ nên tiết kiệm điểm dùng mới được là, bằng không dùng hết rồi, căn bản không có biện pháp khắc chế Ngạo Cốt Kim Thân bên trong đích tà ác năng lượng.

Bất quá Thú Hồn Kỹ thi triển ra, xác thực quá tiêu hao nguyên khí.

Chẳng những là Thú Hồn Kỹ, Viêm Dương Tam Điệp Bạo, Dương Viêm Chi Dực, Tinh Ngân các loại thủ đoạn, đều cần khổng lồ nguyên khí ủng hộ. Đổi lại bất luận cái gì một cái Ly Hợp Cảnh tám tầng võ giả, đều khó có khả năng quá mức nhiều lần địa sử dụng những này chiêu số.

Không thể lại dùng dương dịch luyện tập Thú Hồn Kỹ.

Nhíu mày trầm tư hồi lâu, Dương Khai hai mắt tỏa sáng.

Thân thể của mình bên trong có ba cái năng lượng nhà kho, tinh đồ không gian chuyên thuộc về Tinh Ngân vũ kỹ, trong đan điền dương dịch không thể lại tiêu xài, nhưng Ngạo Cốt Kim Thân bên trong đích năng lượng lại là có thể.

Kim Thân lí chứa đựng năng lượng khổng lồ cơ hồ vô pháp đánh giá, bình thường chỉ có tại vận dụng Bất Khuất Chi Ngao thời điểm mới có thể theo Kim Thân trung rút ra, bây giờ là không phải có thể nghĩ biện pháp sử dụng Kim Thân lí năng lượng đến thi triển vũ kỹ?

Nếu như có thể làm được lời mà nói... cái kia chính mình bay liên tục năng lực đem lại đề thăng một cái cấp bậc, về sau đem rốt cuộc không cần vì dương dịch số lượng nhiều thiếu mà phát sầu.

Ý nghĩ này bay vọt ra, Dương Khai liền hưng phấn lên, bởi vì hắn tập luyện chiêu số, không có có một dạng thị phi đến sử dụng dương thuộc tính nguyên khí không thể, đều là tất cả thuộc tính nguyên khí thông dụng.

Hít sâu một hơi, đem trong kinh mạch còn còn sót lại chân dương nguyên khí đẩy vào trong đan điền, triệt để trống rỗng tất cả kinh mạch.

Tâm thần đắm chìm nhập Kim Thân, tới câu thông liên lạc, cố gắng từ đó rút ra năng lượng.

Dần dần địa, Kim Thân có chút ít đáp lại, vì số không nhiều năng lượng tự Kim Thân trong tuôn ra, rót vào trong kinh mạch.

Một cổ nhàn nhạt thô bạo, khát máu cảm giác tự trong lòng bay lên.

Cái này là Ngạo Cốt Kim Thân trung năng lượng đặc tính, rất tà ác năng lượng! Cùng chí cương chí dương chân dương nguyên khí đúng hoàn toàn bất đồng. Triệt để đối lập tồn tại.

Theo Kim Thân trung năng lượng rót vào, Dương Khai cả người dần dần địa bị một cổ hắc khí cái bọc, điên cuồng, tàn nhẫn. Cuồng bạo các loại làm cho lòng người quý bất an tà ác khí tức tứ tán lan tràn.

Tử Mạch cùng Lãnh San ở phía xa thấy như vậy một màn, không khỏi trong lòng trực nhảy.

"Tẩu hỏa nhập ma!" Tử Mạch kinh ngạc lên tiếng.

"Thật sự tẩu hỏa nhập ma!" Lãnh San cũng bỗng nhiên đứng dậy, xa xa địa hướng Dương Khai nhìn lại.

Hai nữ bỗng nhiên lại liếc nhau, lẫn nhau đều thấy được đối phương trong mắt mừng rỡ cùng vẻ hưng phấn.

Tại các nàng nghĩ đến, Dương Khai rõ ràng là bởi vì quá mức nhiều lần địa luyện tập cái loại nầy thần kỳ vũ kỹ, làm cho trong cơ thể nguyên khí hỗn loạn, tâm tính táo bạo, sau đó liền vô pháp khống chế. Xuất hiện hiện tại tình huống như vậy.

Dương Khai sinh tử các nàng sẽ không để ý, nhưng hắn hiện tại lâm vào loại này cục diện, lại làm cho hai nữ thấy được một đường sinh cơ.

Tẩu hỏa nhập ma, nhẹ thì kinh mạch đều đốt. Tu vi tận phế, triệt để biến thành phế nhân; nặng thì bị mất mạng tại chỗ, hồn phi phách tán.

Vô luận Dương Khai sẽ là loại nào kết quả, đều là Tử Mạch cùng Lãnh San nguyện ý nhìn qua.

Tốt nhất chết mất! Hai nữ trong lòng âm thầm cầu nguyện, trên mặt đẹp một mảnh khoái ý cùng chờ mong.

Dương Khai nếu thật bởi vì tẩu hỏa nhập ma mà chết thần tiêu. Cái kia rơi ở các nàng trong đầu lạc ấn thì tự sụp đổ, các nàng có thể lần nữa khôi phục tự do thân.

Hai nữ đôi mắt một sát na không một thoáng địa chằm chằm vào Dương Khai, hô hấp dần dần vô pháp vững vàng, thần sắc cũng đúng khẩn trương vạn phần. Theo Dương Khai bên ngoài cơ thể hắc khí dần dần trở nên nồng đậm, cái loại nầy thô bạo khát máu khí tức cũng là càng đến càng cái gì.

"Tẩu hỏa nhập ma hậu. Thần trí mơ hồ, lục thân không nhận. Hắn như không cẩn thận đem chúng ta thần thức bên trong đích lạc ấn dẫn để nổ rồi làm sao bây giờ?" Lãnh San đột nhiên nghĩ đến một cái rất hiện thực(sự thật) vấn đề.

Dương Khai hiện tại khẳng định không hề thần trí, cũng sẽ không suy tư, nàng nghĩ đến khả năng tuy nhiên rất thấp, lại thật đúng là đến đề phòng.

Vạn nhất Dương Khai thật như vậy làm, các nàng đó sẽ chết quá oan.

Tử Mạch nghe biến sắc, hoa dung thất sắc, liếm liếm đỏ thẫm bờ môi, thật sâu nhìn Lãnh San liếc: "Ngươi muốn làm như thế nào?"

"Trợ giúp!" Lãnh San cắn môi, run giọng đề nghị.

Tử Mạch đôi mi thanh tú cau lại, suy tư về trong đó được mất cùng thành công khả năng, thật lâu mới khẽ gật đầu: "Tốt, bất quá lại chờ một lát, ta không biết hắn bây giờ còn có không có thần trí, nếu như đợi lát nữa tình huống trở nên càng nghiêm trọng... Chúng ta tựu thượng."

Câu nói sau cùng nói chém đinh chặt sắt, hiển nhiên hạ quyết tâm thật lớn.

Lãnh San âm thầm gật đầu, cắn chặc hàm răng, gắt gao chằm chằm vào Dương Khai bên kia phương hướng.

Nàng muốn sự tình so Tử Mạch muốn nhiều, dù sao cho dù đem bả Dương Khai giết chết, giải trừ trong đầu lạc ấn, Tử Mạch còn có vài chục chích yêu thú có thể nô dịch, nàng Lãnh San nhưng chỉ là lẻ loi một mình, tự nhiên muốn hảo hảo trù tính trong đó sinh cơ.

Tại hai nữ trong quan sát, Dương Khai "Tẩu hỏa nhập ma" dấu hiệu quả nhiên càng ngày càng nghiêm trọng, bên kia hắc khí nồng đậm vạn phần, vài có lẽ đã nhìn không tới thân ảnh của hắn rồi, bị cái bọc trong đó, chỉ lộ ra một thứ đại khái hình dáng, mặc dù cách hơn mười trượng khoảng cách, hai nữ cũng y nguyên có thể tinh tường cảm nhận được cái kia trong hắc khí thẩm thấu ra tà ác khí tức.

Đợi trọn vẹn một nén nhang thời gian, Tử Mạch mới nói: "Xem ra, hắn đã triệt để lâm vào tẩu hỏa nhập ma cảnh giới ở bên trong, thực không có biện pháp thoát khỏi."

"Có đi không?" Lãnh San nhìn Tử Mạch liếc.

Tử Mạch cắn răng, khẽ gật đầu.

Hai nữ hít sâu một hơi, cùng một chỗ hướng Dương Khai chậm rãi tới gần, một thân chân nguyên âm thầm ngưng tụ, thời khắc cảnh giác Dương Khai động thái.

Năm mươi trượng, bốn mươi trượng, 30 trượng...

Theo tiếp cận, hai người tim đập như trống trong ngực cũng không nhưng ức chế địa mãnh liệt lên, đang mang sinh tử của các nàng tự do, sao có thể lạnh nhạt tương đối?

Hai mươi trượng, mười trượng...

Chỉ cần lại đi năm trượng khoảng cách, hai nữ là được cùng nhau ra tay, lập tức lấy rơi Dương Khai tánh mạng. Giết chết hắn, trong đầu lạc ấn sẽ gặp bài trừ.

Phảng phất thấy được tự do tại xông chính mình ngoắc, vô luận là Tử Mạch có lẽ hay là Lãnh San, trên mặt đẹp đều không tự chủ được địa hiện ra một vòng đỏ ửng cùng khẩn trương chờ mong.

Năm trượng...

Đang lúc hai nữ hạ quyết tâm, chuẩn bị liều lĩnh đau nhức hạ sát thủ thời điểm, hắc khí trong bao, đột nhiên mở ra một đôi đỏ hồng con mắt.

Cặp kia mắt, làm như tràn đầy lực lượng thần bí, liếc xuyên thủng Tử Mạch cùng Lãnh San trong nội tâm suy nghĩ.

Hai nữ đều là không tự chủ được lề bước một chầu, toàn thân run rẩy, thân thể mềm mại tốc tốc phát run.

Các nàng từ nơi này trong hai mắt thấy được đủ loại tà ác, nhưng tung nhưng như thế, cái này trong mắt cũng y nguyên còn có thật nhiều trấn định cùng vẻ trào phúng...