Chương 242: Hắn Có Bệnh Không Tiện Nói Ra...

Chương 242: Hắn Có Bệnh Không Tiện Nói Ra...

Converter: 2B Động

Sau một khắc, hắc khí trong bao Dương Khai nhếch miệng hướng các nàng cười một tiếng, cười kịp hắn tà khí, một miệng trắng hếu răng nanh tại hắc khí phụ trợ hạ có vẻ vô cùng dữ tợn đáng sợ.

Nhìn xem cặp kia mắt cùng tà ác dáng tươi cười, Tử Mạch cùng Lãnh San hai nữ tất cả đều định ngay tại chỗ, một thân chân nguyên không tự chủ được địa chìm xuống, không dám toát ra chút nào địch ý.

"Ngươi..." Tử Mạch đôi mi thanh tú trói chặt, thật sự là lộng [kiếm] không rõ Dương Khai rốt cuộc có hay không tẩu hỏa nhập ma.

"Nên cho các ngươi điểm trừng phạt!" Dương Khai hừ lạnh một tiếng, hai tay đẩy ra, Bạch Hổ Ấn cùng Thần Ngưu Ấn phát uy, lưỡng chỉ thú hồn xuất hiện.

Cùng dùng chân dương nguyên khí cấu thành thú hồn khác nhau rất lớn, cái này lưỡng chỉ thú hồn một thân đen kịt vẻ, giống nhau Dương Khai bản nhân, tràn đầy tà khí cùng thần bí.

Tiếng gầm gừ ở bên trong, lưỡng chỉ thú hồn một trái một phải nhào tới, đem hai nữ trực tiếp ấn đến trên mặt đất.

"Chúng ta sai rồi, chúng ta nghĩ đến ngươi tẩu hỏa nhập ma!" Tử Mạch hoảng sợ địa kêu to, tuy nhiên thực lực của nàng so thú hồn cao hơn rất nhiều, nhưng y nguyên không dám phản kháng, nàng cũng không muốn lại tiếp nhận thần hồn bị tra tấn đau đớn.

"Cho dù ta tẩu hỏa nhập ma, các ngươi thì có thừa dịp cơ hội đến sao?" Dương Khai cười lạnh, nếu không phải hiểu rõ trong lòng các nàng ý niệm trong đầu, Dương Khai cũng sẽ không đối với các nàng khách khí như vậy.

Các nàng hiện tại cách làm, chỉ là xuất phát từ một loại tự bảo vệ mình.

Tâm niệm vừa động, lưỡng chỉ thú hồn tán đi, hai nữ vội vàng bò lên, hoảng sợ kiêng kị.

Nhàn nhạt địa nhìn xem các nàng, Dương Khai nhe răng cười nói: "Tội chết có thể miễn, tội sống khó tha, tự ngươi nói, nên thụ cái gì trừng phạt!"

Tử Mạch thân hình run lên, cắn môi nói: "Chỉ cần đừng giày vò thần hồn của ta, cái gì cũng có thể!"

"Thật sao?" Dương Khai lông mày nhíu lại.

"Ân." Tử Mạch mãnh liệt gật đầu. Thần hồn bị tra tấn, sống không bằng chết, chính là thế gian ác độc nhất cực hình.

"Ngươi thì sao?" Dương Khai quét Lãnh San liếc.

"Ta... Ta cũng vậy đồng dạng..." Lãnh San run rẩy địa đạo : mà nói.

Dương Khai âm lãnh địa chằm chằm vào hai người, đột nhiên khẻ cười một tiếng: "Cái kia... Đem bả y phục của mình thoát khỏi."

Nghe vậy. Hai nữ đều là toàn thân run lên.

Tử Mạch rất nhanh phục hồi tinh thần lại, chợt dịu dàng cười một tiếng, giải khai chính mình áo, chậm rãi cỡi, đôi mắt ngập nước, ẩn chứa vô hạn phong tình.

Ngược lại là Lãnh San, thân thể cứng ngắc, hồn nhiên không biết làm sao!

"Không cỡi cũng có thể. Ba lượt tra tấn đến hôn mê, mình lựa chọn." Dương Khai lạnh như băng địa đạo : mà nói.

Nhớ tới cái loại nầy thống khổ, Lãnh San toàn thân lạnh buốt, thật lâu. Lúc này mới nhắm lại hai con ngươi, tùy ý nước mắt chảy xuống, hung dữ địa đạo : mà nói: "Như một ngày kia, ta có thể khôi phục tự do, chắc chắn ngươi bầm thây vạn đoạn!"

Dương Khai cười ha ha: "Ta chờ đây!"

Từng kiện từng kiện quần áo bị cởi xuống. Hai nữ uyển chuyển dáng người rất nhanh liền hiện ra tại Dương Khai trong tầm mắt, vô luận là Tử Mạch có lẽ hay là Lãnh San đều sinh không kém, dung mạo xinh đẹp, dáng người lại càng xinh đẹp đầy đặn. Trước ngực mượt mà, bụng bình quán. Bờ mông ῷ ngạo nghễ ưỡn lên, ** thon dài.

Dương Khai không kiêng nể gì cả địa tại lưỡng trên thân người càn quét. Âm thầm làm lấy tương đối, thấy ánh mắt phóng hỏa, bụng lửa nóng.

Rất nhanh, hai người đều cỡi chỉ còn lại có thiếp thân tiểu áo lót, một người là đỏ tươi áo ngực, một người là tím nhạt áo ngực, đơn bạc áo lót căn bản che ngăn không được cái kia vô hạn xuân quang, hai hạt đỏ thẫm nhô lên giống như bồ đào giống nhau đỉnh tại áo lót phía dưới, khéo léo đẹp đẽ, rõ ràng nhưng biện.

Hạ thân, cảnh tượng lại càng diễm lệ, đệm đệm cỏ thơm chi địa bị vật che chắn hơn phân nửa, làm cho người ta một loại mông lung quanh co khúc khuỷu cảm giác, nhìn không thấu triệt, lại làm cho người ta mơ màng hết bài này đến bài khác.

Ngoại trừ mấu chốt nhất bộ vị, hai nữ một thân mỹ diệu đều khắc sâu vào Dương Khai đáy mắt.

"Còn muốn cỡi sao?" Tử Mạch nhẹ ngậm miệng, nhẹ giọng hỏi, sắc mặt đỏ ửng.

Dương Khai chỉ là muốn giáo huấn các nàng mà thôi, cũng không muốn làm quá phận.

Hắn xem như đã nhìn ra, Tử Mạch cô gái này không gì kiêng kỵ, lớn mật hào phóng, ngược lại Lãnh San quan niệm có chút bảo thủ, nếu như làm quá mức hỏa nàng chỉ sợ không chịu nổi.

Mở rộng tầm mắt một chầu, Dương Khai lúc này mới khua tay nói: "Cút đi!"

Tử Mạch ngạc nhiên tại chỗ, Lãnh San cũng mở mắt ra mảnh vải, kinh nghi bất định địa nhìn qua Dương Khai, hai nữ vô luận là ai cũng cho rằng lúc này đây nhất định chạy trời không khỏi nắng, lại không nghĩ trước mặt cái này một thân tà khí chính là nam nhân lại chỉ đúng nhìn nhìn, liền như vậy buông tha các nàng.

Muốn chỉ chốc lát, Tử Mạch đột nhiên vòng lên miệng, thâm ý sâu sắc địa hướng Dương Khai dưới háng nhìn lại, trong mắt một mảnh nhưng đích thần sắc, hé miệng nhõng nhẽo cười không thôi.

Đối mặt dễ như trở bàn tay sắc đẹp, trên đời này ngoại trừ ngồi trong lòng mà vẫn không loạn chính thức quân tử bên ngoài, chỉ có một loại người hội thờ ơ.

Nguyên lai hắn...

Khanh khách khanh khách...

Cái này trong nháy mắt, Tử Mạch trong nội tâm tuôn ra một hồi khoái ý, lại nhịn không được có chút muốn cười, xốp giòn vai run rẩy, rồi lại gắt gao đình chỉ rồi, nhẫn kịp hắn vất vả.

"Các ngươi còn đứng làm gì? Ta đếm tới ba, nếu ngươi không đi cũng đừng nghĩ đi!" Dương Khai không có phát giác được Tử Mạch thần sắc, chau mày địa uy hiếp nói.

Lãnh San như mộng đại xá, tranh thủ thời gian xoay người.

"Quần áo lưu lại, người xéo đi!" Dương Khai nhàn nhạt nói.

Lãnh San oán độc lại ủy khuất nhìn Dương Khai liếc, lúc này mới bụm lấy chính mình mấu chốt bộ vị, cũng như chạy trốn chạy vội mà đi.

Tử Mạch lại không chút hoang mang, lười biếng địa duỗi lưng một cái, đem uyển chuyển dáng người triển lộ không thể nghi ngờ, lần nữa hướng Dương Khai ném ra ngoài một cái mị nhãn, lúc này mới xoay người, vặn vẹo rắn nước loại vòng eo, quanh co khúc khuỷu mà đi, ngạo nghễ ưỡn lên mượt mà bờ mông ῷ bày ah bày, uốn éo ah uốn éo...

Nhìn xem hai nữ biến mất tại một cây đại thụ phía sau, Dương Khai lúc này mới nhắm lại hai con ngươi, áp chế trong lòng dũng mãnh tiến ra **!

Hắn kỳ thật cũng không ngại cùng Tử Mạch cá nước vui mừng một phen, dù sao cô gái này nhìn xem cũng rất lớn phương, thực chiếm thân thể của nàng nàng chỉ sợ cũng sẽ không quá để ý.

Bất quá hai người dù sao cũng là địch nhân, một khi náo đến túi bụi tình trạng, nói không chừng hội sinh tử tương hướng.

Hơn nữa lần trước tại ẩn đảo thời điểm, mượn nhờ ngăn cản trong nội tâm ** lại để cho tâm tình tăng lên không ít, cho nên Dương Khai lúc này đây cũng muốn áp chế một phen.

Thực lực cùng nữ nhân, Dương Khai có lẽ hay là có khuynh hướng người phía trước.

Dương Khai ở bên cạnh áp chế ** tăng lên tâm tình, cái kia đại thụ phía sau, Lãnh San cùng Tử Mạch hai người che dấu thân thể của mình, im lặng đối mặt.

Lúc này đây đánh lén không thành, ngược lại là bị tiểu tử kia chiếm hết tiện nghi, thật sự là lỗ lớn rồi!

Lãnh San hổn hển, trong đôi mắt một mảnh sát khí, thân thủ tóm thức dậy thượng một cây cỏ khô. Dùng sức địa gãy, trên miệng nảy sinh ác độc: "Hỗn đãn, súc sinh, khi dễ con gái yếu ớt. Tính toán cái gì đó, cái nhục ngày hôm nay, sớm muộn gì có một ngày ta muốn hắn bồi thường gấp đôi!"

Tử Mạch không nói gì, thật lâu mới cười khổ nói: "Chúng ta ở trước mặt hắn, không coi vào đâu con gái yếu ớt a? Thực lực của hắn so với chúng ta muốn thấp ah. Hơn nữa, cũng là chúng ta mưu đồ làm loạn trước đây, hắn chỉ là lược thi tiểu giới mà thôi. Không phải là xem vài lần sao, lại không có thực đem bả làm sao ngươi dạng."

Lãnh San lạnh như băng địa nhìn chằm chằm Tử Mạch liếc. Oán hận nói: "Ngươi tựu một điểm đều không để ý?"

"Khanh khách..." Tử Mạch đột nhiên cười mở, mắt cong như vầng trăng, "Nếu là bị nam nhân khác nhìn, ta chỉ sợ còn sẽ quan tâm. Nhưng là hắn chứ sao... Cho nhiều hắn nhìn xem cũng không sao."

"Hừ, xem ra ngươi đã muốn cam chịu." Lãnh San vẻ mặt hèn mọn.

Tử Mạch tia (tí ti) không thèm để ý chút nào, đối với hắn ngoắc nói: "Ta đã nói với ngươi cái bí mật, ngươi biết về sau cam đoan cũng sẽ không quá để ý."

"Bí mật gì?" Lãnh San hồ nghi.

Tử Mạch đụng lên tiến đến, nói nhỏ vài tiếng.

Lãnh San sau khi nghe. Trên mặt một mảnh hồng một mảnh thanh, chợt trong mắt lại cũng toát ra nhìn có chút hả hê cùng khoái ý vẻ.

"Ngươi là nói... Hắn không thể tận nhân sự?" Lãnh San cố nén cười ý nhẹ giọng hỏi.

"Hư, nói ra ngoài làm gì? Ngươi biết là được rồi." Tử Mạch duỗi ra một ngón tay ngăn tại Lãnh San miệng trước.

"Làm sao ngươi biết hay sao?" Lãnh San tốt kỳ không thôi, lần đầu cảm giác Tử Mạch có chút thân thiết. Không khỏi đem bả thân thể hướng nàng bên kia nhích lại gần.

"Hai người chúng ta đều thiếu chút nữa cỡi hết, hắn đều thờ ơ. Ngoại trừ bất lực bên ngoài còn có cái gì giải thích?" Tử Mạch che miệng nói, "Đổi lại bất kỳ một cái nào nam nhân. Chỉ sợ đều không thể chịu đựng được được ta và ngươi hấp dẫn. Cho nên, hắn khẳng định có bệnh không tiện nói ra!"

Lãnh San nghe xong, không tự chủ được gật gật đầu, vẻ mặt đồng ý.

"Đây là bất kỳ một cái nào nam nhân mà nói đều là tối kỵ!" Tử Mạch xem ra hiểu không ít, cùng Lãnh San hai người đầu chống đỡ đầu, nhẹ giọng tham thảo: "Nhưng ngàn vạn không thể ở trước mặt hắn nhắc tới, nếu không chắc chắn có họa sát thân."

"Ân, ta không đề cập tới." Lãnh San liên tục gật đầu, chợt lại nói: "Nhưng hắn nếu là có phương diện này tật bệnh, trước ngươi nói câu dẫn hắn, chẳng phải là làm không được rồi?"

Tử Mạch khẽ cười nói: "Chính vì hắn có bệnh, mới càng muốn câu dẫn hắn nha! Chúng ta bây giờ cầm hắn không có biện pháp gì, câu dẫn hắn, nhìn xem hắn khó chịu, nhưng không cách nào phát tiết, lúc đó chẳng phải trả thù sao?"

Lãnh San bừng tỉnh đại ngộ, trên mặt lại cũng đúng một mảnh kích động thần sắc, bội phục địa nhìn xem Tử Mạch nói: "Ngươi cũng biết thật nhiều."

Tử Mạch giận nàng liếc: "Tiểu chân, chúng ta Thiên Lang quốc nữ tử rất không giống như các ngươi Đại Hán như vậy bảo thủ."

"Vậy ngươi... Cùng nam nhân..." Lãnh San nói xong nói xong, da mặt đỏ bừng bắt đầu đứng dậy.

Tử Mạch lại cũng có chút ngượng ngùng cùng ngượng ngùng: "Không có! Ta còn không có đụng phải có thể chinh phục nam nhân của ta nì."

Lãnh San mãnh liệt bĩu môi: "Ta vậy mới không tin!"

...

Liên tiếp hai ngày ngồi xuống tu luyện, Dương Khai vốn là chống cự trong lòng hấp dẫn cùng bạo động, trên tâm cảnh tăng lên không ít, tiện đà lần nữa luyện tập Nô Thú Ấn, tuy nhiên vẫn không thể làm được mỗi một lần cũng làm cho Bạch Hổ Ấn cùng Thần Ngưu Ấn dung hợp, nhưng cuối cùng là tìm được rồi một tia cảm giác, so với trước kia muốn thuần thục rất nhiều.

Hai ngày này, Dương Khai hao phí năng lượng khổng lồ vô cùng, nhưng là Ngạo Cốt Kim Thân trong cất giữ năng lượng cũng đúng sâu không thấy đáy, như vậy tiêu hao căn bản không có cái gì gánh nặng.

Tử Mạch cùng Lãnh San hai nữ giờ phút này đang ngồi ở một đám yêu thú chính giữa, trên người y nguyên chỉ mặc tiểu áo lót.

Dương Khai đối với các nàng trừng phạt, còn chưa kết thúc.

Các nàng thực lực không thấp, tự nhiên không sợ rét lạnh, nhưng này bộ dáng thật sự quá cảm thấy khó xử, cho nên Tử Mạch đem cái kia vài chục chích yêu thú ba tầng trong ba tầng ngoài địa vây quanh ở nàng cùng Lãnh San bên ngoài, vật che chắn xuân quang.

Hai ngày này, hai nữ thương nghị nhiều nhất, liền là như thế nào trả thù Dương Khai, lại để cho hắn khổ không thể tả, thống khổ, trò chuyện trò chuyện, lại cùng chung mối thù bắt đầu đứng dậy, lẫn nhau thân cận không ít.

Theo bên kia truyền đến Dương Khai thanh âm, Tử Mạch sững sờ, chợt thở nhẹ một hơi nói: "Hắn cuối cùng là còn có chút lương tâm."

Đang khi nói chuyện, chỉ thị lưỡng chỉ yêu thú chạy ra đi, đem mình và Lãnh San quần áo thu hồi đến.

Đợi hai người mặc chỉnh tề đi đến Dương Khai bên người thời điểm, Dương Khai cũng như không có việc gì mở mắt.

Hai nữ âm thầm khiếp sợ, mấy ngày nay trước mặt thiếu niên này tiêu xài không biết bao nhiêu nguyên khí, cuối cùng càng có tẩu hỏa nhập ma dấu hiệu, nhưng bây giờ rồi lại khôi phục như lúc ban đầu, không thấy chút nào mỏi mệt.

Thần bí nam nhân, hai nữ nghĩ thầm..