Chương 243: Tử Mạch Lai Lịch

Chương 243: Tử Mạch Lai Lịch

Converter: 2B Động

"Ta hỏi ngươi chút ít sự tình." Dương Khai nhìn xem Tử Mạch nói.

"Tốt." Tử Mạch khẻ cười một tiếng, chậm rãi bước đi đến Dương Khai bên người, dẫn tới một cổ làn gió thơm, không kiêng nể gì cả địa ngồi xuống, hồn nhiên không có bởi vì lúc trước Dương Khai trừng phạt nàng mà có chút não ý.

Lại để cho Dương Khai không nghĩ tới chính là, Lãnh San vậy mà cũng đã đi tới, ngồi tại chính mình mặt khác một bên, cũng không như Tử Mạch tự nhiên, thân thể đều có chút cứng ngắc.

Dương Khai nhìn về phía nàng thời điểm, nàng lại cố ra vẻ mĩm cười, so với khóc còn khó hơn xem.

Nhướng mày, Dương Khai biết không cái này hai cái tâm tư ác độc nữ nhân đang làm cái gì xiếc, bất quá hắn cũng không có phát giác được hai người có cái gì địch ý, thì không có lại so đo, chỉ cho là các nàng đã muốn nhận rõ trước mắt thế cục, không dám lại cùng chính mình làm càn.

"Chủ nhân ngươi có cái gì muốn hỏi hay sao?" Tử Mạch dựa sát vào nhau Dương Khai, cố ý đem một bên bộ ngực sữa đỉnh tại cánh tay của hắn khuỷu tay, thổ khí như lan.

"Khục khục. . . Ngươi hô ta cái gì?" Dương Khai thần sắc cổ quái.

"Chủ nhân nha. . ." Tử Mạch nhõng nhẽo cười, cao ngất trên bộ ngực truyền đến kinh người co dãn, thanh âm ngọt nhu.

Xưng hô này chẳng những Dương Khai chịu không được, mà ngay cả làm tại bên kia Lãnh San cũng không tự chủ được địa rùng mình một cái, trên cánh tay nổi lên tầng một rôm. Trong nội tâm đối với Tử Mạch vô sỉ cùng không biết xấu hổ cảm thấy tự đáy lòng bội phục!

Chính mình lại làm không được nàng cái này một bộ, Lãnh San nghĩ thầm.

Tử Mạch cười tươi như hoa: "Ta lại không biết tên của ngươi, hơn nữa ta hiện tại sinh tử cũng bị ngươi khống chế, cùng những kia đại gia đình bán mình nô tài có cái gì khác nhau? Ngươi chỉ đông ta không dám đi tây, ngươi gọi ta nằm ta cũng không dám đứng. . ." Nói xong, xấu hổ nhìn Dương Khai liếc. Thanh âm dần dần thấp: "Ngươi để cho ta cởi sạch, ta cũng vậy đành phải cởi sạch. . . Ngươi dĩ nhiên là đúng chủ nhân."

"Chớ đi theo ta cái này một bộ!" Dương Khai nhíu mày, "Ngươi cái này chủ nhân hô không phải cam tâm tình nguyện, ta nghe cũng khó thụ. Ta nói rồi. Khống chế các ngươi đều chỉ là vì tự bảo vệ mình, chỉ cần các ngươi không dậy nổi cái gì tiểu tâm tư, ta cũng sẽ không làm khó các ngươi."

Tử Mạch sững sờ, hé miệng nói: "Chỉ đùa một chút nha, vậy ngươi rốt cuộc tên gì nha?"

"Dương Khai, các ngươi đâu này?"

Hai nữ đều tự trên báo tính danh.

Lãnh San xuất thân Dương Khai biết rõ, tự nhiên không có gì hay tìm hiểu, hắn cảm thấy hứng thú chính là Tử Mạch.

"Đem bả sư môn của ngươi theo ta nói một chút. Không muốn gạt ta, ngươi gạt người thời điểm thần hồn có một chút bất đồng chấn động, ta có thể cảm thụ được." Dương Khai cảnh cáo một tiếng.

"Ta nào dám." Tử Mạch giận Dương Khai liếc, trầm ngâm một hồi nói: "Ta đến từ Thiên Lang quốc Sâm La Điện. Không biết ngươi có chưa từng nghe qua."

Dương Khai khẽ lắc đầu, hắn biết tin tức cũng giới hạn tại Đại Hán khu vực, đối với chuyện bên ngoài hiểu rõ cũng không nhiều. Ngược lại Lãnh San nghe xong, nhịn không được kinh nghi một tiếng.

"Lãnh muội muội xem bộ dáng là nghe qua." Tử Mạch cười khẽ.

Lãnh San khẽ gật đầu: "Thiên Lang quốc siêu cấp thế lực, tự nhiên có nghe thấy."

"Siêu cấp thế lực. Cùng trung đều Bát đại gia ngang nhau tồn tại?" Dương Khai ngạc nhiên, vạn không nghĩ tới Tử Mạch sư môn hàng đầu như vậy vang dội.

"Không kém bao nhiêu đâu." Tử Mạch cười nhẹ, một tay không để lại dấu vết địa khoác ở Dương Khai cánh tay, "Hơn nữa. Ta còn là Thiên Lang quốc một vị công chúa ah, cho nên ngươi tốt nhất đừng làm cho ta chết đi. Cầm ta đi Thiên Lang lời mà nói... nói không chừng có thể lộng [kiếm] cái phò mã đương đương. Từ nay về sau vinh hoa phú quý, mấy đời không lo, khanh khách. . ."

Dương Khai trừng nàng liếc, hiển nhiên sẽ không tin tưởng loại này vô căn cứ sự tình, nữ nhân này một cách tinh quái, tâm cơ thâm trầm, cực khó đối phó, ngược lại là Lãnh San, trong nội tâm nghĩ cái gì cũng sẽ ở trên mặt biểu lộ ra, so về Tử Mạch cho Dương Khai áp lực tiểu nhiều hơn.

"Tuy nhiên mấy người chúng ta sư huynh muội đến từ Sâm La Điện, nhưng cũng không thể đại biểu cả tông môn, các ngươi như cho rằng vì vậy mà khinh thường chúng ta Thiên Lang siêu cấp thế lực, tựu quá mức ánh mắt thiển cận." Tử Mạch tiếp tục nói, "Mấy người chúng ta, chỉ có thể coi là đúng Sâm La Điện một cái chi nhánh lí đệ tử, chủ yếu chính là nghiên cứu một ít côn trùng, điểm này, hai vị đã muốn đã lĩnh giáo rồi."

"Sẽ là của ngươi những kia khống hồn trùng?" Dương Khai khinh miệt cười một tiếng.

Nghe ra Dương Khai khinh thường, Tử Mạch cả giận: "Thực lực của ta quá thấp, dưỡng ra tới côn trùng tự nhiên không phải là đối thủ của ngươi, nếu là tốt khống hồn trùng, căn bản sẽ không sợ nhiệt [nóng]!"

"Nguyên lai cái kia côn trùng sợ nhiệt [nóng] ah!" Dương Khai trong lúc vô tình dò hỏi đến một cái tin tức.

Tử Mạch cũng ý thức được tự ngươi nói lỡ miệng, đơn giản vò đã mẻ lại sứt, nói thẳng ra: "Ân, khắc tinh của nó chính là nhiệt [nóng] cho nên phàm là tu luyện dương thuộc tính cùng hỏa thuộc tính võ giả, đều không thể khống chế."

Cái này cũng có thể giải thích vì cái gì mấy ngày trước, đương làm Lãnh San nói cho Tử Mạch Dương Khai tu luyện chính là dương thuộc tính công pháp về sau, Tử Mạch lập tức tựu muốn hạ sát thủ nguyên nhân.

"Bất quá cái này côn trùng vẫn còn có thể lấy chỗ, ít nhất các ngươi Thiên Lang vài người dựa vào cái này côn trùng đã muốn hoành hành nơi này." Dương Khai nhớ tới Vũ Thừa Nghi cái kia hơn ba mươi cá nhân bị đuổi theo kịp thiên không cửa, xuống đất không đường, trong lòng cũng là ưu tư nhưng.

Mình cũng đúng vận khí tốt mới phát hiện khống hồn trùng huyền bí, nếu như không hiểu ra sao địa cùng Tử Mạch chiến đấu, bằng vào cái kia vài chục chích yêu thú, nàng có thể chiếm cứ tuyệt đối thượng phong.

"Chỗ tốt tự nhiên rất nhiều, chúng ta có thể thông qua những này côn trùng khống chế yêu thú, quả cầu tuyết giống nhau lớn mạnh, đụng phải yêu thú cùng các ngươi Đại Hán võ giả, thậm chí không cần tự mình ra tay, có thể đem đánh chết. Nhưng chỗ hỏng cũng đồng dạng rõ ràng, ví dụ như đụng phải ngươi người như vậy, chúng ta tựu phải đề phòng côn trùng bị đốt luyện, tiến tới tổn thương đến thần hồn của mình." Tử Mạch oán hận địa nhìn xem Dương Khai, vẻ mặt phiền muộn.

"Cho nên tu luyện dương thuộc tính cùng hỏa thuộc tính công pháp người, là các ngươi ưu tiên đánh chết mục tiêu!" Dương Khai một câu nói toạc ra huyền cơ.

"Đó là tự nhiên, đã không có cái này hai loại người, chúng ta khống hồn trùng mới có thể phát huy ra lớn nhất công hiệu!" Tử Mạch cao ngạo nói, "Bất quá kỳ thật cũng không cần lo lắng quá nhiều, khống hồn trùng quá nhỏ rồi, nói như vậy, tựu coi như các ngươi Đại Hán võ giả đánh chết chúng ta khống chế yêu thú, cũng sẽ không phát hiện khống hồn trùng tồn tại, chúng ta chỉ cần tìm được cơ hội thích hợp, đem khống hồn trùng thu hồi là được rồi, ta thật sự nghĩ mãi mà không rõ, ngươi vì cái gì có thể phát hiện bí mật này." Tử Mạch tò mò đánh giá Dương Khai.

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Chính mình đoán đi."

Tử Mạch khí khổ, bộ ngực sữa phập phồng bất định, rồi lại không dám quá làm càn.

Cả Dị Địa, ngoại trừ Thiên Lang quốc mấy cái võ giả bên ngoài, chỉ sợ cũng chỉ có Dương Khai bằng vào chính mình hiểu rõ khống hồn trùng tồn tại, những người khác vô luận là ai, đều chỉ cùng ngày sói võ giả có thể khống chế nô dịch yêu thú mà chiến, căn bản không thể tưởng được khống hồn trùng cái này trung giới tồn tại.

"Đúng rồi, ta ngày đó tại bên hồ nhìn thấy các ngươi Sâm La Điện người tổng cộng có bốn, như thế nào chỉ còn lại có ngươi một người rồi?" Dương Khai nghi hoặc địa nhìn xem Tử Mạch.

Những lời này hỏi lên, Tử Mạch trong đôi mắt hiện lên một tia khuất nhục cùng vẻ phẫn nộ, bên kia Lãnh San lại cũng đúng khẻ cười một tiếng.

"Không thể nói?" Dương Khai thanh âm trầm thấp xuống, sắc mặt bất thiện.

"Không phải không có thể nói." Tử Mạch hít sâu một hơi, "Lãnh San cũng biết tình huống, làm cho nàng nói cho ngươi biết a."

Dương Khai không khỏi kinh ngạc, quay đầu hướng Lãnh San nhìn lại.

"Ân, ta biết rõ." Lãnh San gật đầu.

"Nói nghe một chút."

Lãnh San trầm ngâm một lát, làm như tại sửa sang lại mạch suy nghĩ, một lát sau nói: "Cái này hơn nửa năm đến, Tử Mạch mấy người bọn hắn Thiên Lang võ giả làm càn cùng vây bắt, để cho ta cùng sư. . . Kim hào hai người khổ không thể tả, đại đa số thời điểm chúng ta đều ở ẩn núp, nhưng yêu thú khứu giác quá lợi hại, thường xuyên cũng sẽ bị phát hiện chỗ ẩn thân, cái này trốn trốn tránh tránh mãi cho đến nguyệt trước."

"Hơn một tháng trước, chúng ta đụng phải một đám võ giả, Đại Hán võ giả, có chừng chừng ba mươi người tả hữu."

Dương Khai thần sắc vừa động, tự nhiên biết rõ đám người kia rốt cuộc đều là ai.

"Tuy nhiên chúng ta Quỷ Vương Cốc thanh danh bất hảo, coi như là tà tông, nhưng dù sao đều là Đại Hán người, cho nên ta cùng kim hào thì sáp nhập vào cái kia đội ngũ, vốn tưởng rằng tìm được rồi chỗ dựa, ha ha. . ." Lãnh San không khỏi cười khổ một tiếng, "Lại không nghĩ mới không hai ngày nữa thời gian, chúng ta liền bị khắp núi khắp nơi yêu thú cho bao vây."

Hiện tại ngẫm lại, lúc trước nếu như cùng kim hào hai người không có dung nhập cái kia đội ngũ, chỉ sợ còn không đến mức nhanh như vậy tựu rơi vào trên tay địch nhân, hơn ba mươi người, nhìn như thực lực cường đại, kì thực mục tiêu cũng đại, xa không bằng nàng cùng kim hào hai người hành động thuận tiện.

"Sau đó thì sao?" Dương Khai truy vấn.

"Một phen khổ chiến, chết...rồi rất nhiều, còn lại đại đa số đều bị bắt."

"Bị bắt?" Dương Khai ngạc nhiên, "Làm sao có thể sẽ bị trảo? Các ngươi không đều là Chân Nguyên Cảnh sao? Phát giác không ổn ngự không bay đi tổng có thể làm được a?"

"Chạy không thoát." Lãnh San vẻ mặt bất đắc dĩ.

"Không là bọn hắn vô năng!" Tử Mạch hít sâu một hơi chen miệng nói.

"Cái kia là nguyên nhân gì?"

"Đúng sư huynh của ta xích huyết quá cường đại!" Tử Mạch nhìn xem Dương Khai.

"Hắn cái gì thực lực?"

"Chân Nguyên Cảnh tầng bảy, không phải bản thân thực lực cường." Tử Mạch lắc đầu.

"Thì phải là thủ hạ nô dịch yêu thú? Hắn có bao nhiêu chỉ yêu thú?" Dương Khai chau mày.

Tử Mạch dựng thẳng lên một ngón tay.

"100?"

Tử Mạch lắc đầu.

"Không biết một ngàn a?" Dương Khai đột nhiên biến sắc.

Tử Mạch cười khổ: "Ngươi muốn chạy đi đâu rồi, hắn chỉ có một chỉ yêu thú! Nhưng là con yêu thú kia. . . Đúng lục giai yêu thú."

Dương Khai trong đôi mắt hiện lên một tia khiếp sợ.

"Không sai, đúng là lục giai yêu thú, tuy nhiên cũng chỉ là một chỉ không tính quá mạnh mẽ lục giai yêu thú, nhưng đối phó với Chân Nguyên Cảnh võ giả nhưng lại dư dả rồi, chỗ có ý đồ chạy trốn Đại Hán võ giả, tất cả đều chết ở sư huynh của ta xích huyết cùng cái kia yêu thú công kích đến."

"Nơi đây có lục giai yêu thú?" Dương Khai tâm tư lung lay ra. Hắn lịch lãm rèn luyện đến bây giờ, đụng phải nhất yêu thú lợi hại cũng cũng chỉ có ngũ giai mà thôi. Tử Mạch sư huynh xích huyết có thể dùng khống hồn trùng khống chế, mình có thể dùng Nô Thú Ấn khống chế ah, nếu có thể sẽ tìm đến một chỉ lục giai yêu thú, mình cũng có thể hoành hành không sợ.

"Chỉ sợ chỉ này một chỉ!" Tử Mạch trong mắt hiện lên một tia hâm mộ, "Hơn nữa sư huynh vì thu phục cái kia chỉ lục giai yêu thú cũng đúng hao phí không ít tinh thần, hắn buông tha cho chính mình khống chế tất cả yêu thú, lấy ra khống hồn trùng, sau đó khiến chúng nó thôn phệ dung hợp, đó là một rất hành động.mạo hiểm, hơi không cẩn thận, tất cả khống hồn trùng đều sẽ chết, nhưng sư huynh vận khí rất tốt, gần trăm chỉ khống hồn trùng dung hợp hậu, đã muốn tiến hóa nhất giai, cho nên hắn có thể khống chế được một chỉ lục giai yêu thú."

Tử Mạch nói tuy nhiên đơn giản, nhưng Dương Khai nghe vào tai trung cũng không nhịn đối với sư huynh của nàng xích huyết rất là bội phục.

Mạo hiểm cực lớn phong hiểm, chỉ vì lại để cho một chỉ khống hồn trùng tiến hóa, bởi vậy có thể thấy được người này cá tính khẳng định quyết đoán hung ác, tuyệt đối không phải là cái gì dễ dàng hạng người!..