Chương 244: Các Ngươi Đối Với Ta Không Có Hảo Ý

Chương 244: Các Ngươi Đối Với Ta Không Có Hảo Ý

Converter: 2B Động

"Ngươi nói tiếp." Dương Khai tạm thời thu liễm thu phục một chỉ lục giai yêu thú tâm tư, nhìn xem Lãnh San nói.

Lãnh San gật gật đầu: "Hơn ba mươi cá nhân, chết mất gần mười cái, ngoại trừ một người bằng vào thực lực cường đại đào tẩu bên ngoài, còn lại toàn bộ bị gieo xuống khống hồn trùng, bị Tử Mạch bọn hắn đã khống chế."

Chạy một cái, Dương Khai không cần hỏi cũng biết là ai, ngoại trừ Vũ Thừa Nghi bên ngoài, những người khác không thể nào làm được điểm này.

"Bọn hắn như thế nào không có giết các ngươi?" Dương Khai hồ nghi, giết chết một người võ giả lấy được huyết châu so về yêu thú muốn tốt rất nhiều, nhất là những người kia nhưng tất cả đều là Chân Nguyên Cảnh cao thủ.

"Bọn hắn muốn từ chúng ta tại đây tìm được đều tự tông môn bất truyền bí mật, cho nên tạm thời cũng không hạ sát thủ!" Lãnh San cười khổ một tiếng, "Chúng ta những người này, mỗi người đều là tông môn lí tinh anh, sở tu vũ kỹ cùng công pháp tự nhiên là tông môn lí tốt nhất một phần, Thiên Lang quốc người chính là xông cái này đến."

Dương Khai quay đầu nhìn nhìn Tử Mạch, Tử Mạch nhún vai nói: "Đừng xem ta, ta lại không có đem bả những người kia thế nào, ta nắm giữ chỉ có Lãnh San cùng kim hào hai người mà thôi, hơn nữa ta đều còn chưa kịp bức hỏi vũ kỹ của bọn hắn công pháp, đã bị ngươi cho chế ngự."

Lãnh San tiếp tục nói: "Thiên Lang quốc người đại hoạch toàn thắng về sau, Tử Mạch cái kia sư huynh xích huyết mang theo hắn lục giai yêu thú độc tự rời đi, đuổi bắt Vũ Thừa Nghi. Đón lấy cái kia ba người bọn hắn không biết bởi vì nguyên nhân gì đại nhao nhao một trận, sau đó ta cùng kim hào liền bị phân phối cho Tử Mạch, rời đi đám người kia."

Lãnh San đang nói khởi những điều này thời điểm, Tử Mạch ở một bên hàm răng cắn chặt, cười lạnh liên tục, trên mặt một mảnh không ngã ba.

Dương Khai quay đầu nhìn nàng một cái. Cười lạnh nói: "Xem ra. Ngươi cùng ngươi hai cái đồng môn ở chung cũng không phải quá vui sướng ah."

"Các ngươi tông trong cửa sẽ không có tranh đấu sao?" Tử Mạch bạch Dương Khai liếc, "Chúng ta lần này tới tại đây lịch lãm rèn luyện, tổng cộng có ba cái nhiệm vụ, người thứ nhất chính là đạt được huyết châu, tăng cường bản thân, thứ hai là từ các ngươi Đại Hán võ giả trong miệng moi ra những kia vũ kỹ cùng tu luyện công pháp phương thức. Người thứ ba, tìm kiếm trong truyền thuyết lưu viêm dịch cùng tẩy hồn lộ. Mỗi một cái nhiệm vụ đều quan hệ lấy chúng ta thân mình tiền đồ, hoàn thành tốt, trở lại tông môn hậu dĩ nhiên là có càng nhiều chỗ tốt."

"Ngươi cái kia hai cái đồng môn liên thủ để khi phụ ngươi, không muốn làm cho ngươi lấy được được chỗ tốt đúng không?" Dương Khai lập tức sẽ đem sự tình suy nghĩ cẩn thận.

Bắt nhiều người như vậy. Lại chỉ cho Tử Mạch phân ra hai cái, cho dù Tử Mạch có thể moi ra Lãnh San cùng kim hào lời mà nói... cũng chỉ là đạt được Quỷ Vương Cốc bất truyền bí mật mà thôi, so sánh với xuống. Tử Mạch hai cái đồng môn trên tay nắm giữ tài nguyên tựu lớn hơn.

Cái này là đồng môn ở giữa cạnh tranh, tại bất kỳ một cái nào tông môn lí đều tồn tại.

"Bọn hắn đến từ cùng một cái gia tộc, tự nhiên sẽ đem bả ta bài trừ bên ngoài!" Tử Mạch nghiến răng nghiến lợi, tâm hồn thiếu nữ thầm hận.

Dương Khai tròng mắt đi lòng vòng: "Có muốn ta giúp ngươi một tay hay không lấy lại công đạo?"

Thiên Lang quốc Sâm La Điện ba người đệ tử ở giữa ân oán, tuyệt đối là có thể lợi dụng thẻ đánh bạc .

Tất cả mọi người tại dị trong đất, sớm muộn gì đều chạm mặt, Dương Khai muốn sống làm dịu, chỉ có tiên hạ thủ vi cường, diệt trừ cái kia hai cái Sâm La Điện võ giả. Huống chi, bọn hắn còn có một đã khống chế lục giai yêu thú sư huynh. Người này cùng Vũ Thừa Nghi đồng dạng, đều là mạnh nhất địch nhân, đang cùng người này chạm mặt trước kia, tất phải gạt bỏ hết thảy không ổn định nhân tố.

Tử Mạch đôi mắt lóe lóe, nhìn Dương Khai liếc, cau mày nói: "Tuy nhiên sinh tử của ta bị ngươi khống chế, nhưng ta dù sao cũng là Thiên Lang người, đúng Sâm La Điện võ giả! Ngã bất hội tố xuất thực xin lỗi sư môn sự tình, cho dù giết ta cũng không được, cho nên ngươi đừng hy vọng ta sẽ giúp ngươi đối phó bọn hắn!"

Dương Khai không khỏi có chút kinh ngạc nhìn xem nàng. Vạn không có nghĩ đến cái này nữ nhân như thế này mà có nguyên tắc.

Cũng không còn bức nàng, Dương Khai Tiếu Tiếu: "Ta chính là nói nói, ngươi như không muốn coi như xong."

Tử Mạch vẻ mặt ngạc nhiên, vốn cự tuyệt Dương Khai đề nghị nàng đã làm tốt tiếp nhận trừng phạt chuẩn bị tâm lý, lại không muốn hắn rõ ràng cứ như vậy bay bổng khu vực đi qua.

"Ngươi tốt như vậy nói chuyện?" Tử Mạch không biết Dương Khai tại đánh cái quỷ gì chủ ý. Có chút nghi thần nghi quỷ.

"Ngươi cho rằng đâu này?" Dương Khai nhẹ Xùy một tiếng.

Tử Mạch chớp mắt to, cười quyến rũ nói: "Ngươi muốn thật sự tốt như vậy nói chuyện. Sẽ đem ta trong đầu cấm chế giải trừ chứ sao."

"Si tâm vọng tưởng!"

Mấy ngày kế tiếp thời gian, Dương Khai cùng Lãnh San Tử Mạch hai nữ cùng một chỗ tại Dị Địa trung lịch lãm rèn luyện.

Hiện tại cơ bản không gặp được cái gì địch nhân rồi, chỉ là ngẫu nhiên gặp được một hai chích yêu thú.

Nếu như là tứ giai, tiện lợi sân giết chết, lấy huyết châu, nếu như là ngũ giai, Tử Mạch liền đem khống chế, gieo xuống khống hồn trùng. Chỉ có điều vài ngày xuống, cũng chỉ là gặp được một chỉ ngũ giai yêu thú mà thôi.

Huyết châu thứ này Dương Khai không có muốn, toàn bộ phân cho Tử Mạch cùng Lãnh San hai người. Hắn cũng không thiếu hụt cái này vài khỏa huyết châu bên trong đích năng lượng, hắn hiện tại muốn làm nhất đúng là càng không ngừng rèn luyện chính mình kinh mạch cùng trong đan điền nguyên khí, để cho mình hướng Chân Nguyên Cảnh con đường tiến tới phát.

Hiện tại lịch lãm rèn luyện, chủ yếu chính là tìm kiếm trong truyền thuyết tẩy hồn lộ, nghe nói Tử Mạch sư huynh xích huyết đã ở tìm vật này.

Vô luận là Tử Mạch có lẽ hay là Lãnh San, đối với tẩy hồn lộ đều hiểu rõ không nhiều lắm, tự nhiên cũng không biết nên đi chỗ nào tìm kiếm.

Bất quá lại để cho Dương Khai cảm thấy rất kỳ quái chính là, những ngày này Tử Mạch vô luận là tại hành động có lẽ hay là trong lời nói, đều không ngừng địa tại khiêu khích (xx) chính mình ** so về vừa bắt đầu gặp nhau thời điểm càng thêm làm càn phóng đãng, mà ngay cả Lãnh San cái này nữ nhân lạnh như băng, cũng sẽ "Vô tình ý" trung địa triển lộ tốt đẹp chính là phong tình cùng như có như không mỹ diệu.

Ngẫu nhiên, Dương Khai hội theo trong mắt của các nàng chứng kiến một tia đồng tình cùng khoái ý.

Làm cái quỷ gì? Dương Khai trăm mối vẫn không có cách giải.

Lại là liên tiếp không ngừng mà đi lại nửa ngày thời gian, ba người tìm cái địa phương ngồi xuống nghỉ tạm, vài chục chích yêu thú chỉ có một nửa theo bên người, còn lại một nửa cũng đã bị phái đi ra tìm hiểu tình huống.

Dương Khai chính mắt xem mũi mũi nhìn tâm địa ngồi xuống khôi phục thể lực, bên cạnh nhưng lại hai cổ làn gió thơm đánh úp lại, chợt Tử Mạch Lãnh San một trái một phải lần lượt hắn ngồi xuống.

Chăm chú địa dán, phảng phất nơi này có nhiều lạnh tựa như.

Dương Khai nhíu mày nhìn xem các nàng.

Lãnh San bị xem rất không có ý tứ, gò má đỏ bừng, Tử Mạch cường cười một tiếng: "Làm sao vậy?"

"Hai người các ngươi mấy ngày nay rất kỳ quái, có phải là đang âm thầm thương nghị những thứ gì?" Dương Khai âm nghiêm mặt hỏi.

Tử Mạch kêu oan: "Nào có nha, hai người chúng ta thời khắc đi theo bên cạnh ngươi, coi như là muốn thương nghị cũng không còn cơ hội này ah."

Dương Khai ngẫm lại cũng đúng, các nàng xác thực không có mưu đồ làm loạn thời gian, nhưng vì cái gì tổng cảm giác các nàng không đúng.

"Ngươi vì sao lại cảm thấy chúng ta kỳ quái đâu này?" Tử Mạch thiển cười thản nhiên, hướng Dương Khai trong ngực nhích lại gần, nửa thân thể đều dựa sát vào nhau tới, kiên quyết no đủ bộ ngực ʘʘ gạt ra Dương Khai cánh tay, triệt để thay đổi hình dạng.

Cảm nhận được cái kia kinh người co dãn truyền đến, Dương Khai cúi đầu nhìn lại, chính nhìn thấy Tử Mạch chỗ ngực một vòng kinh tâm động phách tuyết trắng.

Tử Mạch trong nội tâm cười thầm, trên mặt bất động thanh sắc, thân thể đi phía trước có chút một nghiêng, lộ càng nhiều.

"Đúng đấy cảm giác. . ." Dương Khai một sát na không một thoáng địa chằm chằm vào, liếm liếm bờ môi, vẻ mặt không kiêng nể gì cả.

"Khanh khách. . . Cảm giác phải không chuẩn." Tử Mạch nhõng nhẽo cười, cười run rẩy hết cả người, trước ngực cuộn sóng cuồn cuộn.

Chính yết hầu bốc hỏa, Lãnh San lại cũng đem bả bộ ngực sữa dán tới. Dương Khai toàn thân chấn động, bụng nơi giống như hỏa thiêu.

Hai chủng xúc cảm một trái một phải địa truyền đến, linh hồn nhỏ bé bồng bềnh.

Vừa ngoan tâm, một tay lấy Tử Mạch ấn đến trên mặt đất, trực tiếp cỡi đi lên.

"YAA.A.A... . ." Tử Mạch kinh hô một tiếng, thực sự không sợ chút nào, một đôi mắt đẹp trung xuân thủy như nước thủy triều, trên mặt treo mỉm cười, nhìn thẳng Dương Khai.

Xú tiểu tử cũng không thể tận nhân sự, còn muốn làm gì? Hừ!

Bên cạnh Lãnh San bị lại càng hoảng sợ, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem.

"Đây là ngươi tự tìm, mấy ngày nay ta là nhìn ra, ngươi đối với ta không có hảo ý đúng hay không?" Dương Khai thần sắc dữ tợn, hai tay che ở Tử Mạch trước ngực no đủ thượng, một hồi xoa bóp.

"Ta cái đó. . . Ở đâu. . . Đối với ngươi không có hảo ý rồi?" Tử Mạch cắn chặc cặp môi đỏ mọng, hai đầu lông mày một mảnh vẻ thống khổ, nhưng trong lòng không khỏi sinh ra một loại bị chà đạp về sau khoái cảm, lại hận không thể lại để cho Dương Khai bàn tay lớn càng dùng sức một ít.

Ý nghĩ này dâng lên, làm cho nàng một hồi ngượng ngùng.

"Ngươi thực khi ta đúng mù lòa?" Dương Khai cười lạnh, thô man(rất) bá đạo nhấc lên Tử Mạch quần áo, đem cái kia mỹ diệu trên thân không mảnh vải che thân địa hiện ra tại trước mắt, bàn tay lớn bao trùm lên đi xoa bóp, không có chút nào thương hương tiếc ngọc.

Tử Mạch toàn thân cứng đờ, lại nhịn không được hừ một tiếng, Lãnh San ở một bên ngây ra như phỗng, đem cái này kiều diễm thanh âm nghe lọt vào trong tai, trong nội tâm nổi lên một hồi khác cảm giác.

Theo càng không ngừng xoa bóp, Tử Mạch lại phối hợp địa vặn vẹo đứng người lên, y y nha nha thanh âm không dứt bên tai, lại để cho Lãnh San toàn thân vô lực, xụi lơ trên mặt đất, hai chân không khỏi kẹp chặt.

Tuy nhiên rất có cảm giác, nhưng Tử Mạch lại còn chưa đánh mất thần trí, nàng cùng Lãnh San hai người cùng nhau khiêu khích (xx) Dương Khai, cũng chỉ là muốn nhìn hắn chê cười mà thôi.

Hiện tại lại kích thích hắn sói tính nổi lên, thật sự lại để cho Tử Mạch có chút chống đỡ không được.

Hắn không phải. . . Như thế nào còn có cao như vậy đích hào hứng? Tử Mạch thở hào hển, lén lút cong lên đầu gối, hướng Dương Khai dưới háng đỉnh đi.

Một lát sau, Tử Mạch cảm nhận được một cây cứng rắn như sắt, nóng hổi như lửa vừa thô vừa to.

Trong rung động, Tử Mạch lên tiếng kinh hô, thân thể lập tức cứng ngắc, khuôn mặt lập tức biến sắc.

"Hắc hắc!" Dương Khai ngẩng đầu xông nàng nhe răng cười, đồng dạng duỗi ra một tay, thăm dò vào Tử Mạch dưới váy.

"Đừng. . . Không cần phải!" Tử Mạch thất kinh, tranh thủ thời gian bắt được Dương Khai cánh tay.

"Ngươi nói không cần là không cần?" Dương Khai cười lạnh, động tác nhưng không có dừng lại.

Bàn tay lớn thăm dò vào nơi, một mảnh sưởi ấm thấm ướt, lầy lội không chịu nổi.

Giãy dụa Tử Mạch lập tức liền mất đi phản kháng lực đạo, mềm nhũn nằm xuống đất.

Lãnh San cũng mất đi tự hỏi năng lực, căn bản không biết Tử Mạch như thế nào diễn như thế rất thật, coi như là muốn nhìn hắn chê cười, cũng không trở thành hi sinh lớn như vậy nha, cái này. . . Cái này. . . Cái này đã muốn làm cho người ta có chút vô pháp tiếp nhận rồi.

Lãnh San thấy da mặt đỏ bừng, tim đập rộn lên, huyết dịch sôi trào, bụng gian hình như có nhiệt lưu chảy qua, e lệ, ngượng ngùng, động tình các loại tâm tình trong lòng ** tan ra.

Đang lúc Tử Mạch cảm giác mình trộm gà không được còn mất nắm gạo thời điểm, nàng bỗng nhiên lại mở mắt ra, cũng không biết ở đâu sinh ra lực đạo, đẩy ra tùy ý xoa nắn lấy nàng Dương Khai, sắc mặt đại biến nói: "Ngươi chờ một chút, yêu thú của ta chết...rồi, phụ cận khả năng có địch nhân!".