Chương 245: Bằng Hữu Biến Ảo

Chương 245: Bằng Hữu Biến Ảo

Converter: 2B Động

Nghe nàng vừa nói như vậy, Dương Khai dục hỏa lập tức dập tắt không ít, nhướng mày: "Chết...rồi bao nhiêu?"

"Sáu chỉ! Lập tức bị mất mạng, một chỉ ngũ giai, năm chỉ tứ giai!" Tử Mạch trên mặt có chút ít hoảng sợ, cau mày, một bên theo Dương Khai dưới khuôn mặt bò lên một bên bối rối địa sửa sang lại quần áo, đem lỏa lồ trên thân vật che chắn.

Cũng không biết nàng lại nhớ ra cái gì đó, xuân thủy loại con ngươi lén lút hướng Dương Khai dưới háng nhìn thoáng qua, tranh thủ thời gian lại bỏ qua một bên ánh mắt, mặt đỏ như máu, lóe ra mê người sáng bóng.

"Có biết hay không là người nào đã hạ thủ, lại có bao nhiêu người?" Dương Khai trầm giọng hỏi.

Tử Mạch thông qua khống hồn trùng khống chế yêu thú, tại trong phạm vi nhất định cũng có thể cảm ứng được yêu thú sinh tử, nhưng hắn càng nhiều là tin tức cũng rất khó nắm chắc, dù sao nàng cũng không phải là tận mắt.

"Không rõ lắm." Tử Mạch lắc đầu.

"Qua đi xem!" Dương Khai quyết định thật nhanh.

"Có thể sẽ gặp nguy hiểm." Tử Mạch có chút chần chờ, "Vạn nhất đúng cái kia trước kia chạy trốn cao thủ nì. . ."

Nàng nói tự nhiên là Vũ Thừa Nghi, bây giờ đang ở cái này dị địa chi trung, có thể trong nháy mắt diệt sát sáu chỉ yêu thú, thực lực của đối phương khẳng định rất mạnh rất mạnh.

"Nếu như là hắn tựu tốt nhất rồi." Dương Khai không khỏi có chút kích động, Vũ Thừa Nghi trước kia phái chính mình một cái sư đệ đuổi giết hắn, Dương Khai còn nhớ ở trong lòng đâu rồi, khoản này sổ sách sớm muộn gì đều muốn tính toán, huống chi, Vũ Thừa Nghi trên người vô cùng có khả năng còn có Lưu Viêm Dịch loại bảo bối này.

Vô luận là muốn giết người báo thù, có lẽ hay là đoạt bảo, Dương Khai đều không đạo lý buông tha hắn.

Thấy Dương Khai như thế cố chấp, Tử Mạch cũng không nên phật ý của hắn, huống chi, mặc dù thật là Vũ Thừa Nghi, đối mặt Tử Mạch yêu thú đại quân cũng chiếm không được tốt.

Vội vàng ra lệnh, Tử Mạch dẫn còn lại yêu thú hướng gặp chuyện không may địa phương tiến đến, Lãnh San cũng hai chân mềm yếu theo sát thượng, hai nữ sóng vai mà đi, cố ý đem Dương Khai kéo ở phía sau.

Dương Khai cũng không còn để ý, một bên ở phía sau đi theo, một bên cảnh giác bốn phía động tĩnh.

"Ngươi làm sao vậy?" Lãnh San nhạy cảm địa phát giác được Tử Mạch biến hóa, không khỏi nhẹ giọng mở miệng hỏi.

"Cái gì?" Tử Mạch vừa rồi phảng phất có chút ít thất thần. Làm như không nghe thấy Lãnh San lời nói.

"Ngươi trở nên là lạ." Lãnh San tò mò đánh giá nàng, "Không phải nói câu dẫn hắn, lại để cho hắn khó chịu nổi sao? Như thế nào vừa rồi ngươi. . ."

Lãnh San suy nghĩ hồi lâu mới nghĩ ra một cái phù hợp hình dung từ: "Ngươi thật giống như rất hưởng thụ bộ dạng?"

Tử Mạch hận không thể đào cái địa động chui (vào) xuống, bên tai cái cổ đỏ cả rồi, cắn răng thấp giọng nói: "Không chỉ nói cái này rồi, về sau cũng đừng lại câu dẫn hắn, bằng không. . . Có thể sẽ đùa với lửa. . ."

"Ah. . ." Lãnh San kinh ngạc.

Thiếu (thiệt thòi) chết...rồi!

Vốn tưởng rằng Dương Khai không thật sự nam nhân, cho nên Tử Mạch cũng không còn đưa hắn khinh bạc để ở trong lòng. Cho dù hôn sờ soạng thì sao? Ngươi cũng không phải một cái thực nam nhân. Còn có thể làm càng nhiều là sự tình sao? Cho dù lão nương đem bả quần áo cởi sạch nằm ở trước mặt ngươi, ngươi cũng chỉ có thể kiểm tra.

Nhưng làm cho nàng tuyệt đối không nghĩ tới chính là, Dương Khai căn bản không phải nàng tưởng tượng cái kia dạng.

Trong nháy mắt đó xúc cảm. Cho tới giờ khắc này cũng quanh quẩn tại Tử Mạch trong đầu, mỗi lần nhớ tới cũng có chút xấu hổ vô cùng. Tử Mạch nội tâm, căn bản không giống biểu hiện ra thoạt nhìn như vậy hào phóng lớn mật.

Đúng vậy. . . Hắn đã thật là cái nam nhân. Vậy tại sao trước đó vài ngày đối mặt thiếu chút nữa cởi sạch mình và Lãnh San hai người có thể thờ ơ đâu này? Từng người nam nhân nào có thể cự tuyệt dễ như trở bàn tay hấp dẫn, chẳng lẽ hắn thật là cái chính nhân quân tử không thành?

Trong lúc miên man suy nghĩ, rất nhanh liền đến đó sáu chỉ yêu thú chết đi địa phương.

Trên mặt đất có chút vết máu, nhưng yêu thú thi thể đã muốn không tồn tại rồi, đều đã ngưng vì huyết châu bị người lấy đi, chỉ còn lại có từng đống bột mịn mà thôi.

Dương Khai nhìn chung quanh, lông mày không khỏi nhíu một cái.

Tử Mạch ngồi xổm người xuống tại bột mịn trung khuấy động lấy, một lát sau sắc mặt không khỏi biến đổi.

"Như thế nào?" Lãnh San hỏi.

"Khống hồn trùng. . . Không thấy." Tử Mạch sắc mặt tái nhợt, lại đang mặt khác một đống bột mịn trung cẩn thận tìm kiếm. Nhưng liên tiếp đem sáu chồng chất bột mịn toàn bộ tìm tòi xong, cũng không tìm được một chỉ khống hồn trùng.

"Không cần thối lại, giết ngươi yêu thú, không phải cái kia Cửu Tinh Kiếm Phái cao thủ!" Dương Khai thần sắc nghiền ngẫm địa nhìn xem Tử Mạch, "Tại đây không có kiếm khí lưu lại dấu vết."

"Ngươi muốn nói cái gì?" Tử Mạch thần sắc bất an, ẩn ẩn đoán được cái gì, rồi lại không dám xác nhận. Hoặc là nói, không muốn xác nhận.

"Ngươi trong lòng mình tinh tường, còn cần ta nhiều lời sao?" Dương Khai Xùy cười một tiếng.

"Không biết. . ." Tử Mạch nhẹ lay động cái đầu, thanh âm rất thấp, nội tâm dao động.

Đột nhiên. Tử Mạch lại ngẩng đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại: "Yêu thú của ta lại chết...rồi vài chỉ!"

Dương Khai cười lạnh một tiếng, càng phát ra kiên định trong lòng đích suy đoán. Nghiêng đầu nhìn xem Tử Mạch: "Muốn hay không qua đi xem?"

Tử Mạch thần sắc giãy dụa, chần chờ hồi lâu, lúc này mới khẽ gật đầu.

Bất quá lúc này đây, nàng cũng không dám nữa đem yêu thú phân tán ra ngoài vây quanh, toàn bộ triệu tập trở về, vội vã địa đi trước thứ hai nơi địa phương.

Sau nửa canh giờ, Tử Mạch lại một lần thất vọng địa đứng người lên, nơi này có bốn chồng chất bột mịn, vốn nên là tồn tại bốn chỉ khống hồn trùng, nhưng giờ phút này những kia côn trùng cùng vừa rồi đồng dạng, biến mất không thấy.

"Là ngươi hai cái đồng môn đã hạ thủ?" Lãnh San cũng cuối cùng kịp phản ứng, kinh ngạc địa nhìn qua Tử Mạch.

Khống hồn trùng đúng Tử Mạch mấy người bọn hắn người độc hữu chính là thủ đoạn, nếu thật là Vũ Thừa Nghi đánh chết yêu thú, không có khả năng sẽ đem khống hồn trùng cũng lấy đi, hắn còn không có bản lãnh lớn như vậy.

Mà có thể trong thời gian ngắn như vậy, đánh chết Tử Mạch hai nhóm yêu thú, cái kia ra tay người hoặc là thực lực rất cao, hoặc là nhân số rất nhiều.

Kết hợp với khống hồn trùng biến mất manh mối, ra tay loại người thân phận miêu tả sinh động!

Đều là Sâm La Điện võ giả, Tử Mạch cái kia hai cái đồng môn khẳng định biết rõ như thế nào đem nàng khống hồn trùng lấy đi, cũng có lập tức đánh chết nhiều như vậy yêu thú thực lực.

Thủ hạ bọn hắn nhưng khống chế không ít Đại Hán võ giả.

Chỉ là, Tử Mạch không thể tin được sự thật này, cũng không muốn tin tưởng! Đều là đồng môn, như thế nào đối với chính mình hạ độc thủ như vậy?

Hít sâu một hơi, nhắm mắt lại, Tử Mạch cảm giác ra bên ngoài khuếch tán, ý đồ tìm kiếm mình những kia khống hồn trùng mất tích, nhưng vô luận như thế nào đều tìm kiếm không được.

Một lát sau, nàng mở ra hai con ngươi, trong mắt một mảnh vẻ âm tàn, lạnh lùng địa đánh giá bốn phía, trong miệng cười lạnh không thôi.

"Chúng ta trước lúc này rời đi thôi!" Dương Khai cau mày nói, không khỏi phân trần, kéo lại Tử Mạch cánh tay, đem nàng ra bên ngoài túm đi.

Hai canh giờ hậu, ba người đã ở trăm dặm có hơn. Vài chục chích yêu thú thoáng một tý chết...rồi 10 chỉ, trong đó càng có lưỡng chỉ là ngũ giai yêu thú, Tử Mạch thực lực giảm lớn.

Dừng lại nghỉ tạm, Tử Mạch ngồi ở một bên, trên mặt thần sắc biến ảo bất định, khi thì âm lãnh khi thì nghi hoặc. Khi thì thống khổ khi thì hung ác lệ, Lãnh San cùng Dương Khai liếc nhau, đều đều có chút không nói gì, biết rõ nàng giờ phút này nội tâm tại giãy dụa.

Dương Khai xông Lãnh San nháy mắt ra dấu, làm cho nàng an ủi vài tiếng, Lãnh San nhìn như không thấy, bỏ qua một bên ánh mắt.

Dương Khai im lặng, cũng chỉ có thể buồn bực không ra tiếng.

Phải sau một lát. Tử Mạch mới thống khổ địa rên rỉ một tiếng. Nặng nề mà thở gấp thở ra một hơi, có chút xót thương địa nhìn xem Dương Khai: "Bọn hắn tại sao phải làm như vậy?"

"Lời này ngươi phải hỏi bọn hắn." Dương Khai thản nhiên nói.

"Chúng ta là đồng môn ah, tuy nhiên lẫn nhau trong lúc đó có cạnh tranh. Nhưng cũng không trở thành đối với ta ra tay a?" Tử Mạch có chút nhớ nhung Bất Thông.

"Đồng môn làm sao vậy?" Dương Khai không cho là đúng, "Đồng môn mới đáng sợ nhất!"

"Đồng môn của các ngươi trong lúc đó hội giết chóc lẫn nhau sao?"

Dương Khai cùng Lãnh San một đầu.

Tử Mạch kinh ngạc, nhíu mày không thôi. Thở dài nói: "Khả năng mấy người chúng ta đều là đến từ Sâm La Điện một cái tiểu chi nhánh, vốn là không có nhiều đồng môn, cho nên tại Thiên Lang thời điểm tất cả mọi người hội giúp nhau chiếu cố, cho dù có cạnh tranh cũng không trở thành làm quá tuyệt."

"Tại đây không phải Thiên Lang, cũng không phải các ngươi Sâm La Điện." Dương Khai trầm mặt.

"Chính là bởi vì như vậy, chúng ta mới chịu giúp nhau đến đỡ nha." Tử Mạch vẫn còn có chút không thể tiếp nhận.

"Vốn tưởng rằng ngươi là tâm tính tàn nhẫn nữ nhân, không nghĩ tới ngươi như vậy ngây thơ!" Dương Khai cười lạnh một tiếng, Tử Mạch tàn nhẫn, chỉ sợ cũng chỉ là nhằm vào tại Đại Hán võ giả. Mặt đối với đồng môn của mình, nàng còn có có chút cố kỵ, không thả ra tay chân.

Tử Mạch cười khổ, đang muốn nói chuyện, đột nhiên thần sắc trở nên thống khổ không chịu nổi, trực tiếp lăn té trên mặt đất, hai tay ôm đầu. Rú thảm không thôi.

Dương Khai cùng Lãnh San biến sắc, gấp bước lên phía trước.

Tử Mạch phảng phất nhận lấy thiên đại tra tấn, hai tay chăm chú địa nắm chặt tóc của mình, toàn thân uốn lượn như tôm khô, thân thể căng cứng. Đổ mồ hôi ra như sữa.

Tình huống này, cùng Dương Khai trước kia tra tấn phản ứng của nàng giống như đúc.

Đều là thần hồn bị thương sau đích phản ứng!

Dương Khai cùng Lãnh San liếc nhau. Đều theo lẫn nhau trong mắt thấy được một tia hoảng sợ.

Tử Mạch đau đớn giằng co thật lớn một hồi, mới dần dần thở bình thường lại, một thân quần áo đều bị mồ hôi ướt nhẹp, toàn thân không còn chút sức lực nào, nhưng nàng đôi mắt lại trở nên băng hàn rét thấu xương.

"Là bọn hắn! Bọn hắn tại cảnh cáo ta, kêu gọi ta! Để cho ta đi qua !" Tử Mạch cắn răng, vẻ mặt sát cơ hiển hiện, nói xong, lại bắt được Dương Khai quần áo, trịnh trọng địa nhìn xem hắn: "Giúp ta giết bọn họ!"

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Sớm đã có cái này cách nghĩ."

Mấy ngày hôm trước Dương Khai đề nghị thời điểm, bị Tử Mạch cự tuyệt. Lại không nghĩ sự tình phát triển như thế hí kịch tính, Tử Mạch còn có chút nguyên tắc, cũng không nghĩ đối với đồng môn của mình ra tay, nhưng nàng hai cái đồng môn hiển nhiên không có hảo tâm như vậy.

"Bọn hắn ở đâu?" Dương Khai hỏi.

"Bên này!" Tử Mạch chỉ một cái phương hướng, "Có chừng một canh giờ lộ trình!"

"Một canh giờ, hảo hảo cộng lại hạ a." Dương Khai nhíu mày, sau đó đem Tử Mạch phóng tới trên lưng, lưng cõng nàng hướng bên kia tiến đến.

Nằm ở Dương Khai trên lưng, Tử Mạch cảm giác là lạ. Giữa hai người chỉ có thể nói là địch nhân, nhưng nhưng bây giờ muốn đồng tâm hiệp lực, cùng một chỗ đối phó nàng hai cái đồng môn, bằng hữu nhân vật biến hóa làm cho nàng như rơi đám mây.

Trên đường, Tử Mạch đơn giản địa đem nàng hai cái đồng môn sự tình nói một lần.

Hai người kia đến từ cùng một cái gia tộc, chính là đường huynh muội quan hệ, đều có Chân Nguyên Cảnh bốn tầng thực lực.

Một thứ tên là Diêu Hà, một thứ tên là Diêu Khê, đều tự trên tay khống chế yêu thú đều có chừng năm mươi chỉ, gia tăng cùng một chỗ liền có trên trăm chỉ, đơn thuần yêu thú số lượng, đúng Tử Mạch khống chế gấp hai còn nhiều hơn, Tử Mạch thủ hạ hiện tại cũng chỉ có ba bốn mươi chỉ yêu thú mà thôi.

Liều mạng là tuyệt đối hợp lại bất quá, nhưng chỉ phải nghĩ biện pháp giết chết bọn hắn một người trong đó, người bị giết khống chế yêu thú liền tự sụp đổ, đến lúc đó nhất định sẽ phát sinh một hồi hỗn loạn, trong hỗn loạn mới có chiến thắng hy vọng.

Bởi vì phẫn nộ, Tử Mạch đem hai cái đồng môn tất cả tin tức không rõ chi tiết địa toàn bộ nói tới, Dương Khai lẳng lặng nghe, yên lặng ký trong lòng, cũng đang không ngừng địa suy diễn nên như thế nào thủ thắng..