Chương 246: Nhập Úng

Chương 246: Nhập Úng

Converter: 2B Động

Sau khi nghe xong, Dương Khai có chút lo lắng nói: "Sư huynh của ngươi xích huyết có ai hay không bọn hắn bên người, nếu như xích huyết đã ở lời mà nói... vậy làm phiền tựu đại."

Xích huyết đúng Chân Nguyên Cảnh tầng bảy cao thủ, nhưng lại nô dịch một đầu lục giai yêu thú, rất khó đối phó.

Tử Mạch thở dài nói: "Hy vọng không tại a."

Một lúc lâu sau, ba người cuối cùng là chạy tới địa phương, Tử Mạch cũng theo Dương Khai trên lưng trượt xuống dưới, cảm kích địa nhìn hắn liếc, sửa sang lại hạ quần áo cùng đầu tóc rối bời, sau đó khuôn mặt sương lạnh, trước hướng bên kia đi đến.

Xa xa địa, Dương Khai liền thấy được thiệt nhiều yêu thú cùng hơn mười đạo tụ tập cùng một chỗ thân ảnh.

Theo Tử Mạch tiếp cận, bên kia đứng lên hai người, đúng là Sâm La Điện Diêu Hà cùng Diêu Khê, một nam một nữ này chính cười mỉm địa hướng bên này trông lại, trên mặt không có chút nào vẻ áy náy, ra lệnh một tiếng, trên trăm chỉ yêu thú phân tán ra, đem Tử Mạch yêu thú đại quân đoàn đoàn bao vây.

"Sư tỷ rốt cuộc đã tới." Diêu Hà sắc mặt ngả ngớn, không có chút nào đem Tử Mạch để ở trong mắt ý tứ, cười khẽ địa chào hỏi, cái kia Diêu Khê cũng đúng khanh khách một tiếng, khinh thường địa nhìn xem Tử Mạch.

"Không là các ngươi để cho ta tới sao?" Tử Mạch thần sắc lạnh như băng địa nhìn qua của bọn hắn, tại cách cách bọn họ mười trượng khoảng chừng gì đó địa phương đứng lại.

Sâm La Điện ba người đệ tử giúp nhau giằng co lấy, trong không khí mùi thuốc súng mười phần.

Dương Khai đứng ở Tử Mạch sau lưng, đem bả mắt quét qua, thấy được thiệt nhiều người quen.

Vài chục trượng bên ngoài, Vạn Hoa Cung bốn thiếu nữ, thần sắc hôi bại địa bó gối trên mặt đất, Tu La Môn Dạ Thanh Ti cùng Chu Bá, Ánh Nguyệt Môn Trần Học Thư cùng Thư Tiểu Ngữ đều vây tụ cùng một chỗ, trừ lần đó ra, song tử đảo. Thủy Nguyệt Đường, Vấn Tâm Cung, Phi Vũ Các đợi rất nhiều tông môn thế lực đệ tử cũng đều còn có trữ hàng.

Nhìn thấy Dương Khai về sau, Trần Học Thư cùng Thư Tiểu Ngữ hai người xông hắn cười khổ không thôi. Đều có một loại cùng là Thiên Nhai lưu lạc người bi thương.

Dương Khai khẽ gật đầu, xem như bắt chuyện qua, bọn hắn đám người kia còn thừa lại mười sáu mười bảy cái, bất quá vốn nhân số nên vậy không chỉ chừng này, mấy ngày này chỉ sợ cũng chết...rồi không ít.

"Hai người các ngươi, cút qua một bên!" Cái kia Diêu Hà nhìn Dương Khai cùng Lãnh San liếc, vênh mặt hất hàm sai khiến.

Tử Mạch khẽ gật đầu.

Dương Khai lúc này mới cùng Lãnh San hai người hướng Trần Học Thư bọn người bên kia đi đến.

Song phương một hội tụ, Vạn Hoa Cung một cái thiếu nữ nhìn xem Dương Khai than nhẹ một tiếng: "Ngươi cũng không còn tránh được vận rủi."

Dương Khai cười cười: "Đúng vậy a. Thỉnh giáo cô nương phương danh?"

Lần trước chạm mặt, Vũ Thừa Nghi làm khó hắn thời điểm, Vạn Hoa Cung người thiếu nữ này còn giúp hắn nói một câu nói, Dương Khai đối với hắn vẫn còn có chút hảo cảm. Các nàng bốn chị em xuân lan thu cúc, dung mạo xuất sắc, mỗi người mỗi vẻ, ngồi cùng một chỗ, cũng là một đạo tịnh lệ phong cảnh.

Cô gái kia cười khổ: "Hàn Tiểu Thất!"

Một cái khác thoạt nhìn dí dỏm điểm thiếu nữ lập tức quyết khởi miệng: "Ngươi người này. Đều biến thành giam hạ tù rồi, như thế nào còn có tâm tư tìm hiểu nữ hài tử tính danh? Xem ra cũng không phải là cái gì người tốt."

Dương Khai xông nàng nhíu mày nói: "Cô nương chẳng lẽ chưa từng nghe qua một câu gọi nam tử bản sắc? Còn chưa thỉnh giáo cô nương ngươi phương danh nì. . ."

Thiếu nữ quyết miệng nói: "Dạ Hàm!"

Bên kia Dạ Thanh Ti hé miệng cười nói: "Theo ta một cái họ đâu rồi, như có thể còn sống trở về, nhất định phải cùng hàm muội muội kết làm kim lan."

Hàn Tiểu Thất cười giới thiệu mặt khác hai vị sư muội. Hắn một người trong điềm tĩnh chút ít cô nương gọi hoa như ẩn, một cái khác vũ mị chút ít gọi liễu thanh như.

Đều là Thiên Nhai lưu lạc người. Nhiều hơn Dương Khai cái này một bộ mặt lạ hoắc, mặt khác mọi người cũng đều ào ào tự giới thiệu.

Thủy Nguyệt Đường Phong Thiển Ngân. Vấn Tâm Cung bên trái cùng Lệ Tâm Viễn, Phi Vũ Các Trữ Cảnh Sơn. . .

Các môn các phái tinh anh đệ tử hội tụ một đường, tràng diện một mảnh vui vẻ hòa thuận, nhiều ngày đến sầu lo cùng lo lắng đảo bị tách ra không ít.

"Hừ, chết đã đến nơi, các ngươi rõ ràng còn có tâm tư hàn huyên, có thể sống được mệnh đến nói những thứ này nữa không muộn." Một cái không nên cảnh thanh âm cắt đứt mọi người tiếng cười, có vẻ cực kỳ đột ngột.

Dương Khai quay đầu nhìn thoáng qua, chính nhìn thấy một người nam tử xông chính mình hèn mọn địa cười.

Ánh mắt lóe lóe, Dương Khai cũng lơ đễnh.

Dạ Thanh Ti cười lạnh một tiếng nói: "Tất Tu Minh, từ bị nắm,chộp về sau, ngươi tựu ba ngày hai đầu giội nước lã, rốt cuộc có ý tứ gì?"

Tất Tu Minh cười lạnh: "Không có ý gì. Không đã tới rồi một cái phế vật, đáng giá các ngươi cao hứng như vậy sao? Chẳng lẻ lại các ngươi còn trông cậy vào hắn có thể cứu hạ chúng ta?"

Trần Học Thư cau mày nói: "Ngươi như cảm giác mình không hề hy vọng còn sống, chính mình rồi chặt đứt chính là, làm gì đến nghi ngờ người khác hào hứng? Càng đừng tới vu oan Dương huynh, Dương huynh bất quá là cảnh giới thấp chút mà thôi."

Tất Tu Minh không nói chuyện, bên cạnh hắn một người khác nhưng lại ha ha cười một tiếng: "Cảnh giới thấp, chính là phế vật! Lão tử thật không biết giống như hắn như vậy phế vật như thế nào sống đến bây giờ, sớm nên chết mất, làm gì kéo dài hơi tàn."

Người này, nên vậy cùng Tất Tu Minh đúng cùng một cái tông môn, lưỡng nhân vi sư huynh đệ, tự nhiên sẽ đứng ở đồng nhất trận tuyến thượng.

Hàn Tiểu Thất âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi lời nói nhiều lắm."

Dạ Hàm cùng hoa như ẩn liễu thanh như tam nữ cũng đúng tức giận địa trừng mắt hắn.

Tất Tu Minh cùng hắn người bên cạnh tuy nhiên xem thường Dương Khai, lại cũng không muốn sờ nhiều người tức giận, hừ lạnh một tiếng không cần phải nhiều lời nữa.

Bị hai người bọn họ như vậy một náo, vốn là hào khí lập tức bị phá hư hầu như không còn, trong lòng mọi người đều có chút nặng trịch.

Dạ Hàm phồng má bọn an ủi: "Dương Khai đúng không? Đừng để ý bọn hắn, hai người này cả ngày bi quan tiêu cực, không thể gặp người khác hảo tâm tình."

Dương Khai lắc đầu: "Ta không có ở ý, đương làm cẩu đang gọi là được."

Một bên hàn Tiểu Thất sững sờ, hé miệng nở nụ cười.

"Ngươi nói cái gì?" Tất Tu Minh cùng bên cạnh hắn chính là cái kia người đồng thời mở to mắt, vẻ mặt bất thiện địa nhìn qua Dương Khai, sát khí đằng đằng.

"Ngươi nếu là lỗ tai không có điếc, mới có thể nghe được tinh tường." Dương Khai trầm mặt nhìn xem hắn.

"Ngươi muốn chết!" Tất Tu Minh nộ quát một tiếng, đằng địa đứng lên.

"Các ngươi thậm chí nghĩ chết là a?" Bên kia, Diêu Hà tức giận quát mắng, "Nếu muốn tử, ta hiện tại sẽ thanh toàn các ngươi!"

Tất Tu Minh tràn đầy kiêng kị nhìn Diêu Hà liếc, lúc này mới không cam lòng địa ngồi xuống, vẻ mặt phẫn nộ địa nhìn xem Dương Khai nói: "Ngươi chờ, sớm muộn gì muốn ngươi hảo xem!"

"Ân, ta chờ đây!" Dương Khai nhàn nhạt gật đầu.

Đại Hán võ giả bên này hào khí náo nhiệt, Thiên Lang ba người ở giữa hào khí cũng tương đương vi diệu.

Tự Tử Mạch sau khi trở về. Diêu Hà cùng Diêu Khê liền chỉ là cười mỉm địa nhìn qua nàng, không nói một lời.

Thật lâu, Tử Mạch mới có chút địa gọi ra một hơi, lạnh giọng hỏi: "Vì cái gì làm như vậy?"

Diêu Hà khẻ cười một tiếng: "Vì cái gì? Tím sư tỷ chẳng lẽ nghĩ mãi mà không rõ sao?"

"Cũng bởi vì tại trong môn. Sư phó chiếu cố ta nhiều một ít?" Tử Mạch hèn mọn cười một tiếng.

Diêu Hà cùng Diêu Khê sắc mặt đều đúng hơi đổi, sắc mặt lạnh xuống.

Tử Mạch nói: "Các ngươi so với ta sớm nhập môn, nhưng thực lực tăng trưởng nhưng không có ta nhanh, cuối cùng tâm không cam lòng tình không muốn, chỉ có thể xưng hô ta là sư tỷ, cái này chính là các ngươi không ngã ba lý do cùng lấy cớ?"

"Ngươi thực đương làm chính mình tư chất xuất chúng?" Diêu Khê Xùy cười một tiếng: "Nếu không có sư phó đưa cho ngươi tài nguyên nhiều một ít, ngươi ở đâu có thể kẻ đến sau cư thượng? Chỉ bằng vào mọi người tư chất, chúng ta cái đó điểm so ra kém ngươi?"

"Các ngươi cho tới bây giờ cũng không bằng ta!" Tử Mạch không hề nhượng bộ chút nào. Đối chọi gay gắt.

Diêu trên mặt sông hiện ra một vòng khinh thường thần sắc: "Thật sao? Cái kia xin hỏi sư tỷ, hôm nay ván này mặt ngươi có từng nghĩ đến qua?"

"Ta xác thực không nghĩ tới các ngươi càng như thế ác độc, đối với ta cũng dám xuống tay!" Tử Mạch trên mặt một mảnh thống hận.

Diêu Hà cười lạnh: "Được rồi, cũng không với ngươi nhiều lời. Ngươi dù sao cũng là sư tỷ! Chúng ta đem ngươi gọi, không có ý tứ gì khác, chỉ là tạm thời còn không có ly khai địa phương quỷ quái này, tại đây vừa rồi không có địch nhân, cho nên chúng ta đã nghĩ. Sư tỷ ngươi muốn những kia yêu thú cũng không hữu dụng chỗ a?"

Tử Mạch khuôn mặt băng hàn: "Các ngươi muốn yêu thú của ta?"

"Không sai!" Diêu Hà gật đầu, "Ta cùng với suối nhi còn kém một chút như vậy muốn đột phá tấn chức rồi, lại có chút ít không nỡ giết yêu thú của mình, chỉ có thể hy vọng sư tỷ cống hiến một hai."

Tử Mạch bi thương vạn phần: "Tựu vì vậy. Các ngươi thậm chí không tiếc hủy ta một đám thần hồn?"

Diêu Khê nhõng nhẽo cười: "Ai bảo sư tỷ ngươi trốn đi đâu này? Ngươi nếu không trốn đi, chúng ta cũng không phải làm như vậy. Hiện tại ở tại chỗ này không có bao nhiêu niềm vui thú, vốn muốn cùng sư tỷ yêu thú của ngươi đến một hồi đi săn đại tái . Lại không nghĩ thiên bất toại người nguyện, là ngươi bức chúng ta."

"Tốt!" Tử Mạch thần sắc trầm thống, trong mắt có một tí quyết tuyệt: "Các ngươi muốn yêu thú của ta, toàn bộ cho các ngươi là được!"

Diêu Hà cười to không thôi: "Chỉ biết sư tỷ dễ nói chuyện, thỉnh sư tỷ hạ lệnh khiến chúng nó biệt (đừng) phản kháng, bằng không thực đánh nhau, chỉ sợ không tốt xong việc!"

Tử Mạch nhắm mắt lại, bộ ngực sữa một hồi phập phồng.

Tuy nhiên tại lại tới đây về sau, nàng cũng đã đem bị hai người lấy đi khống hồn trùng thượng thần hồn sợi tơ thu trở về, cũng không cần lại lo lắng Diêu Hà Diêu Khê bị phá huỷ thần hồn của mình sợi tơ, nhưng đối với phương y nguyên có đủ ưu thế áp đảo, không đề cập tới bọn hắn trên tay nắm giữ yêu thú phần đông, nói cái kia bị khống chế 10 mấy người đại hán võ giả, cũng đúng một cổ tương đương cường hãn sức chiến đấu.

Thực đánh nhau, Tử Mạch không hề phần thắng, ngay phá vòng vây đều không có nhiều hy vọng, cho nên mặc dù tâm không cam lòng, Tử Mạch cũng chỉ có thể tạm thời thỏa hiệp.

Chằm chằm vào Tử Mạch cao ngất hai ngọn núi, Diêu Hà trong mắt hiện lên một tia ẩn nấp dâm quang, không tự chủ được địa liếm liếm bờ môi.

"Tốt rồi!" Tử Mạch trợn mắt, mặt không biểu tình nói.

Diêu Hà Diêu Khê liếc nhau, trong nội tâm hạ đạt chỉ lệnh.

Trong chốc lát, vô số yêu thú rú thảm thanh âm vang lên, huyết quang vẩy ra, từng chích hào không phản kháng yêu thú bị phốc ngã xuống đất, bị đồng loại của bọn nó cắn đứt cái cổ, ngã xuống đất bị mất mạng.

Đại Hán một đám võ giả sắc mặt hoảng sợ, xem run rẩy sợ hãi.

Trước sau bất quá hơn mười tức công phu, ba bốn mươi chỉ yêu thú cứ như vậy bị đánh chết.

"Ha ha ha ha!" Diêu Hà cất tiếng cười to.

Có ba bốn mươi khỏa huyết châu, hắn cùng với Diêu Khê một người trong đó có thể đột phá trước mặt cảnh giới, tấn thăng làm Chân Nguyên Cảnh tầng năm.

Còn lại, chỉ cần ép hỏi ra Đại Hán đám kia võ giả sở học bất truyền bí mật, những người này có thể hết thảy làm thịt giết chết, đến lúc đó lại là một số lớn huyết châu vào tay.

Thực tế lại để cho Diêu Hà động tâm chính là Đại Hán cái kia mấy mỹ nữ, mỗi người tư sắc bất phàm, tư thái xinh đẹp, những ngày này hắn tìm mà nghĩ muốn hôn gần các nàng, làm gì được Diêu Khê ở một bên thấy thật chặt, cùng hắn một tấc cũng không rời, lại để cho hắn căn bản tìm không thấy cơ hội.

Hai người mặc dù là đường huynh muội, nhưng xa không chỉ như vậy một chút quan hệ. . .

Đến nghĩ cái biện pháp đem mình đường muội chi mở, sau đó có thể muốn làm gì thì làm. Diêu Hà nhìn một cái hàn Tiểu Thất bọn người, không khỏi nuốt nuốt nước miếng.

Ân, cái này hơn mười khỏa huyết châu tạm thời làm cho nàng trước dùng, nàng luyện hóa hấp thu, đột phá Chân Nguyên Cảnh tầng năm tổng nên một chút thời gian, những thời giờ này cũng cũng đủ chính mình làm càn.

Diêu Hà càng nghĩ càng đúng tâm tình.