Chương 247: Bêu Xấu Bêu Xấu

Chương 247: Bêu Xấu Bêu Xấu

Converter: 2B Động

Nghĩ tới đây, Diêu Hà đối với Diêu Khê nói: "Suối nhi, huyết châu ngươi trước dùng."

Diêu Khê mặt trên tuôn ra một mảnh cảm động cùng nhu tình, khẽ gật đầu, lúc này mới ngẩng khuôn mặt hướng Đại Hán võ giả bên kia nhìn lại, vênh mặt hất hàm sai khiến: "Đem bả huyết châu cho ta thu thập tới!"

10 bảy tám người, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, không có người nguyện ý đứng dậy.

Trong khoảng thời gian này bọn hắn tại Diêu Hà Diêu Khê thủ hạ thụ qua không ít khuất nhục, hận không thể đưa bọn chúng nghiền xương thành tro, ở đâu nguyện ý giúp bọn hắn làm việc?

Nhưng người khác như vậy phân phó xuống, lão kéo đi cũng không phải chuyện này, vạn nhất chọc giận tới bọn hắn, chỉ biết có càng nhiều tra tấn cùng tai nạn.

Vạn Hoa Cung Dạ Hàm tức giận địa đứng lên, răng mèo mài soàn soạt lóe sáng, nghiến lợi nói: "Ta đi!"

Dương Khai con ngươi đảo một vòng, thân thủ kéo nàng một bả: "Ta đi a, ngươi nghỉ ngơi một chút."

Tất Tu Minh bản đang ngồi, nghe vậy đột nhiên trợn mắt, hắc hắc cười nhẹ: "Như thế nào? Vừa mới bị bắt phục muốn bề ngoài trung tâm rồi, loại chuyện lặt vặt này cũng muốn cướp đi làm?"

"Đúng vậy a. Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu ah!" Dương Khai ha ha cười một tiếng, đứng lên.

Tất Tu Minh cùng sư đệ của hắn cười lạnh một tiếng, trên mặt một mảnh hèn mọn, nhắm trúng rất nhiều người mặt lộ vẻ không khoái.

Ở đằng kia chút ít yêu thú sau khi chết địa phương đi một vòng, góp nhặt ba bốn mươi khỏa huyết châu, sau đó đi nhanh đi vào Sâm La Điện ba người trước mặt.

Diêu Khê thần sắc lãnh đạm địa nhìn xem Dương Khai, trên mặt có chút ít cảnh giác.

Dù sao Dương Khai đúng Tử Mạch mang đến người, Diêu Khê không thể không phòng.

"Đem bả huyết châu ném tới!" Đương làm Dương Khai tới gần ba trượng khoảng chừng gì đó, Diêu Khê lạnh lùng địa lên tiếng, không có lại lại để cho hắn đến gần rồi.

Dương Khai gật gật đầu. Sử xuất một cổ xảo lực, liên tiếp không ngừng mà đem hơn ba mươi khỏa huyết châu từng cái vứt tới, Diêu Khê một cái không rơi địa toàn bộ tiếp được.

Tử Mạch lạnh lùng địa nhìn xem, đợi Diêu Khê thu hết huyết châu mới mở miệng nói: "Hiện tại các ngươi đã được như nguyện đi à nha. Nếu như các ngươi không có chuyện gì khác. Ta muốn trước rời đi."

Diêu Hà cùng Diêu Khê liếc nhau, tất cả đều cười khẽ: "Sư tỷ đây là nghĩ đi nơi nào?"

Tử Mạch biến sắc, trầm giọng nói: "Ta đi nơi nào, các ngươi còn không xen vào!"

Diêu Khê nhõng nhẽo cười: "Sư tỷ tính tình có lẽ hay là lớn như vậy chứ. Chúng ta cũng là vì sư tỷ ngươi cân nhắc, tại đây dị địa chi trung hung hiểm vạn phần, ngươi bây giờ không có yêu thú thủ hộ, chạy ra đi vạn nhất tao ngộ cái gì bất trắc, chúng ta như thế nào hướng sư phó bàn giao ah."

Tử Mạch không thể tin địa xem của bọn hắn: "Các ngươi ngay cả ta cũng muốn khống chế?"

Diêu Hà nói: "Sư tỷ nói chuyện này. Chúng ta vốn là người một nhà, vốn là nên giúp nhau chiếu cố."

Diêu Khê cũng gật đầu: "Đúng vậy a, vì sư tỷ an toàn cân nhắc, sư muội cảm thấy ngươi có lẽ hay là lưu lại tốt."

Tử Mạch khóe miệng hiện ra một vòng cười lạnh. Sắc mặt cực kỳ bi ai, trên đường tới thượng, Dương Khai cũng đã nói với nàng qua rồi, Diêu Hà Diêu Khê vô cùng có khả năng hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, sẽ đem sự tình làm tuyệt.

Bọn hắn đã cảm động yêu thú của ngươi. Tựu cảm động người của ngươi! Dương Khai đúng như vậy nói cho nàng biết.

Tử Mạch bản còn ôm một chút hy vọng, nhưng hiện tại xem ra, Dương Khai nói quả thực rất đúng.

Ở loại địa phương này đem bả Tử Mạch cho giết chết, chỉ cần sau xử lý tốt. Căn bản không biết lưu lại bất luận cái gì manh mối, về phần Đại Hán cái kia chút ít võ giả. Tất cả đều là cũng bị diệt khẩu, Diêu Hà Diêu Khê vừa lại không cần e ngại?

Trước gạt bỏ yêu thú của nàng. Lại đem nàng trở thành mục tiêu, đây hết thảy đều cùng Dương Khai suy đoán ra đến giống như đúc. Không biết nên nói hắn có dự kiến trước hay là nên nói hắn hiểu rõ nhân tâm ngươi lừa ta gạt.

Tử Mạch trầm mặc, ánh mắt dần dần trở nên lạnh như băng.

Diêu Khê đột nhiên nhướng mày, quay đầu hướng Dương Khai xem ra, không chút khách khí địa khiển trách: "Ngươi đứng ở chỗ này làm gì, còn không mau cút đi trở về?"

Nói xong, lại khinh miệt địa nhìn xem Tử Mạch: "Sư tỷ, ngươi chính là như vậy dạy bảo dưới tay ngươi hay sao? Một điểm giáo dưỡng đều không có."

Tử Mạch không có trả lời, Dương Khai nhưng lại xấu hổ cười một tiếng, cẩn thận từng li từng tí địa xông nàng ôm quyền, ánh mắt hướng Tử Mạch bên kia hếch lên, thần sắc trở nên oán độc, mở miệng nói: "Hai vị, các ngươi có thể hay không lại để cho tiện nhân kia đem bả cái kia chỉ côn trùng theo trong cơ thể ta làm ra đi? Ta nguyện ý bỏ gian tà theo chính nghĩa, hướng hai vị thuần phục."

Tử Mạch nghe vậy, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Dương Khai, cắn răng nói: "Ngươi vừa rồi xưng hô ta cái gì?"

"Tiện nhân! Làm sao vậy?" Dương Khai phảng phất tìm được rồi chỗ dựa tựa như, sống lưng một cái, đối chọi gay gắt bắt đầu đứng dậy.

"Ha ha..." Tử Mạch tức giận ngược lại cười, "Dám như vậy xưng hô ta, xem ra ngươi là quên là ai tại lo liệu việc nhà tác chủ."

Lời này, đúng lúc trước Dương Khai nói cho nàng nghe, nhưng bây giờ lại cho trả trở về.

"Cho lúc trước ngươi giáo huấn còn chưa đủ!" Tử Mạch đằng đằng sát khí địa quát, Dương Khai lập tức thống khổ vạn phần địa ngã trên mặt đất, hai tay ôm bụng càng không ngừng lăn qua lăn lại, trên miệng xông Diêu Hà Diêu Khê hô: "Hai vị cứu mạng ah, ta thật sự có tâm hướng hai vị thuần phục, máu chảy đầu rơi, sẽ không tiếc!"

Bên này biến cố, tự nhiên đưa tới Đại Hán võ giả chú ý.

Nghe được Dương Khai như vậy không biết xấu hổ ngôn ngữ, phàm là cùng hắn có chút giao tình người cũng nhịn không được toát ra một vòng đau lòng thần sắc, nhất là Vạn Hoa Cung bốn thiếu nữ, hàn Tiểu Thất nhướng mày, hiển nhiên không nghĩ tới Dương Khai cư nhiên như thế không có cốt khí.

Ngược lại là Tất Tu Minh cùng sư đệ của hắn, sửng sốt một chút liền cất tiếng cười to bắt đầu đứng dậy: "Hắn nói cái gì? Hắn chỉ điểm hai người kia thuần phục? Ha ha ha... Thật sự là chết cười ta, vừa rồi ôm này sống quả nhiên là đi bề ngoài trung tâm, ta nói hắn như thế nào như vậy cần cù, quả là thế!"

Nói xong, còn hung hăng địa hướng trên mặt đất chửi thề một tiếng nước bọt, trong mắt hèn mọn vạn phần.

Sỉ nhục, mười phần sỉ nhục! Bọn này Đại Hán võ giả tuy nhiên cũng đúng bị khống chế, nhưng theo không có người giống như Dương Khai như vậy thấp kém địa cầu xin tha thứ qua.

Dương Khai bên kia vẫn còn tê tâm liệt phế địa hô, phảng phất không biết mình có nhiều mất mặt tựa như: "Hai vị cứu mạng ah, niệm tại ta có tâm đầu nhập vào phân thượng, cứu cứu ta!"

Diêu Hà cùng Diêu Khê hiển nhiên không nghĩ tới có thể chứng kiến như vậy vừa ra trò hay.

Tử Mạch là bọn hắn muốn đối phó, Dương Khai đúng Tử Mạch mang đến võ giả, nhưng là bây giờ, hai người lại đấu tranh nội bộ.

Hay, hay!

Không là cứu Dương Khai tánh mạng, chỉ vì đả kích Tử Mạch khí diễm, Diêu Hà cùng Diêu Khê cũng hiểu được không thể nhìn nữa rồi, nhìn nữa, cái này không có cốt khí Đại Hán võ giả muốn biến thành phế vật.

"Sư tỷ dừng tay a." Diêu Khê trên mặt một mảnh vẻ đắc ý, cố nén cười ý thản nhiên nói.

Tử Mạch ngẩng đầu, hai con ngươi lạnh như băng: "Như thế nào? Ta giáo huấn thủ hạ của mình các ngươi cũng muốn quản?"

Diêu Hà nói: "Nếu là những người khác, chúng ta tự nhiên không biết quản, nhưng sư tỷ ngươi cũng nghe được, hắn nghĩ thuần phục hai người chúng ta, cho nên hiện tại hắn là người của chúng ta, sư tỷ không biết không rõ lí lẽ a?"

Hai người đối mặt, Tử Mạch thở dốc, tốt một lát, mới cắn răng nói: "Tốt, đã sư đệ sư muội muốn, cái kia làm sư tỷ tự nhiên muốn thành toàn!"

Diêu Hà mặt hàm mỉm cười, phảng phất đánh cho một hồi thắng trận lớn tựa như, vẻ mặt đắc ý.

Trên mặt đất lăn qua lăn lại Dương Khai, lúc này mới chậm rãi đình chỉ kêu thảm thiết cùng giãy dụa, một thân quần áo đều bị mồ hôi ướt nhẹp, lảo đảo đứng dậy, xông Diêu Hà Diêu Khê ôm quyền, cảm kích nói: "Đa tạ hai vị, những ngày này tại tiện nhân kia thủ hạ có thể ăn không ít đau khổ."

Diêu Hà thâm ý sâu sắc địa nhìn qua hắn, gật đầu nói: "Ân, sư tỷ tính tình phải không tốt, bất quá ngươi làm ra một cái lựa chọn chính xác, đi theo chúng ta, không gọi ngươi chịu khổ là được!"

"Đa tạ hai vị, đa tạ hai vị!" Dương Khai càng phát ra nịnh nọt.

Đại Hán võ giả bên kia, Tất Tu Minh cười nhạo không thôi: "Đầu tường thảo, nghiêng ngả, chẳng lẽ hắn cũng không biết vô luận rơi vào ai trên tay, đều cuối cùng bất quá một cái chữ chết sao?"

Dương Khai càng làm sống lưng cho thẳng bắt đầu đứng dậy, nhe răng cười địa nhìn qua Tử Mạch, trên miệng không chút khách khí: "Tiện nhân, đem bả côn trùng theo trong cơ thể ta làm ra đến, bằng không có ngươi hảo xem!"

Mười đủ mười cáo mượn oai hùm!

Dắt da hổ kiêu ngạo kỳ, chính là chỗ này sao cái ý tứ.

Diêu Hà Diêu Khê càng phát ra đắc ý.

Bọn hắn không cần sẽ cùng Tử Mạch chính diện giao phong rồi, riêng là Dương Khai hiện tại làm phản cũng đủ để làm cho nàng mặt quét rác.

"Tốt, tốt!" Tử Mạch đau lòng không thôi, xem ra thật sự là bị tức đến không nhẹ: "Ngươi đã nghĩ, tựa như ngươi mong muốn! Chỉ là... Ngươi cho rằng rơi xuống bọn hắn trên tay hội có cái gì kết quả tốt sao? Sớm muộn gì đều là một cái chữ chết, hy vọng ngươi đến lúc đó sẽ không hối hận!"

Dương Khai thẳng đem bả lỗ mũi nhìn trời, ngang ngược càn rỡ cực kỳ khủng khiếp: "Muốn ngươi tiện nhân kia xen vào việc của người khác, lão tử cam tâm tình nguyện, ngươi cắn ta ah!"

Diêu Hà Diêu Khê liếc nhau, chỉ cảm thấy đại hán này võ giả thật là một cái ngốc tử ngu ngốc đồ gà mờ, bất quá, như không phải như vậy, hắn cũng sẽ không ngốc đến ở trước mặt chống đối Tử Mạch.

Diêu gia huynh muội trong lòng hai người đắc ý, cái kia một đám Đại Hán võ giả hận không thể dùng đầu đập đất, tuy nhiên cùng Dương Khai giao tình cũng không phải quá sâu, nhưng giờ phút này bọn hắn cũng hiểu được thật mất mặt. Tất cả mọi người là Đại Hán đến, nhưng bây giờ tại Thiên Lang vài người trước mặt gây ra loại sự tình này, mất mặt xấu hổ ah!

Hết lần này tới lần khác cái kia người trong cuộc vậy mà không có chút nào loại này giác ngộ.

Duy chỉ có chỉ có Lãnh San, lơ đãng địa ho nhẹ một tiếng, che che miệng, trong mắt xẹt qua một vòng buồn cười vui vẻ.

Đối với Tử Mạch cùng hai người hành động, nàng thật sự là bội phục chết...rồi.

Đối với Dương Khai trước kia trù tính bày ra, lại càng bội phục đầu rạp xuống đất, hiện tại sự tình, cùng hắn dự đoán cơ bản không có gì khác biệt.

Lãnh San biết rõ, chỉ cần qua rồi cái này một cái khảm, cái kia trọng đầu hí (kịch có giọng hát và điệu bộ rất nặng) muốn đến rồi, lập tức lén lút đi vào Vạn Hoa Cung hàn Tiểu Thất bên người, lén lút đưa lỗ tai nói nhỏ một tiếng.

Hàn Tiểu Thất nghe xong trong mắt sạch bong lóe lên, kinh ngạc nhìn xem Lãnh San, hắn vẻ mặt nghiêm túc gật đầu.

"Ta biết rồi." Hàn Tiểu Thất hít sâu một hơi, khóe miệng hiện ra một vòng mỉm cười thản nhiên, lập tức đem bả nghe được sự tình truyền đạt cho chính mình ba cái sư muội.

"Nhanh lên, mè nheo làm gì?" Dương Khai thúc giục, phảng phất không thể chờ đợi được muốn quy y Diêu Hà Diêu Khê.

Tử Mạch thật sâu đánh giá hắn liếc, lúc này mới đi ra phía trước, duỗi ra một tay ấn tại Dương Khai bụng.

Dương Khai nháy nháy mắt, xông Diêu Hà nói: "Hai vị, nàng không biết thừa cơ đem bả ta xử lý a?"

Diêu Hà cười lạnh: "Sư tỷ tại sao có thể là loại người này."

"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi." Dương Khai không khỏi thở dài một hơi, một lát sau, sắc mặt khó coi địa ọe ra một chỉ khống hồn trùng đến.

Còn không đợi Tử Mạch đem côn trùng thu hồi, hắn liền xông đi lên một chầu cuồng giẫm, một bên giẫm vừa mắng, mắng e rằng so ác độc thô tục, nước bọt chấm nhỏ bay loạn.

Diêu Hà Diêu Khê hai người nghe lông mày trực nhảy, Tử Mạch sắc mặt tái nhợt, kiều thân thể tốc tốc phát run, vẻ mặt đằng đằng sát khí địa nhìn qua Dương Khai.

"Đã thành!" Diêu Hà đều có chút chịu không được Dương Khai nhược trí rồi, tranh thủ thời gian hô một tiếng, "Khống hồn trùng thể chất đặc biệt, ngươi giẫm bất tử."

"Ah, bêu xấu bêu xấu!"

Tất cả mọi người cảm giác đầu váng mắt hoa, cái này. . . Nên,phải hỏi hắn là có tự mình hiểu lấy còn là cái gì?.