Chương 248: Đại Phiền Toái

Chương 248: Đại Phiền Toái

Converter: 2B Động

Diêu Hà ho nhẹ một tiếng, nhìn xem Dương Khai nói: "Ngươi đã nguyện ý quy thuận chúng ta, chắc hẳn cũng biết chúng ta muốn như thế nào đối với ngươi a?"

Dương Khai gật đầu: "Biết rõ, không phải là một chỉ côn trùng sao?"

Diêu Hà mỉm cười: "Không sai, tuy nhiên ngươi bỏ gian tà theo chính nghĩa để cho chúng ta rất vui mừng, nhưng chúng ta đối với ngươi cũng không biết, gieo xuống khống hồn trùng cũng chỉ là dùng phòng ngừa vạn nhất, ngày sau hảo hảo biểu hiện, không thể thiếu ngươi chỗ tốt."

"Đa tạ vị đại ca kia dẫn." Dương Khai nịnh nọt vạn phần.

"Đem bả vươn tay ra đến." Diêu Hà đắc ý phi phàm nhìn Tử Mạch liếc, sau đó xông Dương Khai ra lệnh.

Dương Khai nghênh ngang địa duỗi ra một tay.

Diêu Hà lấy ra một chỉ chính mình khống hồn trùng, đang muốn đem côn trùng phóng tới Dương Khai trên tay, cái kia Diêu Khê nhưng lại đột nhiên quát: "Chậm!"

"Làm sao vậy?" Diêu Hà quay đầu nhìn qua nàng.

Diêu Khê vẻ mặt cảnh giác, nhìn nhìn Dương Khai, lại nhìn xem Tử Mạch, đột nhiên cười lạnh một tiếng.

Diêu Hà sắc mặt hơi đổi, hắn đọc đã hiểu chính mình đường muội trong ánh mắt ý tứ, trong nháy mắt trên trán cũng đúng toát ra mồ hôi. Hắn chỉ lo đả kích Tử Mạch khí diễm, dùng thu phục Dương Khai phương thức đến nhục nhã Tử Mạch, lại hồn nhiên không nghĩ tới cái này có phải là một cái bẫy!

Nếu như đây là một bẩy rập, cái kia. . .

May mắn đường muội cơ linh, nghĩ đến đây, Diêu Hà cũng vội vàng đem côn trùng cầm trở về, cảnh giác chằm chằm vào Dương Khai, nói: "Vận chuyển ngươi sở tu luyện công pháp, lại để cho ta nhìn ngươi nguyên khí thuộc tính!"

Khống hồn trùng khắc tinh đúng nhiệt [nóng] bất luận cái gì tu luyện dương thuộc tính cùng hỏa thuộc tính công pháp võ giả đều không thể khống chế, côn trùng môt khi bị đốt luyện lời mà nói... thần hồn của hắn cũng muốn bị thương!

Cho nên Đại Hán cái kia một đám võ giả trung. Có một lửa cháy bừng bừng dạy người đã hết thảy bị giết chết rồi, một cái không có lưu.

Diêu Hà vừa dứt lời, Tử Mạch liền hèn mọn địa cười một tiếng.

Đại Hán bên kia vài người nhưng lại không tự chủ được địa khẩn trương lên, nhất là Trần Học Thư cùng Thư Tiểu Ngữ. Dương Khai chỉ tại hai người bọn họ trước mặt chiến đấu qua, cái này một đôi tình lữ tự nhiên biết rõ Dương Khai nguyên khí thuộc tính. Trước kia không nghĩ tới những này, thẳng đến Lãnh San lén lút nhắc nhở một câu, hai người mới bừng tỉnh đại ngộ. Nhưng là bây giờ đối với phương lại muốn điều tra Dương Khai nguyên khí thuộc tính, trong lòng không khỏi lo lắng, sợ Dương Khai lòi.

Hàn Tiểu Thất cùng ban đêm hàm liếc nhau, lén lút đối với hoa như ẩn cùng liễu thanh như nháy mắt ra dấu, vạn hoa cung bốn thiếu nữ đều tại âm thầm vận chuyển chân nguyên. Tùy thời chuẩn bị ra tay.

Dạ Thanh Ti cùng chu bá cũng giống như thế.

. . .

Diêu Khê thẳng tắp địa chằm chằm vào Dương Khai, lạnh lùng nói: "Bảo ngươi vận chuyển công pháp, nghe được không có?"

Khắp nơi trên trăm chỉ yêu thú đều có chút rục rịch.

Dương Khai ngay vội vàng gật đầu, sau đó bức ra bản thân Ngạo Cốt Kim Thân trong năng lượng.

Một cổ như có như không hắc khí lan tràn ra. Đem Dương Khai bao quanh bao vây lấy, hắc khí kia trung trộn lẫn cuồng bạo, huyết tinh cùng giết chóc hương vị, lại để cho Dương Khai thoạt nhìn có chút tà ác.

Cảm nhận được cổ năng lượng này thuộc tính, Diêu Hà Diêu Khê hai người thần sắc mới dần dần trầm tĩnh lại.

Chỉ cần không phải nhiệt [nóng] thuộc tính nguyên khí. Khống hồn trùng tựu không sợ hãi!

"Ngươi tu luyện tà công?" Diêu Hà tò mò nhìn Dương Khai.

Ân

"Thực lực thấp chút, mới không đến Chân Nguyên Cảnh, sống thế nào xuống hay sao?" Diêu Hà có chút không rõ ràng cho lắm.

Dương Khai xấu hổ không thôi: "Hơn nửa năm trước không cẩn thận rơi vào một cái sơn cốc lí, mất lão đại kình (sức lực) mới bò lên. Mới vừa xuất hiện đã bị họ tím tiện nhân cho bắt được."

Diêu Hà ha ha nở nụ cười: "Ngươi vận khí thật không tốt."

Bất quá này cũng cũng có thể giải thích hắn vì cái gì sống đến bây giờ. Ly Hợp Cảnh rơi vào một cái sơn cốc, xác thực đến chậm rãi bò đi lên.

"Bàn tay tới." Diêu Hà thần thái rất là buông lỏng. Diêu Khê cũng không nữa chú ý Dương Khai.

Một người tu luyện tà công tiểu võ giả, còn có thể nhảy ra cái dạng gì bọt nước?

Diêu Hà trực tiếp đem một chỉ khống hồn trùng ném đến Dương Khai trên tay. Cái kia côn trùng trong thời gian ngắn liền tiến vào Dương Khai trong cơ thể, theo kinh mạch một mực hướng đan điền phóng đi, tốc độ kỳ khoái.

"Cút đi! Có phải cần thời điểm hội mời đến ngươi, hiện tại chúng ta muốn cùng sư tỷ hảo hảo trò chuyện." Diêu Hà xông Dương Khai vung tay lên, nghênh ngang địa đạo : mà nói.

Dương Khai nhếch miệng xông hắn cười một tiếng.

Nụ cười này làm cho người ta có chút đáy lòng sợ hãi, Diêu Hà trong nội tâm máy động, còn chưa kịp kịp phản ứng, bên kia Tử Mạch đột nhiên tựu động thủ, bước chân xê dịch, đón Diêu Hà vọt tới.

"Tiện nhân. . . Ah. . ." Diêu Hà vừa mới hô lên hai chữ, ngay sau đó liền phát ra cực kỳ bi thảm địa la lên, hai chân mềm nhũn té trên mặt đất, hai cánh tay ôm đầu, khuôn mặt vặn vẹo, giống như nhận lấy dưới đời này ác độc nhất cực hình.

Thần hồn bị chế, bất luận kẻ nào đều không thể chịu đựng được trong nháy mắt đó đau đớn!

Tử Mạch lau Diêu Hà thân thể vọt tới, đối với hắn mặc kệ không hỏi, trực tiếp một chưởng đánh úp về phía Diêu Khê.

Biến cố phát sinh quá nhanh, Diêu Khê thậm chí cũng còn không có kịp phản ứng, liền bị Tử Mạch đánh vào trên ngực, bộ ngực sữa một hồi biến hình, lên tiếng bay ra, giữa không trung ọe ra một ngụm máu tươi.

Còn chưa rơi xuống đất, nàng liền nhìn thấy cái kia vẫn đối với bọn hắn khúm núm trước ngạo mạn sau cung kính nịnh nọt a dua Đại Hán võ giả một chưởng đao chém vào Diêu Hà cái cổ thượng.

Nương theo lấy răng rắc một tiếng giòn vang, Diêu Hà kêu thảm thiết két một tiếng dừng lại, đầu mềm nhũn địa đạp kéo xuống.

"Không!" Diêu Khê kinh hô, trong nội tâm nhanh chóng hạ đạt chỉ lệnh, nàng chỗ khống chế cái kia vài chục chích yêu thú nhất tề hướng bên này lao tới mà đến, tốc độ như gió.

Dương Khai thần sắc lạnh lùng, một kích lấy Diêu Hà tánh mạng về sau, bộ pháp đã triển khai, vọt tới Diêu Khê sau lưng, nắm tay quả đấm nắm chặt, mãnh liệt hướng phía trước đảo đi.

Diêu Khê mới vừa vặn rơi xuống, phía sau lưng nơi liền tao ngộ một cái Viêm Dương Tam Điệp Bạo!

Oanh địa một tiếng, chân dương nguyên khí rót trong cơ thể nàng, trực tiếp làm cho nàng vết thương nhẹ biến trọng thương, đón Tử Mạch lại bay rồi trở về.

Tử Mạch song chưởng giao thoa, chân nguyên thúc dục, ba ba ba vỗ Diêu Khê ba bốn chưởng, ra tay tàn nhẫn, thần sắc lãnh khốc.

Cho tới giờ khắc này, Diêu Khê mới có cơ hội phản kích, vội vàng ngăn trở Tử Mạch trí mạng công kích, rơi xuống đất mặt, từng ngụm từng ngụm địa thở phì phò, khàn giọng thét lên: "Giết bọn họ cho ta!"

Nàng kêu gọi, tự nhiên là bị nàng gieo xuống khống hồn trùng những đại hán kia võ giả.

10 bảy tám người, nàng cùng Diêu Hà đều tự khống chế một nửa, nói cách khác, nàng còn có thể tả hữu không sai biệt lắm chín người sinh tử.

Nhưng Đại Hán võ giả, không một người ứng nàng!

"Đây là các ngươi tự tìm." Diêu Khê sắc mặt trắng bệch, một bên căm tức xông lại Dương Khai cùng Tử Mạch. Một bên ác độc vạn phần địa thét lên.

Đại Hán bên kia, đột nhiên ngã xuống hai người, thống khổ không chịu nổi địa bụm lấy bụng của mình, đầy đất lăn qua lăn lại!

Dương Khai cùng Tử Mạch liếc nhau. Tốc độ nhanh hơn vài phần.

Diêu Khê bất quá Chân Nguyên Cảnh bốn tầng, loại thực lực này coi như là Dương Khai hiện tại cũng có thể thoải mái đánh chết, huống chi nàng trọng thương trước đây, vừa muốn đối mặt Tử Mạch cái này Chân Nguyên Cảnh sáu tầng đối thủ?

Mấy chiêu xuống, Diêu Khê liền bị Tử Mạch phế bỏ một cái cánh tay, Dương Khai chỉ thượng một giọt dương hoá lỏng vì trường kiếm, một kiếm lột bỏ Diêu Khê đầu lâu.

Cho đến chết, Diêu Khê cũng đúng trừng lớn đôi mắt. Chết không nhắm mắt!

Tự Dương Khai đột nhiên bạo khởi đả thương người đến Diêu Khê bị mất mạng, chỉ có điều bảy tám tức công phu mà thôi, trận này chiến đấu, dùng tốc độ ánh sáng để hình dung cũng không đủ.

Hai cái đồng môn chết đi. Tử Mạch y nguyên mặt không biểu tình.

Dương Khai ngửa mặt lên trời rống giận: "Yêu thú muốn bạo động rồi, toàn lực phòng thủ, không cầu đả thương địch thủ, chỉ cầu tự bảo vệ mình!"

Phụ cận hơn trăm chỉ yêu thú, tất cả đều là Diêu Hà cùng Diêu Khê khống chế. Nhưng là hiện tại bọn hắn hai người vừa chết, những này yêu thú là được vật vô chủ. Căn cứ Tử Mạch cho lúc trước tin tức, yêu thú một khi thoát ly khống chế, sẽ gặp bạo khởi đả thương người. Tính tình tăng nhiều, nhưng chỉ cần khiến chúng nó cảm nhận được áp lực. Chúng y nguyên chọn rút đi!

Nhiều như vậy chỉ yêu thú, Đại Hán võ giả căn bản vô pháp ứng phó. Không đề cập tới bọn hắn bên kia đã có hai người té trên mặt đất cần chiếu cố, cho dù toàn bộ hoàn hảo không tổn hao gì cũng không phải đối thủ.

Dương Khai vừa dứt lời, thuộc về Diêu Hà khống chế cái kia hơn năm mươi chỉ yêu thú liền hướng Đại Hán mọi người nhào tới.

Một nhóm người này đều là đều tự tông môn tinh anh, hơn nữa lại có Lãnh San trước kia nhắc nhở, đảo cũng không trở thành phản ứng không kịp, đem cái kia hai cái bị cáo hồn trùng tra tấn tình trạng kiệt sức võ giả vây vào giữa, những người khác phân tán ở ngoại vi, tề tâm hợp lực đối kháng nhào đầu về phía trước phần đông yêu thú.

Vạn hoa cung bốn thiếu nữ kết thành một cái tiểu trận, nhất tề đánh ra một đạo mắt thường có thể thấy được nguyên khí, bốn cổ nguyên khí ở giữa không trung gặp nhau giao hòa.

Hàn Tiểu Thất quát nhẹ: "Tứ tượng kết ấn!"

Cái kia giao hòa nguyên khí xoát địa hóa làm một người lồng giam, theo không rớt xuống, trực tiếp đem ba bốn chỉ yêu thú vây hãm trong đó, theo tứ nữ thủ thế biến hóa, lồng giam lí phiêu khởi một mảnh biển hoa, mỗi một cánh hoa biện cũng như một thanh tiểu Kiếm, tại lồng giam lí phi thoi giao thoa, tích chứa vô hạn sát cơ, đám yêu thú tả xung hữu đột, nhưng căn bản đột phá không được cái này lồng giam, bất quá một lát công phu, liền bị cái kia vô số cánh hoa cho cắt máu tươi chảy đầm đìa, ngã xuống đất không dậy nổi.

Tu La Môn Dạ Thanh Ti cùng chu bá hai người toàn thân huyết quang bao phủ, đằng đằng sát khí, Dạ Thanh Ti đúng nữ tử, chiến đấu bắt đầu đứng dậy bao nhiêu có chút ôn nhu, các loại huyết quang giống nhau vũ kỹ đánh ra đi, làm cho người ta một loại đẹp đẽ cảm giác.

Ngược lại là giống như thiết tháp giống nhau chu bá, trực tiếp nắm lên một chỉ tứ giai yêu thú, mãnh liệt một xé, nương theo lấy thú tiếng hô, cái này chỉ tứ giai yêu thú lập tức bị xé thành hai nửa, máu tươi như suối nước giống nhau chảy xuôi, nội tạng đầy đất, xối chu bá như sát thần hàng lâm, thần thái dữ tợn.

Chu bá nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra miệng đầy răng nanh, đem yêu thú thi thể tiến đến bên miệng, một ngụm kéo xuống một khối huyết nhục, tại trong miệng nhai lấy không ngừng, máu chảy đầm đìa làm cho người ta sợ hãi.

Trần Học Thư cùng Thư Tiểu Ngữ hợp lực giết địch, Ánh Nguyệt Môn bất truyền bí mật Viên Nguyệt Đương Không lần nữa thi triển, ánh trăng trút xuống, xuyên thấu yêu thú thân thể, một chiêu này đúng phạm vi lớn công kích bí thuật, một khi thi triển, lập tức lại để cho mọi người áp lực giảm bớt không ít.

Song tử đảo, phi vũ các, vấn tâm cung. . . Tất cả đại tông môn võ giả đều là liều mạng địa tại thúc dục chân nguyên, thi triển sát chiêu, trong lúc nhất thời thú rống không ngừng, gầm lên không ngừng, đủ mọi màu sắc quang mang lập loè, thế cục lại vững chắc, tuy nhiên vô pháp phá vòng vây, nhưng thời gian ngắn cũng không trở thành bị yêu thú đột phá phòng khóa.

"Hai người chúng ta phiền toái đại rồi!" Dương Khai cùng Tử Mạch hai người dựa lưng vào nhau, thần sắc mặt ngưng trọng.

Diêu Khê tại trước khi chết đối với nàng khống chế cái kia hơn năm mươi chỉ yêu thú hạ tiến công chỉ lệnh, hiện tại bọn hắn lưỡng người đã bị đoàn đoàn bao vây, thế cục có thể lo.

"Đi qua cùng bọn họ tụ hợp!" Tử Mạch nói xong, xoay người, một bả ôm Dương Khai eo, song chân vừa đạp, ngự không bay lên.

"Cái này. . ." Dương Khai hít hít cái mũi, cảm giác tốt thật mất mặt.

"Ta cứu ngươi một mạng!" Tử Mạch hừ nhẹ một tiếng.

"Thanh toán xong rồi!" Dương Khai ha ha cười một tiếng, lập tức đối với bên kia hô: "Lại để cho cái vị trí đi ra!"

Lãnh San ngẩng đầu nhìn, sau đó hướng bên cạnh lóe lóe.

Trống không vị trí vừa chuyển đi ra, Tử Mạch cùng Dương Khai liền đâm đi vào, cùng những người khác tụ hợp một chỗ..