Chương 249: Ta Mới Được Là Đại Hán Võ Giả

Chương 249: Ta Mới Được Là Đại Hán Võ Giả

Converter: 2B Động

Tiếng chém giết rung trời, 10 bảy tám người làm thành một cái vòng lớn, đem phía sau lưng phòng ngự giao phó cho người bên ngoài, giờ khắc này, thuộc về gần hơn mười gia tông môn tinh anh, liên hợp thành một cái chỉnh thể.

Thỉnh thoảng lại có yêu thú bị mất mạng ngã xuống, các võ giả cũng tại nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa địa huy sái chân nguyên.

Theo mùi máu tươi lan tràn, đám yêu thú cũng bị kích phát ra hung tính, phảng phất tựa như phát điên, không muốn sống địa tiến công. Một nhóm người này bản để đối phó hơn năm mươi chỉ yêu thú dư dả, nhưng Dương Khai cùng Tử Mạch hai người đến, cũng đem mặt khác năm mươi chỉ yêu thú dẫn dắt tới, trong lúc nhất thời mọi người áp lực đại tăng.

Nương theo lấy hét thảm một tiếng, một cái võ giả suýt nữa bị một chỉ ngũ giai yêu thú phá vỡ lồng ngực, máu tươi chảy đầm đìa, dù chưa tử lại cũng chịu trọng thương.

Hắn cũng tương đương cơ linh, lập tức hướng về sau thối lui, rút vào đám người vây quanh trong vòng luẩn quẩn, quanh thân người cũng vội vàng đem hắn lộ ra lổ hổng điền thượng.

"Có thể khống chế yêu thú sao?" Dương Khai trong lúc cấp bách hỏi Tử Mạch một tiếng.

"Đang tại cố gắng, nhưng là rất khó khống chế!" Tử Mạch cắn răng, một bên thi triển sát chiêu, một bên phóng ra bản thân khống hồn trùng. Đúng vậy những kia yêu thú tất cả đều đang chạy vội di động, khống hồn trùng căn bản vô pháp phát uy.

Một nén nhang tả hữu, Tử Mạch mới khống chế không đến năm chỉ yêu thú, hơn nữa cái này năm chỉ yêu thú bị khống chế về sau, dùng không được bao lâu liền mệnh tang tại cái khác yêu thú công kích đến.

Theo thời gian trôi qua, theo chân nguyên tiêu hao cùng nhân viên bị thương, thế cục dần dần nguy hiểm bắt đầu đứng dậy.

"Làm sao bây giờ?" Tử Mạch nhanh chóng một đầu mồ hôi nước, thời gian dài như vậy đánh rớt xuống đến. Yêu thú mới chết...rồi 30 chỉ, hơn nữa đại bộ phận cũng chỉ là tứ giai yêu thú, những kia còn sống ngũ giai yêu thú mới được là có thể đối với mọi người tạo thành uy hiếp tánh mạng tồn tại.

Dương Khai cắn răng khổ chống đỡ, hắn bên này đảo không ngờ lo lắng sẽ bị đột phá phong tỏa. Một thân thực lực toàn bộ triển khai, căn bản không có yêu thú có thể tiếp cận.

Nghe vậy trầm tư một lát, lúc này mới hô: "Tất cả mọi người lưu một điểm chân nguyên, như thật sự không được. . . Tựu ngự không bay đi! Nhưng là nhớ lấy, tuyệt đối không cần phải một người sớm đi!"

Hàn Tiểu Thất giương giọng nói: "Ngươi kêu gọi đầu hàng là được! Chúng ta nghe ngươi hiệu lệnh!"

Dạ Hàm có chút lo lắng: "Làm sao ngươi xử lý? Ngươi mới bất quá Ly Hợp Cảnh. . ."

Tất cả mọi người có thể bay, tựu Dương Khai một cái phi không được. Một khi tới lúc đó hậu, hắn chắc là phải bị đám yêu thú cho xé nát.

"Ta dẫn hắn đi!" Tử Mạch thần sắc lạnh như băng nói.

Không ít người tranh thủ lúc rảnh rỗi, kinh ngạc nhìn nàng một cái.

Nhưng đó cũng không phải sách lược vẹn toàn. Chân Nguyên Cảnh võ giả tuy nhiên có thể phi hành, nhưng tốc độ cũng không phải quá nhanh, hơn nữa quá tiêu hao chân nguyên, đám yêu thú nếu là truy kích. Chỉ biết lâm vào nguy hiểm lớn hơn nữa.

Gay cấn chiến đấu y nguyên tại tiếp tục, không ngừng mà có người bị thương thối tiến vòng luẩn quẩn ở bên trong, mọi người đã ở một chút địa co rút lại phòng tuyến, cùng lúc đó, đám yêu thú cũng tử thương vô số.

Một lát sau. Giống như hồi quang phản chiếu, đám yêu thú tiến công đột nhiên tăng mạnh rất nhiều, mọi người trong lúc nhất thời ứng phó luống cuống tay chân, mỏi mệt không chịu nổi.

Dương Khai thần sắc trầm tĩnh. Vừa quan sát thế cục một bên trong lòng cân nhắc, cân nhắc thỏa đáng nhất tránh lui thời cơ.

Đang chìm tư đương làm khẩu. Vài chỉ yêu thú đột nhiên không muốn sống địa theo bên giết tới đây, Tử Mạch cùng Lãnh San hai người sóng vai mà đứng. Đồng tâm hiệp lực, thật vất vả mới đưa cái này vài chỉ yêu thú ngăn lại, say sưa trong chiến đấu, lưỡng chỉ ngũ giai yêu thú phóng qua đàn thú, ở giữa không trung mở ra miệng rộng, một trái một phải, nhắm ngay các nàng nhào tới, răng nanh lóe ra sâm lãnh ánh sáng âm u.

Hai nữ thần sắc đại biến, trong chốc lát toàn thân lạnh buốt.

Các nàng hiện tại ứng phó luống cuống tay chân, trứng chọi đá, cái đó còn có dư lực đi đối phó ngũ giai yêu thú?

Trông cậy vào người khác? Lại càng không nếu muốn rồi, mọi người trước mặt đều có muốn đối phó địch nhân, mà ngay cả Dương Khai cũng là như thế! Một khi lại để cho cái này lưỡng chỉ ngũ giai yêu thú phốc cắn lên, chỉ sợ không chết cũng phải trọng thương.

Chính hoảng sợ gian, Dương Khai nhưng lại không chút nào chú ý trước mặt mình yêu thú, tùy ý hắn bổ nhào vào trên người mình gặm cắn, thần sắc trở nên vô cùng ngưng trọng, hai đầu lông mày một mảnh chăm chú ngưng trọng, trên song chưng nguyên khí hung mãnh tuôn ra.

Tay trái Bạch Hổ Ấn, tay phải Thần Ngưu Ấn, song ấn giao hòa!

Một đạo ánh sáng âm u chạy trốn ra ngoài.

Nô Thú Ấn! Ở giữa trong đó một chỉ ngũ giai yêu thú thân thể.

Chợt, cái này chỉ ngũ giai yêu thú nhe răng trợn mắt, xông đồng bạn bên cạnh cắn xé đi qua . Lưỡng chỉ yêu thú lập tức chiến làm một đoàn, Tử Mạch cùng Lãnh San nguy cơ hóa giải vô hình.

Vẻ mặt lòng còn sợ hãi địa hướng Dương Khai nhìn nhìn, hai người trong đôi mắt đều hiện lên một tia cảm kích.

Các nàng hai cái vô luận là ai, trước kia đều có muốn lấy Dương Khai tánh mạng ý niệm trong đầu, chỉ có điều trời đưa đất đẩy làm sao mà bị Dương Khai ám toán một bả, phản bị khống chế.

Những ngày này ở chung xuống, vô luận là Tử Mạch cùng Lãnh San, tuy nhiên mặt ngoài nhu thuận, nhưng trong lòng lại bao giờ cũng không nhớ tới đem bả Dương Khai cho xử lý, tốt giải trừ chính mình trong đầu lạc ấn.

Loại này ý niệm trong đầu chưa bao giờ yếu bớt qua, mặc dù giờ phút này cũng là như thế.

Nhưng không thể phủ nhận, Dương Khai không để ý chính mình an nguy cứu các nàng một mạng, y nguyên lại để cho Tử Mạch cùng Lãnh San trong lòng có chút xúc động. So sánh với đồng môn của mình, cái này đã khống chế các nàng, nhiều lần tra tấn các nàng, thậm chí một điểm cũng không biết thương hương tiếc ngọc thiếu niên, giống như càng tin cậy một ít.

"Con mẹ nó!" Dương Khai tức giận mắng, vừa rồi một chút như vậy thời gian trì hoãn, hắn lại bị trước mặt mình yêu thú cho kéo xuống một khối huyết nhục, tuy nhiên tổn thương không nặng, thế nhưng máu tươi chảy ròng, lập tức nổi giận gầm lên một tiếng, nguyên khí cuồng bạo, hung mãnh ra chiêu, chiêu chiêu bị mất mạng.

Bứt giây động rừng, lưỡng chỉ ngũ giai yêu thú đánh lén không thành, toàn bộ chiến trường thượng yêu thú phảng phất cũng bị mất nhiệt tình, tiến công một hồi về sau, liền có yêu thú đào tẩu.

Ngắn ngủn nửa chén trà nhỏ thời gian, tất cả yêu thú đều chạy sạch sẽ, không có chạy trốn đều đã bị đánh chết.

Mọi người trạm tại nguyên chỗ, từng ngụm từng ngụm địa thở phì phò, mỗi người trên người đều là máu tươi chảy đầm đìa, bộ dáng mỏi mệt không chịu nổi, nhìn xem đầy đất yêu thú thi thể, đều đều có chút sống sót sau tai nạn cảm giác.

Cũng không biết là ai đột nhiên lên tiếng nở nụ cười, phảng phất bình tĩnh hồ nước bị ném một khối cục đá, tạo nên rung động mang theo tất cả mọi người kích động vui sướng tâm tình.

Tiếng cười to liên tiếp không ngừng mà vang lên, mà ngay cả những cô gái kia giờ phút này cũng đúng hé miệng mỉm cười.

Sống! Sống sót rồi! Tuy nhiên gian khổ, tuy nhiên không thể tưởng tượng nổi, nhưng mọi người cứ như vậy sống sót rồi! Vốn tưởng rằng bị Diêu Hà Diêu Khê hai người khống chế về sau, sớm muộn gì đều khó thoát khỏi cái chết. Nhưng là hiện tại, không một người chết đi!

Mà hết thảy này, đều được quy công ở Dương Khai!

Nếu không phải hắn xuất kỳ bất ý giết chết Diêu Hà, lại cùng Tử Mạch hai người tập sát Diêu Khê. Chờ đợi những người này nhất định là hẳn phải chết vận mệnh.

"Ta (thiếu) khiếm ngươi một mạng!" Vấn Tâm Cung Tả Phương quay đầu nhìn qua, thần sắc thành khẩn địa đạo : mà nói.

Dương Khai mỉm cười gật đầu.

"Chúng ta đều thiếu nợ ngươi một mạng!" Hàn Tiểu Thất hé miệng cười một tiếng.

Đại chiến qua đi, mọi người đều đúng không hề hình tượng địa nghỉ ngơi khôi phục, một trận chiến này xuống, gần tám phần người bị thương, hoàn hảo không tổn hao gì chỉ có rải rác mấy cái.

Những này tổn thương cũng không phải vết thương trí mệnh, chỉ cần điều dưỡng tốt, nhiều lắm là nửa tháng tựu có thể khôi phục.

Dương Khai cũng không còn keo kiệt. Theo túi càn khôn trung lấy ra một lọ chữa thương đan phân cho người bị thương dùng, càng phát ra lại để cho những người kia cảm kích liên tục.

Sống sót sau tai nạn vui sướng qua đi, một mảnh mây đen lại bao phủ xuống.

Loại này ưu sầu đến từ chính trước kia ngã xuống đất không dậy nổi hai cái võ giả.

Diêu Khê tại trước khi chết, mệnh lệnh nàng khống chế võ giả tập sát Dương Khai cùng Tử Mạch. Có thể không người trả lời, dưới sự phẫn nộ, Diêu Khê thi hạ trừng phạt, ý đồ bức bách những người này.

Cái này trừng phạt, tựu hàng lâm ở đằng kia hai cái võ giả trên đầu.

Một người là Vấn Tâm Cung Lệ Tâm Viễn. Cũng đúng Tả Phương sư huynh, một người là Tất Tu Minh người sư đệ kia, trước kia đối với Dương Khai châm chọc khiêu khích một người trong đó.

Mọi người vây tụ khi bọn hắn bên người, mặt ủ mày chau.

"Thế nào?" Dương Khai chen vào trong đám người mở miệng hỏi.

Tả Phương thần sắc ảm đạm. Cười khổ một tiếng: "Sư huynh đan điền bị cái kia côn trùng chui (vào) phá."

Dương Khai sắc mặt khẽ biến, chần chờ nói: "Cái kia tu vi của hắn. . ."

Tả Phương chậm rãi lắc đầu.

Đan điền bị phá. Một thân nguyên khí tan hết, mặc dù không cần lo lắng cho tính mạng. Nhưng từ nay về sau cũng chỉ có thể luân vì một người bình thường, vĩnh viễn cũng vô pháp tu luyện nữa, trừ phi phát hiện ra có thể tu bổ đan điền tuyệt thế thuốc hay.

Nhưng, loại đan dược này cũng chỉ tồn tại trong trong truyền thuyết, đi đâu tìm?

Lệ Tâm Viễn đúng Vấn Tâm Cung tinh anh, có thể đi vào chỗ này địa phương, tư chất của hắn thực lực tự nhiên sẽ không quá kém, nhưng hiện tại chỉ là bởi vì một cái nhỏ loại nhỏ (tiểu nhân) côn trùng, lại làm hại hắn không tiếp tục pháp tu luyện.

Lệ Tâm Viễn giờ phút này vẻ mặt hôi bại, thần sắc chất phác, phảng phất mất hồn phách, loại này đả kích không người có thể thừa nhận được.

Cùng hắn trầm mặc so sánh với, một cái khác có đồng dạng tao ngộ người tựu có vẻ cuồng bạo nhiều hơn.

Người nọ là Tất Tu Minh đích sư đệ, trước kia cùng Tất Tu Minh lại nhiều lần phỉ nhổ trào phúng Dương Khai, cũng không biết có phải hay không ác hữu ác báo, Diêu Khê lựa chọn trừng phạt thời điểm, đem hắn cũng coi như tiến vào.

Người này chăm chú địa cầm lấy Tất Tu Minh, nước mắt tung hoành, khóc không thành tiếng: "Sư huynh. . . Ta còn có thể tu luyện, đan điền của ta không có xấu, đúng hay không?"

Tất Tu Minh âm mặt lạnh, môi rung rung vài cái, lại không biết nên mở miệng như thế nào an ủi.

Một đám người đều im lặng, trong nội tâm bi thương, tuy nhiên trước mọi người cùng hắn ở chung cũng không phải rất vui sướng, hắn càng đối với Dương Khai thái độ ác liệt, nhưng dù nói thế nào, cũng đều là Đại Hán võ giả.

"Sư huynh, ngươi nói cho ta biết, ta có phải là phế đi?" Người nọ đỏ mặt tía tai địa gầm nhẹ.

Tất Tu Minh lúc này mới thần sắc gian khổ gật gật đầu.

"Không có khả năng!" Người này thần sắc đột nhiên dữ tợn bắt đầu đứng dậy: "Không có khả năng! Chính là một chỉ côn trùng, như thế nào hư lắm rồi đan điền của ta? Ta thiên tư xuất chúng, nhập tông tu luyện bất quá mười năm, liền đã đến Chân Nguyên Cảnh tầng ba cảnh giới, ta sẽ trở thành Thần Du Cảnh cao thủ, ta sẽ thành vì thiên hạ gian số một số hai cường giả, ta. . ."

Gào rú gian, hắn phảng phất nhớ ra cái gì đó, đột nhiên đưa mắt nhìn sang đứng ở một bên Tử Mạch: "Đúng rồi, nàng là Thiên Lang võ giả, nàng nhất định biết rõ cứu vãn đích phương pháp xử lý!"

Nghe vậy, mọi người trước mắt đều là sáng ngời, ngay Lệ Tâm Viễn cũng không tự chủ được địa nhìn về phía Tử Mạch, tất cả mọi người trong mắt đều tràn đầy chờ mong cùng vẻ khẩn trương.

Tử Mạch thần sắc bình thản, chậm rãi lắc đầu: "Ta không có cách nào!"

Lệ Tâm Viễn ánh mắt lần nữa ảm đạm xuống dưới, Tất Tu Minh đích sư đệ gào thét không thôi: "Tiện nhân, ngươi là Thiên Lang người, cái kia côn trùng chính là các ngươi mang đến, ngươi làm sao có thể không biết? Ngươi nhất định biết rõ, lại không muốn thi cứu!"

Tử Mạch khuôn mặt phát lạnh, đằng đằng sát khí địa nhìn xem hắn.

Dương Khai thần sắc cũng lập tức lạnh xuống.

Phát giác hào khí không đúng, Trần Học Thư mở miệng nói: "Ngươi đừng nói như vậy, côn trùng mặc dù là bọn hắn mang đến, nhưng đối với ngươi ra tay người cũng không phải vị cô nương này, huống chi, ngươi đây là đan điền hư hao, ai có thể cứu vãn đúng không?"

Người nọ hắc hắc cười lạnh: "Như thế nào? Trước kia nàng nhưng là công kích qua chúng ta, hiện tại ngươi lại giúp đỡ nàng nói chuyện? Trừng lớn mắt chó của ngươi nhìn rõ ràng, đó là Thiên Lang tiện nhân, ta mới được là Đại Hán võ giả!".