Chương 250: Ta Cùng Ngươi Chơi

Chương 250: Ta Cùng Ngươi Chơi

Converter: 2B Động

Người này hiển nhiên là bởi vì tạo lần này vận rủi mà choáng váng đầu óc, có chút không lựa lời nói, mọi người nghe hắn nói như vậy, tất cả đều nhướng mày.

"Miệng phóng sạch sẽ tí đi!" Thư Tiểu Ngữ trước khi đi một bước quát nói, vốn trong nội tâm còn man(rất) đồng tình người này tao ngộ, nhưng bây giờ thấy hắn như vậy không phân tốt xấu, ngay cả mình sư huynh cũng mắng lên, cái kia một tia đồng tình lập tức tan thành mây khói.

Trần Học Thư giữ nàng lại, xông nàng chậm rãi lắc đầu.

Trần Học Thư tính tình không sai, biết rõ người này đã bị đả kích quá lớn, thật cũng không muốn cùng hắn so đo ý tứ.

Nào biết hắn lại được một tấc lại muốn tiến một thước bắt đầu đứng dậy, chằm chằm vào Tử Mạch nổi giận mắng: "Tiện nhân, ngươi như nghĩ không ra biện pháp bổ trở lại đan điền của ta, ta sẽ làm cho ngươi sống không bằng chết!"

Tử Mạch cũng không phải là cái gì tốt tính tình nữ nhân, mấy ngày nay thụ người chế trụ, sinh tử vô pháp điều khiển tự động, cùng Dương Khai hư dùng Uy di, hậu lại bị đồng môn ám toán, vốn là nhẫn nhịn nổi giận trong bụng, bây giờ nghe hắn như vậy uy hiếp chính mình, lập tức tính tình cũng nổi lên, cười lạnh một tiếng nói: "Chỉ bằng ngươi? Chớ nói ta không biết thi cứu phương pháp, cho dù biết rõ, ta cũng sẽ không cứu ngươi!"

Lời này vốn chỉ đúng nói nhảm, nào biết người nọ sau khi nghe thần sắc đại hỉ, một phát bắt được Tất Tu Minh cánh tay, hưng phấn nói: "Sư huynh, ngươi nghe được không có? Nàng quả nhiên là có biện pháp, nhanh, đem nàng đã nắm đến, làm cho nàng cứu ta! Ta không muốn biến thành phế nhân!"

Tất Tu Minh thần sắc âm tình bất định, tốt một lát mới chậm rãi gật đầu, an ủi: "Tốt, nàng nếu dám không cứu ngươi, ta liền cho phế bỏ tu vi của nàng, làm cho nàng cho ngươi đương làm tỳ nữ sai sử, hầu hạ ngươi cả đời!"

Dứt lời, chậm rãi đứng dậy, xoay người vẻ mặt âm trầm địa chằm chằm vào Tử Mạch.

Tử Mạch trên mặt đẹp hiện ra sát khí, lạnh lùng địa trở lại trông đi qua.

"Làm cái gì vậy?" Trần Học Thư đứng ra hoà giải, "Tất Tu Minh ngươi nên biết vừa rồi vị cô nương này nói chỉ là nói nhảm mà thôi, hơn nữa nàng coi như là đã cứu chúng ta một mạng, nếu không có nàng cùng Dương huynh liên thủ diễn vừa ra trò hay. Chúng ta bây giờ còn y nguyên bị Diêu Hà Diêu Khê khống chế được, ngươi không tri ân đồ báo thì thôi, chẳng lẻ lại còn muốn đối với nàng động thủ?"

"Cứu chúng ta một mạng?" Tất Tu Minh cười lạnh, "Nếu không phải nàng cùng cái kia hai cái Thiên Lang tặc tử trước kia một nổi công kích, chúng ta như thế nào lại luân vì người khác giam hạ tù? Nàng cứu chúng ta? Cái kia cũng chỉ là nàng tự bảo vệ mình kế sách! Nàng cứu chỉ là mình. Trần Học Thư, ta biết rõ ngươi hảo tính tình, nhưng việc này, ngươi đừng quản!"

Trần Học Thư nhướng mày. Tuy nhiên hắn không thích Tất Tu Minh. Nhưng không phải không thừa nhận, Tất Tu Minh nói lời nói này, xác thực là sự thật!

Tử Mạch trước kia dẫn đầu yêu thú công kích qua tại đây tất cả mọi người, bọn hắn sẽ bị Diêu Hà Diêu Khê khống chế, Tử Mạch cũng có rất lớn trách nhiệm. Vừa rồi cùng Dương Khai cùng một chỗ chém giết Diêu Hà Diêu Khê, Tử Mạch xác thực chỉ là xuất phát từ tự bảo vệ mình cân nhắc. Cũng không muốn muốn cứu ai.

Chính là vì biết rõ Tất Tu Minh nói rất đúng sự thật, Trần Học Thư mới cảm giác có chút khó làm. Cùng lúc, hắn cũng không thích Tử Mạch. Một phương diện khác, hắn biết rõ Tử Mạch cùng Dương Khai đúng cùng đi đến, giữa hai người khẳng định có giao tình. Giúp ai cũng không phải.

Trần Học Thư có loại này cố kỵ, những người khác lại làm sao không có, vô luận là vạn hoa cung bốn thiếu nữ có lẽ hay là Dạ Thanh Ti cùng chu bá sư tỷ đệ, đều trầm mặc không nói, lựa chọn ai cũng không giúp. Tĩnh quan tình thế phát triển.

Bởi vì bọn họ không ai động vào thanh Dương Khai cùng Tử Mạch rốt cuộc là quan hệ như thế nào.

Thấy vô số ánh mắt hướng chính mình trông lại, Dương Khai cười lạnh một tiếng, chằm chằm vào Tất Tu Minh nói: "Ngươi muốn phế nàng tu vi, còn muốn nàng cho ngươi sư đệ đương làm tỳ nữ?"

Có người muốn đánh Tử Mạch chủ ý, hắn tự nhiên không thể sống chết mặc bây, dù nói thế nào, Tử Mạch hiện tại cũng đúng thụ khống cho hắn.

"Như nàng không thể đem ta sư đệ khôi phục như lúc ban đầu, cái này là vận mệnh của nàng!" Tất Tu Minh thần sắc vẻ lo lắng.

"Ngươi sư đệ sợ là không có cái này phúc khí!" Dương Khai lạnh nhạt địa cười, "Nàng đã là ta tỳ nữ rồi!"

Tử Mạch bộ ngực sữa một hồi phập phồng! Lại lại không tốt phản bác, nói nàng là Dương Khai tỳ nữ đã muốn cất nhắc nàng, sinh tử đều nắm giữ ở Dương Khai trên tay, nàng có cái gì không dám hay sao?

Tuy nhiên nghiến răng nghiến lợi, nhưng Tử Mạch lại lại cảm thấy nam nhân này đáng giận làm cho người ta hận không đứng dậy, vì vậy người, bây giờ là tại vì chính mình xuất đầu.

Những người khác nghe xong lời này nhưng lại một hồi ngạc nhiên, bởi vì bọn họ thấy Tử Mạch lại không có phản bác, nguyên một đám trừng lớn mắt hạt châu nhìn xem Tử Mạch, lại nhìn xem Dương Khai, cho đã mắt không thể tin.

Bọn hắn những người này, luân lạc tới Diêu Hà Diêu Khê trên tay, khuất nhục địa còn sống, nhận hết tra tấn, nhưng Dương Khai cùng Tử Mạch quan hệ nhưng lại phản tới. Đây là cái gì tình huống? Hắn làm sao làm được?

Lãnh San trên mặt, hiện lên một tia không được tự nhiên biểu lộ. Nghiêm khắc lại nói tiếp, nàng cùng Tử Mạch địa vị là giống nhau.

"Ta tỳ nữ, sinh tử chỉ có ta có thể quyết định, ngươi còn không có tư cách này." Dương Khai đã sớm xem Tất Tu Minh một bụng khó chịu, giờ phút này vừa vặn cùng nhau phát tiết đi ra.

"Ha ha..." Tất Tu Minh cười lạnh, hèn mọn địa nhìn xem Dương Khai: "Xem ra ngươi là bị hôm nay sói yêu nữ mê thần hồn điên đảo, không biết chính mình nên vậy đứng ở cái đó một bên. Ngươi như vậy vì nàng nói chuyện, chẳng lẻ lại ngươi đã thành dưới quần của nàng chi thần? Cũng đúng, nữ nhân này xem xét chính là cái hồ ly tinh, ai cũng có thể làm chồng kỹ nữ, cho ngươi đùa bỡn mấy lần cũng không có gì có thể tổn thất."

Bọn nữ tử lông mày tất cả đều nhíu lại, Tất Tu Minh lời này nói quá rõ ràng quá khó nghe, mặc cho ai đều có chút không tiếp thụ được.

Tử Mạch khí hoa dung thất sắc, thân thể mềm mại tốc tốc phát run, tuy nhiên nàng thoạt nhìn xác thực phóng đãng, ngôn ngữ hành động thượng cũng nhiều làm cho người ta loại này ảo giác, nhưng chỉ có hiểu rõ người của nàng mới biết được, nàng còn là một không thể giả được thiếu nữ.

"Ngươi mở ra, ta muốn giết hắn!" Tử Mạch cắn chặc hàm răng, oán độc địa chằm chằm vào Tất Tu Minh, thần sắc lạnh như băng.

Bị người nhục nhã đến nước này, đã không có hòa hoãn đường sống.

"Ngươi không thể động thủ!" Dương Khai lạnh lùng địa nhìn nàng một cái, nàng dù sao cũng là Thiên Lang người, cho dù thực lực so Tất Tu Minh cao hơn, cũng có thể thắng được Tất Tu Minh, chỉ khi nào cùng Tất Tu Minh động thủ, Đại Hán những người kia không có khả năng ngồi nhìn mặc kệ, đến lúc đó sự tình rất khó xong việc.

"Ta mặc kệ! Ta muốn hắn chết!" Tử Mạch có chút nổi giận, chân nguyên trong người cuồng bạo bất an.

"Cút sang một bên!" Dương Khai gầm lên.

Tử Mạch thần sắc ngẩn ngơ, lửa giận không khỏi hàng rất nhiều, nàng thông minh lanh lợi, tự nhiên biết rõ Dương Khai tại băn khoăn cái gì. Lãnh San nhìn mặt mà nói chuyện, tranh thủ thời gian xông lên trước đem Tử Mạch kéo ra. Hai người bọn họ đều thụ qua thần hồn bị tra tấn đau đớn, cũng tinh tường Dương Khai tính tình, nếu thật là phật ý của hắn, chỉ sợ lại sẽ gặp thụ lần thứ nhất tra tấn.

Tất Tu Minh thần sắc âm lãnh địa chằm chằm vào Tử Mạch, vẻ mặt rục rịch.

"Sư huynh, không thể buông tha nàng!" Tất Tu Minh đích sư đệ lại ở bên kia kêu gào bắt đầu đứng dậy.

Tất Tu Minh trong mắt hiện lên một tia quyết tuyệt. Khẽ gật đầu, đang muốn hướng Tử Mạch phóng đi, Dương Khai lại một cái sai thân chắn trước mặt hắn.

"Ta cùng ngươi chơi đùa!" Dương Khai thần sắc lạnh nhạt địa nhìn xem hắn.

Tất Tu Minh nhíu mày, thần sắc chán ghét: "Vì một cái Thiên Lang tiện nhân, ngươi thực nguyện ý theo ta đối nghịch?"

"Ta nói rồi, nàng là của ta tỳ nữ, sinh tử chỉ có thể để ta làm quyết định."

"Ngươi không phải đối thủ của ta, ta không muốn giết ngươi." Tất Tu Minh mặt mũi tràn đầy không kiên nhẫn.

"Không có đánh qua làm sao biết?" Dương Khai thân như bàn thạch.

Tất Tu Minh thật sâu đánh giá Dương Khai. Tốt một lát mới hèn mọn gật đầu."Tốt, ngươi đã muốn chết, đừng trách ta, ta trước hết giết ngươi, nữa tìm cái kia yêu nữ phiền toái!"

Đang khi nói chuyện, Tất Tu Minh hung mãnh địa hướng Dương Khai đẩy ra một chưởng. Chân nguyên thúc dục, chưởng gió gào thét.

Một mảnh tiếng kinh hô vang lên, tất cả mọi người không nghĩ tới Tất Tu Minh đúng là nói động thủ tựu động thủ! Nhưng hắn là một cái Chân Nguyên Cảnh bốn tầng võ giả. Mà Dương Khai đâu rồi, chỉ có Ly Hợp Cảnh tám tầng mà thôi. Loại này sát chiêu đánh tiếp, Dương Khai cái đó còn có mệnh tại?

Hắn tựu tia (tí ti) không hề cố kỵ vừa rồi Dương Khai đã cứu hắn một mạng sao? Người này nghiễm nhiên đã bị khí váng đầu. Căn bản không có chút nào đạo nghĩa đáng nói.

"Hạ thủ lưu tình!" Hàn Tiểu Thất kinh hô.

Dạ Thanh Ti đã muốn bọc lấy một mảnh huyết quang lao đến.

Tử Mạch cùng Lãnh San hai người không khỏi há to miệng, vẻ mặt chấn ngạc.

Trong điện quang hỏa thạch, Dương Khai ngẩng đầu một chưởng, cùng Tất Tu Minh đối bính một kích.

Nguyên khí va chạm, thiên địa năng lượng tùy ý.

Đạp đạp đạp đạp... Tất Tu Minh không tự chủ được địa sau này rút lui ra vài chục bước mới khó khăn lắm đứng vững gót chân. Dương Khai nhưng lại tám phong bất động.

Xông lại Dạ Thanh Ti dừng lại thân hình, trên người huyết quang như ẩn như hiện, kinh ngạc vạn phần.

Tử Mạch cùng Lãnh San lại càng trong mắt dị sắc liên tục, vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi.

Cột điện bằng sắt giống nhau chu bá con mắt híp híp, đao gọt giống nhau khuôn mặt run rẩy vài cái.

Trần Học Thư cùng Thư Tiểu Ngữ hai người miệng quyển(vòng) thành một cái hình tròn, sư huynh muội đồng thời cảm thấy đầu có chút thiếu dưỡng.

...

Mọi người phản ứng không đồng nhất, lại đồng dạng địa vì Dương Khai có thể một chưởng đẩy lui Tất Tu Minh mà cảm thấy rung động.

Ly Hợp Cảnh tám tầng, Chân Nguyên Cảnh bốn tầng...

Kém năm cái tiểu cảnh giới tạm không nói đến, nhưng chính giữa lại cách một cái đường ranh giới loại đại cảnh giới ah!

Chân Nguyên Cảnh trước kia, võ giả trong cơ thể nguyên khí chỉ là nguyên khí, nhưng chân nguyên cảnh về sau, võ giả trong cơ thể chính là chân nguyên!

Hai người căn bản không tại một cái cấp bậc thượng. Chưa từng có cái đó một cái Ly Hợp Cảnh võ giả có thể tại cảnh giới này đánh lui qua Chân Nguyên Cảnh cao thủ, không có gì ngoài những kia cực kỳ rất thưa thớt thiên chi kiều tử.

Mà bây giờ, cái này rung động ánh mắt một màn tựu thật sự rõ ràng địa phát sinh ở trước mắt.

Tất Tu Minh cũng đúng hoảng sợ vạn phần địa nhìn qua Dương Khai, tay trái bụm lấy tay phải, dốc sức liều mạng địa thúc dục chân nguyên, hóa giải xâm vào thể nội chân dương nguyên khí, bàn tay phải thượng, một mảnh đỏ bừng, giống như hỏa thiêu, hơn nữa cái này đỏ bừng nhan sắc càng lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ tại triều tay của hắn trên vai lan tràn.

"Ngươi nguyên khí..." Tất Tu Minh thanh âm phát run, "Làm sao có thể như thế tinh thuần?"

Dương Khai cười lạnh, bộ pháp triển khai, ném ra một đạo tàn ảnh, đã lập tức lấn vào Tất Tu Minh trước người, Già Thiên bình thường là lớn tay vào đầu chụp xuống.

Tất Tu Minh kinh hô một tiếng, vội vàng nâng lên song chưởng ứng phó.

Gẩy vân chưởng! Chưởng phong nhưng đẩy ra mây mù, địa cấp thượng phẩm vũ kỹ, uy lực bất phàm!

Dương Khai đơn chưởng nghênh tiếp, bách...~ một tiếng giòn vang truyền ra, Tất Tu Minh thân hình lập tức dưới lên thấp một đoạn, Dương Khai cũng bị chấn có chút lảo đảo, ổn định bước tiến, dồn khí đan điền, một quyền đảo ra.

Tất Tu Minh căn bản vô pháp phòng ngự như vậy liên tiếp không ngừng nghỉ chút nào hung mãnh tiến công, một quyền này trực tiếp oanh tại trên lồng ngực.

Viêm Dương Tam Điệp Bạo!

Hơn một tháng trước, Dương Khai cùng Tề Kiếm Tinh đại chiến, Viêm Dương Tam Điệp Bạo bị Chân Nguyên Cảnh tầng ba Tề Kiếm Tinh hoàn mỹ phá giải, không có thể tổn thương hắn một tia một hào. Nhưng giờ phút này, Chân Nguyên Cảnh bốn tầng Tất Tu Minh lại không phần này bổn sự.

Thứ nhất, Dương Khai nguyên khí so về một tháng trước lại tinh thuần rất nhiều, đây hết thảy tất cả đều là lưu viêm dịch công lao.

Thứ hai, Tề Kiếm Tinh xuất thân Cửu Tinh Kiếm Phái đúng nhất đẳng tông môn, mà Tất Tu Minh sư môn nhưng chỉ là nhị đẳng, giữa lẫn nhau nội tình khác nhau rất lớn.

Lần này tiêu so sánh, Viêm Dương Tam Điệp Bạo tại Tất Tu Minh trong cơ thể ầm ầm nổ bung, Tất Tu Minh kêu thảm một tiếng, sắc mặt tái đi, không tự chủ được địa phun ra một ngụm tiên huyết.. Nếu như ngài ưa thích cái này bộ tác phẩm, chào mừng ngài đến khởi điểm (Qidian).