Chương 251: Nhìn Thẳng Vào

Chương 251: Nhìn Thẳng Vào

Converter: 2B Động

Đã cùng quyết định cùng Tất Tu Minh động thủ, Dương Khai dĩ nhiên là không có thiện ý định.

Chính mình vừa rồi mới đã cứu người này một mạng, hắn không tri ân đồ báo coi như xong, ngược lại đối với chính mình hạ tử thủ, loại người này giữ lại tuyệt đối là tai họa.

Hơn nữa trước kia hắn lại nhiều lần địa trào phúng phỉ nhổ Dương Khai, càng thêm Dương Khai tăng thêm một phần giết hắn chi tâm!

Dương Khai cũng không phải là cái gì thiện nam tín nữ, người khác đều khi dễ đến đầu mình thượng, còn nhẫn cái rắm!

Bỗng nhiên ăn được Dương Khai giảm nhiều (thiệt thòi lớn) Tất Tu Minh cũng không dám nữa nắm đại, hai mắt kiêng kị lại oán hận địa trừng mắt Dương Khai, đang muốn thi triển toàn lực, lại thấy bên kia Dương Khai nâng lên song chưởng, hai chưởng thượng nguyên khí hung mãnh bắn ra.

Thú Hồn Kỹ!

Hai tiếng rống giận truyền ra, như như lửa thiêu đốt cự hổ thần ngưu kiện tráng chạy đi, cùng Dương Khai hiện lên tam giác xu thế hướng Tất Tu Minh tập giết đi qua.

Tâm thần rung động, Tất Tu Minh trong lòng một mảnh hoảng sợ, nỗ lực ứng phó một chiêu lại không sức hoàn thủ.

Lưỡng chỉ thú hồn cùng Dương Khai một hồi thân hình giao thoa oanh giết, không đến ba tức công phu, liền đem Tất Tu Minh trước ngực đánh ra một cái lổ thủng.

Máu tươi vẩy ra ở bên trong, Tất Tu Minh ngửa mặt té xuống, tròng mắt trợn thật lớn, vẻ mặt không thể tin cùng chết không nhắm mắt.

Dương Khai ngắm nhìn bốn phía, thấy mọi người đều là lấy làm kinh ngạc vẻ.

Chiến đấu phát sinh nhanh, chấm dứt cũng sắp, nhưng cái này kết quả lại là bất luận kẻ nào đều không thể tưởng được. Một cái Ly Hợp Cảnh tám tầng võ giả, lại tại trong điện quang hỏa thạch lấy một cái Chân Nguyên Cảnh bốn tầng võ giả tánh mạng, nhìn như không cần tốn nhiều sức, dễ dàng!

Nhất là Tử Mạch cùng Lãnh San, càng thêm khiếp sợ.

Hai người bọn họ mặc dù cùng Dương Khai ở chung qua ít ngày, nhưng chưa bao giờ thấy hắn chính thức động thủ qua, coi như là vừa rồi cùng một chỗ đối phó yêu thú, Dương Khai cũng chỉ là biểu hiện ra so bình thường Ly Hợp Cảnh hơi cường một ít mà thôi.

Cho nên cho tới nay, hai nữ đều đương làm Dương Khai chẳng qua là dựa vào đặc biệt gì bí thuật, mới có thể có thể khống chế được thần hồn của các nàng .

Tuy nhiên kiêng kị, trong nội tâm cũng không có đưa hắn bản thân thực lực để ở trong mắt. Cho rằng Dương Khai thì chỉ là một nho nhỏ Ly Hợp Cảnh tám tầng võ giả, có chút không cầm hắn đương làm hồi sự.

Thiệt nhiều lần, Tử Mạch cùng Lãnh San hai người nói lên việc này thời điểm, đều là trong nội tâm thầm hận.

Những ngày này cùng Dương Khai làm càn, cũng có một bộ phận nguyên nhân là bởi vì có để ý như vậy lý tại quấy phá.

Nhưng là hiện tại, Tử Mạch cùng Lãnh San lại phát hiện một mực bị hai người bọn họ xem nhẹ Dương Khai, sức chiến đấu là như thế kinh người. Tất Tu Minh nói như thế nào đều là một cái Chân Nguyên Cảnh bốn tầng võ giả, Lãnh San thực cùng hắn chiến đấu. Kết quả không nhất định ai thắng ai thua. Coi như là Tử Mạch. Muốn bắt lấy hắn cũng phải phí thượng một phen tay chân.

Phen này đối lập xuống, Tử Mạch cùng Lãnh San tâm hồn thiếu nữ rung động, thật lâu vô pháp ngôn ngữ...

Mặt khác mọi người không phải là không như thế!

Đánh gục Tất Tu Minh, Dương Khai quay đầu nhìn về hắn người sư đệ kia nhìn qua tới.

Người này vừa rồi một mực lải nhải, kêu gào lại để cho sư huynh của mình phế bỏ Tử Mạch tu vi, đương làm Tất Tu Minh cùng Dương Khai đại chiến thời điểm. Hắn huống chi đem họng súng nhắm ngay Dương Khai, trong miệng ô ngôn uế ngữ không ngừng.

Hiện tại, hắn ngậm miệng lại. Như cha mẹ chết.

Thần sắc hoảng sợ địa nhìn xem Dương Khai, sắc mặt trong chốc lát trở nên trắng bệch vạn phần, hắn thấy được Dương Khai trong mắt sát cơ cùng chán ghét.

Dương Khai dám tại trước mắt bao người đánh chết Tất Tu Minh. Như thế nào lại vượt qua hắn?

Lưỡng chỉ thú hồn xông hắn nhe răng trợn mắt, chợt Phong Trì Điện Xế địa hướng hắn nhào tới.

"Không... Không cần phải... !" Người này giãy dụa địa bò lên, thần sắc hốt hoảng địa chạy thục mạng.

Nhưng hắn hiện tại chẳng qua là cái đan điền bị phá phế nhân, toàn thân một điểm nguyên khí đều không còn tồn tại, ở đâu còn có thể thoát được qua lưỡng chỉ thú hồn?

Cự hổ thần ngưu phốc đem đi lên. Một hồi gặm cắn xông tới.

Rú thảm cùng tiếng cầu xin tha thứ vang lên.

Đại Hán mười mấy người da mặt đều là run lên, cố tình tràng mềm võ giả há to miệng, lại không phải nói cái gì.

Không đến một lát công phu, rú thảm thanh âm liền ngưng xuống, Tất Tu Minh đích sư đệ cũng nuốt hận tại thú hồn công kích đến, thi thể máu chảy đầm đìa mơ hồ.

Nhàn nhạt địa quét một vòng, Dương Khai một câu chưa nói, chỉ là đi tới một bên.

Tử Mạch cùng Lãnh San nhìn xem, đồng dạng không nói một lời địa đi đến bên cạnh hắn, ánh mắt phục tạp địa nhìn xem hắn, cho tới bây giờ, hai nữ mới đúng Dương Khai có một loại chính thức kính sợ cảm giác.

Không đề cập tới Dương Khai đã khống chế các nàng thần hồn ước thúc, riêng là cái loại nầy làm cho người ta sợ hãi sức chiến đấu, cũng đủ để làm cho các nàng nhìn thẳng vào. Thật sự cuộc chiến sinh tử, Lãnh San khẳng định không phải Dương Khai đối thủ, Tử Mạch nói không chừng có thể hợp lại một hồi, nhưng Tử Mạch cũng không biết mình là hay không có thể thắng hắn.

Không nhiều lắm nắm chắc! Hồi tưởng Dương Khai đột nhiên bạo phát đi ra thực lực, Tử Mạch trong nội tâm phán đoán.

Nam nhân này như thế nào tu luyện hay sao? Vì cái gì Ly Hợp Cảnh tám tầng lại có lướt qua một cái đại cảnh giới cùng người chiến đấu bổn sự? Đến người tới chỗ này, không người nào là đều tự tông môn tinh anh, người không có vượt cấp chiến đấu bản lĩnh? Nhưng tại Dương Khai trước mặt, đây hết thảy đều không đáng giá nhắc tới.

Hắn mới được là bọn này tinh anh trong tinh anh!

Cơ hồ có thể đoán được, như hắn không chết, chờ hắn chính thức địa lớn lên, ngày sau cái này Đại Hán chắc chắn hắn nhỏ nhoi!

"Cám ơn!" Thật lâu, Tử Mạch mới nói khẽ tạ.

Dương Khai mở mắt ra nhìn xem nàng, nhạt cười nhạt nói: "Ngươi đừng lầm rồi, ta không phải nên vì ngươi xuất đầu."

Tử Mạch thần sắc ngẩn ngơ: "Đó là cái gì... Chẳng lẽ chỉ là bởi vì lúc trước hắn trào phúng phỉ nhổ qua ngươi?"

"Dạ!" Dương Khai thẳng thắn địa thừa nhận.

Tử Mạch há to miệng, cười khổ nói: "Có thù tất báo! Ngươi tính cách này đến sửa sửa! Bất quá... Ngươi xác thực rất lợi hại, ta trước kia một mực coi thường ngươi."

"Như thế nào, bị ta hùng vĩ thuyết phục? Muốn ủy thân cho ta?" Dương Khai cười nhẹ.

Lời này không khỏi làm Tử Mạch nhớ tới trước kia chưa xong sự tình, trong chốc lát sắc mặt tựu lạnh xuống, cắn răng nói: "Sớm muộn gì ta sẽ nhượng cho ngươi trả giá thật nhiều!"

"Ngươi cũng nói rồi, ta là có thù tất báo người. Đối với ta phóng ngoan thoại cũng không phải là cái lựa chọn sáng suốt." Dương Khai dựng thẳng lên một ngón tay quơ quơ.

Tử Mạch khí khổ, lại cũng không dám lại phản bác, nói thêm gì đi nữa có trời mới biết hắn biết làm xảy ra chuyện gì đến? Làm không tốt tựu động thật rồi, thật muốn bị hắn cho đoạt đi thân thể, Tử Mạch khóc đều không chỗ để khóc.

Một lát sau, cách đó không xa vang lên tiếng bước chân, Dương Khai ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Đại Hán nhóm người kia tại Trần Học Thư cùng Thư Tiểu Ngữ dưới sự dẫn dắt, chính hướng bên này đi tới.

Dương Khai vươn người đứng dậy, lẳng lặng yên xem của bọn hắn.

Dạ Thanh Ti tại xông Dương Khai mỉm cười, mặt khác cùng Dương Khai có một chút giao tình người cũng đều không có chút nào tâm lý gánh nặng địa nhìn xem hắn, chỉ có số ít vài người trên mặt có chút ít kiêng kị vẻ.

Dương Khai vừa rồi đánh chết Tất Tu Minh, lại quyết đoán tàn nhẫn địa trừ đi hào không có lực phản kháng Tất Tu Minh đích sư đệ, loại này đuổi tận giết tuyệt trảm thảo trừ căn cách làm bao nhiêu làm cho bọn họ có chút không khỏe, bất quá bọn hắn trên tay cũng tiêm nhiễm nhiều máu tươi, cho nên cũng có thể hiểu được Dương Khai cách làm, giờ phút này cũng không có gì địch ý, hiển nhiên là đã muốn tiếp nhận rồi sự thật kia.

Tất Tu Minh cùng hắn sư đệ những ngày này tận kể một ít đả kích sĩ khí lời nói, cho nên nhân duyên cũng không khá lắm. Vừa rồi một màn tựu phát sinh ở mí mắt dưới, tất cả mọi người không phải không biện thị phi loại người, tự nhiên không biết đem Tất Tu Minh cùng hắn sư đệ tử quái đến Dương Khai trên đầu.

Ở chỗ này tự bảo vệ mình cũng còn không kịp, ai còn quan tâm sinh tử của người khác? Hơn nữa còn là hai cái người đáng ghét, chết...rồi cũng đúng chết vô ích!

Trần Học Thư đi đến phụ cận, cùng Thư Tiểu Ngữ hai người đều tự đem một đại nâng huyết châu đưa tới, mở miệng nói: "Những này là vừa mới thu hoạch, còn có Diêu Hà Diêu Khê đánh chết vị cô nương này yêu thú lưu lại huyết châu, tổng cộng có tám mươi hai khỏa, Dương huynh ngươi điểm điểm."

Tử Mạch ba bốn mươi chỉ yêu thú, không có phản kháng đã bị đánh chết, hơn nữa Diêu Hà Diêu Khê khống chế yêu thú, một trận chiến này thu hoạch cực lớn vô cùng.

Dương Khai nhìn hắn một cái, cũng không còn chối từ, thân thủ đem tất cả huyết châu nhận lấy.

Tuy nhiên đánh chết yêu thú tất cả mọi người có phần, nhưng nếu không phải Dương Khai xếp đặt thiết kế, diễn vừa ra trò hay, bọn hắn làm sao có thân tự do, so sánh với những này huyết châu, có thể sống được mệnh đến chính là bọn họ thu hoạch lớn nhất rồi, huống chi, tại chiến đấu về sau, Dương Khai còn lấy ra chữa thương đan cho bọn hắn dùng, đã muốn xem như hết lòng quan tâm giúp đỡ.

"Đây là bốn người kia huyết châu, đều là Chân Nguyên Cảnh nha." Dạ Thanh Ti nhõng nhẽo cười, đem mặt khác bốn miếng càng lớn càng tinh thuần huyết châu phóng tới Dương Khai trên tay.

Nhìn xem Dương Khai thu hoạch như vậy phong phú, không ít người đều không ngừng hâm mộ, nhưng hâm mộ quy hâm mộ, lại không có bất kỳ một người động thủ cướp đoạt, càng không có toát ra cái gì vẻ tham lam, Dương Khai nhìn mặt mà nói chuyện, nhìn thấy một màn này, âm thầm gật đầu, cũng yên tâm, biết rõ giống như Tất Tu Minh sư huynh đệ hai người như vậy chỉ là số ít.

Trần Học Thư nghiêm sắc mặt, ôm quyền chắp tay: "Đa tạ Dương huynh, cứu ta đợi một mạng, lần này ân ghi nhớ trong lòng, ngày khác như có cơ hội, tất có dày báo!"

Mười mấy người, tất cả đều là nghiêm mặt ôm quyền!

Dương Khai cũng đúng mặt sắc mặt ngưng trọng địa đáp lễ lại.

Không có người đi dẫn ra Tất Tu Minh đã chết, cho dù những người này toàn bộ còn sống đi ra ngoài rồi, chỉ sợ cũng không biết lại trước bất kỳ ai đề cập. Tại đây dị trong đất, tử vài người quá bình thường, chỉ nếu không có ai tiết lộ đúng Dương Khai đánh chết Tất Tu Minh, cái kia phía sau hắn sư môn dĩ nhiên là sẽ không tới tìm Dương Khai phiền toái.

Cái này biến đổi cố, cứ như vậy vạch trần (yết) tới, tất cả mọi người ngầm hiểu lẫn nhau.

Hào khí dần dần hòa hợp bắt đầu đứng dậy, vốn là tồn tại một chút ngăn cách cùng kiêng kị lập tức tan thành mây khói, chỉ có điều mọi người đang nhìn Tử Mạch thời điểm, thần sắc vẫn còn có chút mất tự nhiên.

Như đều là Đại Hán võ giả, nhất tiếu mẫn ân cừu, cũng đúng giai thoại. Nhưng Tử Mạch dù sao cũng là Thiên Lang võ giả, trước kia lại công kích qua bọn hắn, cái này đã muốn thăng lên đến một cái khác trình tự, cho dù có người muốn cùng giải, cũng có chút cố kỵ.

Không phải tộc của ta loại, kỳ tâm tất [nhiên] dị ah!

Tử Mạch thông minh, biết rõ điểm này, tự mình một người chạy tới một bên, lẻ loi trơ trọi địa thân ảnh tương âm, cô độc.

Nói chuyện phiếm một hồi, Dương Khai đột nhiên nhìn xem Trần Học Thư nói: "Trần huynh, có phải là còn có chuyện gì?"

Trần Học Thư muốn nói lại thôi bộ dáng, lại để cho Dương Khai nhìn ra điểm này.

Trần Học Thư nghe vậy sững sờ, chợt cười khổ nói: "Chúng ta quả thật có sự tình muốn thỉnh giáo."

"Cứ nói đừng ngại!"

Trần Học Thư duỗi ngón tay chỉ đan điền của mình: "Trong lúc này côn trùng... Có chết hay không?"

Diêu Hà Diêu Khê đã chết rồi, nhưng bọn hắn cho Đại Hán võ giả gieo xuống khống hồn trùng lại như cũ tồn tại, đây mới là mọi người vấn đề lo lắng nhất. Vấn Tâm Cung Lệ Tâm Viễn đã bị chui (vào) phá đan điền rồi, hắn sư đệ Tả Phương một mực dắt díu lấy hắn, ai biết mình có thể hay không trở thành kế tiếp?

Nghe vậy, Dương Khai quay đầu hướng Tử Mạch phương hướng nhìn lại, Tử Mạch mặt không biểu tình nói: "Không chết, còn sống ở các ngươi trong cơ thể."

Mọi người nhất tề biến sắc, đôi mắt - trông mong địa nhìn xem Tử Mạch..