Chương 252: Đừng Đùa Giỡn Ta

Chương 252: Đừng Đùa Giỡn Ta

Converter: 2B Động

Dương Khai cũng nhíu mày hỏi một tiếng: "Ngươi có biện pháp nào không đem chúng làm ra đến?"

"Đây không phải là ta gieo xuống khống hồn trùng!" Tử Mạch chậm rãi lắc đầu, đôi mi thanh tú nhăn lại lại nói: "Kỳ thật phóng ở bên trong cũng không có gì, hắn chỉ có điều hấp thu một chút nguyên khí trữ hàng, không ai mệnh lệnh, cũng sẽ không lại nguy hại các ngươi, chờ các ngươi đều tự tu luyện tới Thần Du Cảnh, dĩ nhiên là có thể dùng thần hồn liên lụy, đem chúng bức đi ra, hoặc là trở lại tông môn, cho các ngươi trưởng bối ra tay."

Đây chỉ là cấp thấp nhất khống hồn trùng, ngoại trừ sợ nhiệt [nóng] bên ngoài, thần thức đối phó hắn cũng là một thanh lợi khí.

Tuy là nói như vậy, nhưng mỗi người đều mặt ủ mày chau.

Bọn hắn cũng không quá quan tâm tin tưởng Tử Mạch.

Huống chi, cho dù Tử Mạch nói là sự thật, mặc cho ai đan điền chỗ hiểm nơi có một chỉ côn trùng còn sống, trong nội tâm bao nhiêu đều có chút không được tự nhiên, vạn nhất tại sinh tử đại chiến ở bên trong, cái này côn trùng động truy cập, làm không tốt sẽ có cái gì không thể đánh giá trắc hậu quả nghiêm trọng.

Tử Mạch chứng kiến mọi người trên mặt biểu lộ, hèn mọn cười một tiếng: "Bất quá các ngươi nếu là không nên hiện tại đem bả côn trùng làm ra đến, ta cũng vậy có biện pháp, cũng không biết các ngươi có nguyện ý hay không để cho ta thử xem!"

Mọi người sắc mặt một khổ, đều nhìn về Dương Khai.

Bọn hắn cũng không quá quan tâm tin tưởng Tử Mạch. Vạn nhất hôm nay sói con quỷ nhỏ lại động những thứ gì tay chân đem bọn họ cho đã khống chế, cái kia...

Nhưng nếu như không đáp ứng, mọi người cũng lo sợ bất an, trong đan điền có chỉ côn trùng, nghĩ như thế nào như thế nào quái dị.

Tử Mạch ở bên kia Xùy cười một tiếng, thỏa mãn chính mình chọc ghẹo tâm tư, lúc này mới nói: "Chủ nhân nhà ta có thể giúp các ngươi."

"Chủ nhân nhà ngươi..." Trần Học Thư không khỏi ho nhẹ một tiếng.

Dương Khai cũng đúng sắc mặt một san, oán hận trừng mắt nhìn Tử Mạch liếc.

"Dương huynh, ngươi thật sự... Đem nàng thu làm tỳ nữ rồi?" Trần Học Thư vẻ mặt cực kỳ hâm mộ, Thư Tiểu Ngữ ở một bên hung hăng địa ninh hắn một bả, vặn vắt Trần Học Thư ngũ quan vặn vẹo, cũng không dám lên tiếng.

"Nàng Phóng Thí! Nàng ước gì ta chết!" Dương Khai thề thốt phủ nhận, hít hít cái mũi. Cau mày nói: "Bất quá ta khả năng thực có biện pháp, chỉ là của ta không có ở trên thân người thử qua."

Khống hồn trùng sợ nhiệt [nóng] chính mình chân dương nguyên khí chính là khắc tinh của nó, hiện tại không có Diêu Hà Diêu Khê khống chế, chỉ cần vận dụng chân dương nguyên khí có thể đem khống hồn trùng theo trong cơ thể của bọn họ bức đi ra.

Trước kia Dương Khai đúng là dùng biện pháp này, theo một chỉ ngũ giai yêu thú Dạ Xoa Kim Ảnh Báo đầu lâu trung bức ra khống hồn trùng, do đó biết được khống hồn trùng tồn tại bí mật.

Nhưng mục tiêu nếu như là người lời mà nói... Dương Khai cũng không dám đánh cái gì bao phiếu. Những người này đều là đều tự tông môn tinh anh. Khống hồn trùng tồn tại địa phương lại là đan điền loại này yếu ớt nhạy cảm mấu chốt vị trí. Một ít đào ngũ trì đều có thể làm cho nghiêm trọng hậu quả.

Thấy Dương Khai chần chờ, tất cả mọi người có chút trong nội tâm bất an.

"Tại trên người của ta thử xem a!" Vấn Tâm Cung Lệ Tâm Viễn đột nhiên suy yếu địa mở miệng nói, trên mặt treo một vòng cười thảm: "Dù sao tu vi của ta đã bị phế, có thể làm cho Dương huynh luyện tập quen thuộc, coi như là vì mọi người tận một phần lực."

Tả Phương lập tức nói: "Sư huynh, không cần phải nói như vậy. Đan điền bị phế cũng là có cơ hội tu bổ, chỉ phải tìm được thuốc hay là được. Muốn thử, ta tới trước!"

"Sư đệ." Lệ Tâm Viễn lắc đầu cười khổ."Sư huynh không có gì hay lo lắng, cho dù Dương huynh thất thủ, không phải là một cái mạng sao? Ta như vậy còn sống. Sống không bằng chết ah..."

"Các ngươi biệt (đừng) tranh giành! Tự chính mình đều không có gì nắm chắc." Dương Khai nhíu nhíu mày, sau đó thân thủ xông Tử Mạch vẫy vẫy.

"Làm gì?" Tử Mạch vẻ mặt không ngã ba, lại như cũ ngoan ngoãn địa đã đi tới.

Nàng như vậy nghe lời, càng phát ra lại để cho Đại Hán mọi người thần sắc kinh nghi, nghĩ thầm chẳng lẻ lại nàng cùng Dương Khai quan hệ trong đó thật sự là tỳ nữ cùng chủ nhân?

Đây cũng quá ly kỳ điểm.

"Nói cho ta một chút. Rốt cuộc muốn làm như thế nào mới được." Dương Khai nhíu mày hỏi.

Tử Mạch kỹ càng địa tố thuật một lần, phương pháp chính như Dương Khai trước kia tại Dạ Xoa Kim Ảnh Báo trên người thi triển, chỉ có điều động tác muốn nhỏ hơn tâm một ít mới được là, hoặc là dùng lôi đình thủ đoạn đem chi đốt luyện, không để cho hắn bất kỳ phản ứng nào thời gian, hoặc là dùng ôn hòa thủ đoạn đem bức ra, tuyệt đối không thể để cho hắn cảm thấy bất an, một khi ép, nói không chừng hắn thật sự hội chui (vào) phá đan điền.

Biết điểm này về sau, Dương Khai trầm ngâm, nhìn xem mọi người hỏi: "Các ngươi xác định muốn ta động thủ?"

Một đám người đều gật đầu.

"Cái kia tốt, ta chỉ có thể bảo chứng dùng cố gắng lớn nhất lại giúp các ngươi hóa giải, nhưng... Tự gánh lấy hậu quả!"

Dương Khai mới không muốn bởi vì loại sự tình này mà dẫn đến một thân tao.

Hàn Tiểu Thất cười nói: "Tự nên như thế, chúng ta tin tưởng ngươi có thể làm được."

Những người khác cũng không còn dị nghị, tự nhiên tán thành hắn thuyết pháp.

Dương Khai gật gật đầu, hắn cân nhắc hồi lâu, quyết định lựa chọn loại thứ hai phương pháp, loại thứ nhất tuy rất nhanh, nhưng tai hại cũng rất đại, một khi khống chế không tốt, chỉ biết làm bị thương người khác.

Nhìn thoáng qua Lệ Tâm Viễn, Dương Khai nói: "Ta trước tiên ở trên người của ngươi thử xem!"

Lệ Tâm Viễn mỉm cười gật đầu, Tả Phương còn muốn nói điều gì, lại bị hắn liếc trừng trở về.

Xốc lên quần áo, lộ ra bụng, Vạn Hoa Cung bốn thiếu nữ không khỏi sắc mặt đỏ bừng, rồi lại không dám quay đầu bỏ qua cái gì, mặt đỏ tới mang tai địa chằm chằm vào.

Dương Khai thân thủ bao trùm lấy Lệ Tâm Viễn đan điền, hít sâu một hơi, đắm chìm tâm thần, khống chế được chính mình chân dương nguyên khí, một chút địa dũng mãnh vào Lệ Tâm Viễn trong cơ thể.

Không bao lâu, Dương Khai liền cảm thấy khống hồn trùng tồn tại địa phương, tâm thần vừa động, càng phát ra cẩn thận từng li từng tí bắt đầu đứng dậy, chân dương nguyên khí hóa thành ngàn vạn lần, hướng cái kia chỉ khống hồn trùng bọc đánh đi qua  tại hắn còn chưa có phản ứng gì trước kia liền đem hắn bao quanh cái bọc.

Lệ Tâm Viễn sắc mặt đột nhiên đỏ bừng bắt đầu đứng dậy, hắn hiện tại chính là một phế nhân, cực nóng nguyên khí dũng mãnh vào, có chút khó có thể ngăn cản, bất quá người này nghị lực rất là cường hoành, mặc dù bụng như lửa thiêu đốt, cũng y nguyên cường cắn răng, không rên một tiếng, chỉ có trên trán gân xanh nhảy lên, mồ hôi chảy ròng.

Dương Khai nhìn hắn một cái, nói: "Kiên nhẫn một chút."

Tiếng nói rơi, tác động chân dương nguyên khí, đem cái bọc khống hồn trùng một chút địa ra bên ngoài bức bách. Khống hồn trùng hiển nhiên là cũng đúng giãy dụa không ngừng, càng phát ra liên hồi Lệ Tâm Viễn đau đớn, thân là sư đệ, Tả Phương ở một bên xem tại tâm không đành lòng, một lòng đều nâng lên cổ họng.

Rất nhanh, khống hồn trùng liền bị bức ra đan điền vị trí, đến nơi này một bước, Dương Khai cuối cùng buông chân, không cần lại có cái gì trói buộc rồi, chân dương nguyên khí đột nhiên tăng lớn.

Không đến một lát công phu, mọi người rõ ràng địa nhìn thấy Lệ Tâm Viễn (sườn) lôi thôi bụng nơi nổi lên một cái điểm nhỏ, Dương Khai tay mắt lanh lẹ, thân thủ ở đằng kia kéo lê một đạo cái miệng nhỏ tử, trực tiếp đem khống hồn trùng ngắt đi ra, đốt luyện thành xám.

Cùng lúc đó, Lệ Tâm Viễn cũng đúng không tự chủ được địa thở phào một hơi, mềm nhũn địa té xuống.

"Sư huynh!" Tả Phương quá sợ hãi, tranh thủ thời gian nâng.

Một lát sau, Lệ Tâm Viễn lúc này mới suy yếu đến cực điểm địa mở to mắt, ha ha cười nói: "Thật khó thụ... Bất quá, cũng giải thoát rồi."

Thấy hắn bình an, tất cả mọi người rơi xuống trong nội tâm một khối tảng đá lớn.

Dương Khai tin tưởng tăng nhiều, nhìn khắp bốn phía: "Kế tiếp ai tới?"

"Ta tới!" Trần Học Thư không thể chờ đợi được địa hô, sau đó khoanh chân ngồi vào Dương Khai trước mặt.

Từng có lần thứ nhất thành công tiền lệ, Dương Khai làm tiếp khởi sự đến tự nhiên muốn thuận buồm xuôi gió không ít, bất quá Trần Học Thư cùng Lệ Tâm Viễn không giống với, trong cơ thể hắn còn có chân nguyên, mặc dù hắn dù thế nào buông lỏng thể xác và tinh thần, chân nguyên cũng sẽ tự chủ địa chống cự Dương Khai chân dương nguyên khí, bất đắc dĩ Dương Khai chỉ có thể tăng lớn nguyên khí phát ra, thật lâu mới đem khống hồn trùng làm ra đến.

Một tên tiếp theo một tên, Đại Hán 10 bảy tám người, nhưng làm Dương Khai cho mệt mỏi quá sức.

Một mực xử lý đã hơn nửa ngày thời gian, cũng chỉ còn lại có mấy nữ nhân tử.

Tu La Môn Dạ Thanh Ti, Thủy Nguyệt Đường phong thiển ngấn, Ánh Nguyệt Môn Thư Tiểu Ngữ, còn có Vạn Hoa Cung bốn thiếu nữ.

Bọn nữ tử ngoại trừ nhất vũ mị Dạ Thanh Ti bên ngoài, những người khác mỗi người đều là mặt đỏ tới mang tai, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, rất không có ý tứ.

Bởi vì, Dương Khai tại dẫn dắt khống hồn trùng thời điểm, tay nào ra đòn đúng vậy bao trùm ở đan điền vị trí.

Đan điền, chính là bụng, chính là tinh sảo rốn...

Nhớ tới cái này, chư nữ tựu ngượng ngùng vạn phần.

Dạ Thanh Ti hé miệng nhõng nhẽo cười: "Ta tới trước đi, các ngươi những này tiểu cô nương, như vậy thẹn thùng làm gì? Nhân gia cũng sẽ không ăn là các ngươi."

"Khục khục..." Dương Khai nghiêm trang, "Đừng đùa giỡn ta."

Bốn phía một bọn đàn ông thần sắc cũng cổ quái.

Đi vào Dương Khai trước mặt khoanh chân ngồi xuống, Dạ Thanh Ti hai con ngươi như nước, thiển cười dịu dàng, lớn mật địa chằm chằm vào Dương Khai, sau đó chậm rãi cởi ra chính mình quần áo cúc áo.

Cùm cụp, cùm cụp...

Một mảnh trầm trọng tiếng hít thở vang lên.

Dạ Thanh Ti xinh đẹp đầy đặn, nhìn như tựu giống như cái chín mọng cây đào mật, dung nhan vũ mị, dáng người uyển chuyển, như vậy thành thục nữ tử đối với nam nhân sức hấp dẫn cực kỳ cường đại.

Mắt thấy nàng dục giải quần áo, lập tức muốn mở ra mỹ diệu chi địa, một bọn đàn ông tự nhiên nhìn không chuyển mắt địa chằm chằm vào, ai chịu nguyện ý bỏ qua như vậy phấn khích?

"Khanh khách..." Dạ Thanh Ti nếu không không luống cuống, ngược lại nhõng nhẽo cười liên tục.

Tiểu yêu tinh! Chư vị nam tử hơi thở ồ ồ.

"Ân?" Hàn Tiểu Thất sắc mặt phát lạnh, nhìn quét bốn phía.

"Ngươi nhắm lại mắt chó, nhắm lại mắt chó!" Thư Tiểu Ngữ càng không ngừng sở trường quét lấy chính mình sư huynh con mắt, Trần Học Thư sắc mặt đỏ bừng, bị quét mí mắt thẳng nháy, trong nội tâm cùng mèo cong như vậy.

Dạ Thanh Ti động tác cũng ngừng lại, cười mỉm địa đạo : mà nói: "Các ngươi... Thật đúng là muốn lưu lại ah?"

"Hắc hắc..." Tả Phương, Trữ Cảnh Sơn bọn người lập tức ngượng ngùng cười một tiếng, liếm liếm bờ môi nói: "Chúng ta nghĩ đến ngươi không ngại nì."

"Phóng Thí!" Dạ Thanh Ti lườm hắn nội người liếc: "Cho các ngươi lưu cái mặt mũi mà thôi, một chút cũng không có tự mình hiểu lấy, còn muốn ta đuổi người sao."

"Đi đi!" Tả Phương dắt díu lấy Lệ Tâm Viễn, cùng nam nhân khác tranh thủ thời gian tránh thối.

Tốt một hồi thở dài thở ngắn, tiếc hận không thôi.

"Đừng kéo ta à..." Trần Học Thư nóng nảy, hắn bị chu bá cái này cột điện bằng sắt ôm, hào không có lực phản kháng địa đi ra ngoài, "Ta sư muội còn tại đằng kia đâu rồi, ta phải nhìn xem ah..."

"Ngươi lăn xa điểm!" Thư Tiểu Ngữ ngượng không thôi.

Đợi cho chỗ có nam nhân rời khỏi trăm trượng có hơn, xác định bọn hắn cái gì đều xem không sau khi tới, bọn nữ tử mới trầm tĩnh lại.

Dương Khai vẻ mặt trấn định cùng tự nhiên, nhìn xem Dạ Thanh Ti nói: "Tiếp tục a."

Dạ Thanh Ti trên mặt hiện lên một vòng đỏ ửng, hít sâu một hơi, lúc này mới khẽ cắn răng, tiếp tục cởi bỏ quần áo của mình.

Dạ Hàm tròng mắt trừng sâu sắc, khuôn mặt nhỏ nhắn một mảnh hỏa thiêu, lắp bắp mà hỏi thăm: "Chúng ta... Đều được như vậy sao?"

Dương Khai nghiêm túc gật đầu.

Dạ Hàm lập tức bưng kín hai gò má: "Có thể hay không không cởi quần áo?"

Dương Khai cau mày nói: "Nếu như ngươi không sợ ra cái gì sai lầm, cũng có thể. Nhưng là trực tiếp tiếp xúc, lại càng dễ để cho ta khống chế nguyên khí.".