Chương 253: Yến Sấu Hoàn Phì

Chương 253: Yến Sấu Hoàn Phì

Converter: 2B Động

Lời này đúng đại lời nói thật, cách tầng một quần áo khẳng định không bằng trên thân thể tiếp xúc thuận tiện khống chế nguyên khí.

Hàn Tiểu Thất lông mi nháy động, nói khẽ: "Dương sư đệ đúng chính nhân quân tử, ngươi sợ cái gì?"

Dạ Hàm lúng túng: "Ta không phải sợ. . . Ta. . . Ta. . . Ai nha. . ."

Nói còn chưa dứt lời, tựu bổ nhào vào liễu thanh như sư tỷ trong ngực núp vào.

Tử Mạch ở một bên hắc hắc cười lạnh, tiếng cười ý vị thâm trường, lại để cho tất cả nữ tử sắc mặt đều mất tự nhiên.

"Đều đừng lên tiếng rồi!" Dương Khai trừng nàng liếc, sau đó mới duỗi ra một tay, bao trùm lên Dạ Thanh Ti bằng phẳng bóng loáng bụng.

Mới tiếp xúc, Dạ Thanh Ti liền không khỏi địa toàn thân run lên, hàm răng cắn chặt, ánh mắt như nước long lanh nhìn thẳng Dương Khai, phảng phất muốn nhìn vào lòng của hắn phi trung.

Cái kia lỏa lồ bên ngoài da thịt, cũng nổi lên tầng một nhàn nhạt hồng quang.

Dương Khai không kiêng nể gì cả, không hề áy náy, một đôi ánh mắt gian tà tại Dạ Thanh Ti thân ở trên ngắm loạn, trên tay cũng không ngừng nghỉ, chân dương nguyên khí bị khống chế xuất thần nhập hóa.

"Tiểu hỗn đãn!" Dạ Thanh Ti ở đâu nhìn không tới Dương Khai thần thái biến hóa, đối diện cặp kia tròng mắt chuyển so tặc còn muốn cơ linh, nhịn không được đỏ mặt nhẹ mắng một tiếng.

"Lại nhìn không tới cái gì." Dương Khai cười hắc hắc một tiếng.

Xác thực nhìn không tới cái gì, nữ tử đều có buộc ngực, Dạ Thanh Ti cũng không còn đem bả quần áo toàn bộ cởi ra, cho dù Dương Khai muốn nhìn cũng không còn triệt.

"Vô sỉ!" Dạ Thanh Ti răng ngà đều nhanh cắn nát, tuy là nói như vậy, nhưng trên mặt y nguyên có mỉm cười, nàng là bị Dương Khai cho có chút tức giận.

Thật đúng là không có người nam nhân nào như vậy không kiêng nể gì cả địa chiếm nàng tiện nghi.

"Chính nhân quân tử ah. . ." Tử Mạch ở một bên chế nhạo một tiếng, nhàn nhạt địa liếc qua Hàn Tiểu Thất, hắn khuôn mặt lập tức ửng đỏ bắt đầu đứng dậy.

Vừa rồi nàng nghĩ cầm chính nhân quân tử cái này chụp mũ áp chúi xuống Dương Khai, lại không nghĩ Dương Khai căn bản là không để mình bị đẩy vòng vòng, Hàn Tiểu Thất cuối cùng minh bạch trước kia Dương Khai nói "Nam nhân bản sắc" rốt cuộc là có ý gì.

Sắc đẹp trước mặt, người nam nhân nào không biết xem vài lần? Hắn muốn thật sự thờ ơ, đó mới có vấn đề.

Mặt ngoài thờ ơ. Bên trong xấu xa không chịu nổi, còn không bằng hắn như bây giờ.

Tối thiểu nhất, hắn bản tính, không có chút nào làm ra vẻ.

Nghĩ vậy, Hàn Tiểu Thất có chút địa hô thở ra một hơi, coi như. . . Là cho thù lao của hắn rồi!

Không bao lâu, Dạ Thanh Ti eo (sườn) lôi thôi nơi liền cổ ra một cái tiểu đột điểm, Dương Khai đang muốn ra tay. Dạ Thanh Ti đột nhiên nói: "Ngươi cẩn thận một chút. Nếu lưu lại vết sẹo, ta nhưng không để yên cho ngươi."

"Đến lúc nào rồi rồi, ngươi vẫn còn hồ cái này!" Dương Khai một hồi im lặng, giơ tay chém xuống, trực tiếp mở ra một đường vết rách, đem bả khống hồn trùng bức đi ra đốt luyện rơi.

"Kế tiếp!" Dương Khai quay đầu nhìn về phía chư nữ.

Chư nữ giúp nhau nhìn xem. Rối rắm thật lâu, Hàn Tiểu Thất mới kiên trì, đỏ mặt nói: "Ta tới a!"

Thân là Vạn Hoa Cung trong bốn người sư tỷ. Nàng cảm giác mình muốn khởi cái dẫn đầu làm gương mẫu tác dụng.

Nói xong, thoải mái địa ngồi vào Dương Khai trước mặt, đâu vào đấy địa cởi bỏ quần áo. Sau đó nhắm lại đôi mắt, nhập định!

Thấy nàng như vậy tư thái, Dương Khai càng không khách khí.

Một tên tiếp theo một tên xử lý.

Vạn Hoa Cung bốn người, Hàn Tiểu Thất trang nhã, Dạ Hàm ngây thơ. Liễu thanh như vũ mị, hoa như ẩn điềm tĩnh, mỗi người khí chất bất đồng.

Hơn nữa Dạ Thanh Ti vũ mị cùng Phong Thiển Ngân linh động, yến gầy hoàn mập, Dương Khai xem như qua đủ mắt nghiện.

Cuối cùng đến phiên Thư Tiểu Ngữ.

Đợi nàng ngồi vào trước mặt mình về sau, đỏ mặt chính muốn cỡi bỏ quần áo, Dương Khai lại thân thủ ngăn lại.

"Ngươi không cần!"

"Không phải không tốt khống chế nguyên khí sao?" Thư Tiểu Ngữ nhẹ giọng hỏi.

"Thử qua nhiều lần như vậy, hiện tại cách quần áo nên vậy cũng có thể." Dương Khai giải thích.

Nghe vậy, Thư Tiểu Ngữ không khỏi thở dài một hơi.

Cái này vẫn chưa xong, Dương Khai thân thủ tại chính mình trên quần áo kéo xuống một tấm vải tấm, sau đó đem con mắt cho che lại.

Nhìn thấy một màn này, Dạ Hàm tức giận mà nói: "Như thế nào đến phiên Thư Tiểu Ngữ ngươi tựu mông nổi lên con mắt?"

Dương Khai nghe tiếng uốn éo qua đầu: "Nhân gia đúng có nam nhân, ta không bịt mắt, đợi lát nữa Trần huynh chỉ sợ muốn tìm ta dốc sức liều mạng."

"Nha." Dạ Hàm sâu chấp nhận gật đầu, dứt lời vừa cười nói: "Ngươi còn rất săn sóc."

"Cái đó đúng. . . Các ngươi cho rằng ta là người như thế nào, thực là cái gì sắc lang không thành?"

Một đám nữ tử thần sắc đều có chút áy náy, chỉ cảm giác mình giống như hiểu lầm Dương Khai.

Hàn Tiểu Thất chính áy náy gian, đột nhiên thần sắc lạnh lẽo, mở miệng nói: "Vừa rồi. . . Ngươi có phải hay không cũng có thể bịt mắt?"

Bức ra khống hồn trùng, chỉ cần hắn dùng tay cùng khu động chân dương nguyên khí là được rồi, con mắt có nhìn hay không tự nhiên không sao cả. Vốn không có nhớ tới tầng này, bây giờ nhìn đến Dương Khai làm như vậy, Hàn Tiểu Thất lập tức cảnh giác.

Dương Khai không dám đáp, sắc mặt ngượng ngùng.

Hàn Tiểu Thất kiều thân thể lập tức tốc tốc phát run bắt đầu đứng dậy.

Chư nữ tử liếc nhìn nhau, chợt lạnh cười rộ lên, xông lên phía trước, một đống đôi bàn tay trắng như phấn nện xuống dưới.

. . .

Sau nửa canh giờ, oanh oanh yến yến một đám nữ tử cười cười nói nói địa cùng những người khác tụ hợp, Trần Học Thư người thứ nhất chạy tới, lôi kéo chính mình sư muội tay, lo lắng mà hỏi thăm: "Thế nào, thế nào?"

Thư Tiểu Ngữ đem chuyện vừa rồi nói một lần.

Trần Học Thư lập tức cảm động đến rơi nước mắt địa nhìn về phía Dương Khai. Dương Khai nhìn chung hắn nam nhân mặt cùng tôn nghiêm cách làm, không thể nghi ngờ lại để cho Trần Học Thư rất cảm động.

Ngẫng đầu, chính thấy Dương Khai mặt mũi bầm dập, rất chật vật, lúc ấy tựu chấn kinh rồi: "Dương huynh, ngươi. . ."

Dương Khai cười khổ không thôi: "Vết thương nhỏ, vết thương nhỏ. . ."

"Đáng đời!" Tử Mạch ở một bên nhìn có chút hả hê.

Dương Khai lơ đễnh, nghĩ nghĩ, theo túi càn khôn trung lấy ra hai chai chữa thương đan, đưa cho Trần Học Thư.

"Dương huynh làm cái gì vậy?" Trần Học Thư tiếp nhận, nghi hoặc không thôi.

"Ngươi bang [giúp] mọi người thu, chuẩn bị bất cứ tình huống nào. Mặt khác, nếu như đụng phải Vũ Thừa Nghi người này, ngàn vạn không cần phải dễ tin." Dương Khai thần sắc mặt ngưng trọng dặn dò.

"Làm sao vậy?" Nghe hắn nói khởi Vũ Thừa Nghi, tất cả mọi người vây tụ tới.

Dương Khai đơn giản địa đem trước kia chuyện đã xảy ra nói một lần.

Sau khi nghe xong, tất cả mọi người trên mặt thần sắc rất khó coi.

Tả Phương nổi giận mắng: "Đúng rồi, ta nói Tề Kiếm Tinh như thế nào đột nhiên biến mất không thấy, nguyên lai là bị Vũ Thừa Nghi phái đi ra chặn giết Dương huynh. Lần trước hỏi hắn thời điểm, hắn còn nói với ta chỉ là đi dò đường, mấy ngày liền trở lại."

Trần Học Thư lại càng phẫn nộ không thôi: "Người này rất tốt tâm cơ, thật ngạt độc đích thủ đoạn, chỉ vì một lọ thuốc chữa thương, lại muốn đuổi tận giết tuyệt!"

Hàn Tiểu Thất nhíu mày: "Nguyên lai chúng ta đều đã nhìn lầm hắn. Nếu thật tiếp tục cùng ở bên cạnh hắn, nói không chừng sẽ gặp gặp cái gì bất trắc."

Vì một lọ thuốc chữa thương, Vũ Thừa Nghi có thể đối với Dương Khai hạ độc thủ, bảo vệ không chính xác hắn vì huyết châu sẽ đối với bên người những đại hán này võ giả ra tay, nhiều người như vậy, nhiều như vậy huyết châu, hơn nữa tất cả đều là Chân Nguyên Cảnh cao thủ, cũng đủ hắn Vũ Thừa Nghi tấn chức tầng một.

"Lần sau đụng phải hắn. Tỷ tỷ bang [giúp] ngươi dạy hắn!" Dạ Thanh Ti lông mi hàm sát. Nàng đến từ hải ngoại, đối với Cửu Tinh Kiếm Phái không hề cố kỵ.

Hiện tại một nhóm người này ôm làm một đoàn, Thiên Lang Quốc yêu thú đại quân cũng không tồn tại nữa, ngoại trừ Vũ Thừa Nghi bên ngoài, cũng chỉ còn lại có xích huyết cùng cái kia chỉ lục giai yêu thú cần phải đề phòng, bất quá mặc dù có lục giai yêu thú nô dịch. Xích huyết nghĩ bằng tự mình một người lực lượng đối phó nhiều người như vậy, vẫn còn có chút không quá hiện thực(sự thật).

Một câu, một nhóm người này ở chỗ này. Chỉ cần không xa rời nhau, chính là vô địch tồn tại.

Trần Học Thư làm mất đi Dương Khai lời nói cử chỉ trung nhìn ra chút ít mánh khóe: "Dương huynh, ngươi đây là. . ."

Dương Khai mỉm cười. Ôm quyền nói: "Ta phải ly khai."

Một đám người thần sắc khẽ biến, Dạ Hàm hỏi: "Ngươi phải đi? Tại sao phải đi?"

Dương Khai chậm rãi lắc đầu.

Dạ Thanh Ti mị nhãn đi lòng vòng, tiến lên phía trước nói: "Có phải là bởi vì vừa rồi đánh cho ngươi một chầu, ngươi không thoải mái? Muốn là như vậy lời nói, tỷ tỷ cho ngươi đánh còn một chầu. Tay chân nhẹ một chút là được rồi."

"Không thể nào, ta chỉ là có lo nghĩ của mình." Dương Khai cũng không giải thích thêm.

Nghe được câu này, Tử Mạch kinh ngạc nhìn hắn một cái, trong lòng hơi có xúc động. Những người khác cũng ít nhiều đoán được một những thứ gì, nhìn nhìn Tử Mạch lại nhìn xem Dương Khai, muốn nói lại thôi.

"Cứ như vậy đi." Dương Khai mỉm cười, quay đầu nhìn về phía Lãnh San: "Ngươi cũng lưu lại cùng bọn họ cùng một chỗ."

Vừa nói một bên trong lòng kêu gọi một tiếng địa ma.

Nào biết lại là không phản ứng chút nào, Dương Khai biết rõ cái này lão ma nhất định là đem mình đóng cửa rồi, cởi bỏ đóng cửa về sau câu thông một lần, nghiêm mặt địa nhìn qua Lãnh San nói: "Ta với ngươi các ngươi Quỷ Vương Cốc có cừu oán, Kim Hào là ta giết, Vu Thành Khôn cũng là ta giết, ngày khác ngươi nếu muốn thay bọn hắn báo thù, chỉ để ý đến Lăng Tiêu Các tìm ta."

Nếu là hơn mười ngày trước, Dương Khai chắc chắn sẽ không lưu Lãnh San tánh mạng, nhưng phen này cùng chung hoạn nạn xuống, lại giết nàng cũng có chút bất cận nhân tình.

Lãnh San lông mi lóe lóe, lắc đầu nói: "Không cần."

Dương Khai mỉm cười: "Như thế tốt lắm."

Vừa nói, một bên nhìn nhìn trán của nàng, trầm ngâm nói: "Đưa [tiễn] lễ vật của ngươi tạm thời ta không có biện pháp thu hồi, chờ ta đến Thần Du Cảnh rồi nói sau."

Lãnh San khẽ gật đầu, bài trừ đi ra vẻ mĩm cười: "Ta tin tưởng sẽ không quá lâu!"

Nàng tự nhiên biết rõ Dương Khai theo lời lễ vật là cái gì, đơn giản chính là nàng trong đầu lạc ấn. Lạc ấn khó hiểu, nàng vĩnh viễn là Dương Khai nô bộc, sinh tử không thể điều khiển tự động.

Điểm này thượng, Dương Khai cũng không có lừa gạt nàng. Cái kia lạc ấn tất nhiên ma giúp hắn gieo xuống, hơn nữa vô luận là Tử Mạch có lẽ hay là Lãnh San, đều là mình đem bả thần thức đưa đến Dương Khai trên tay, mới có thể hoàn thành, như không phải như vậy, căn bản không có biện pháp gieo xuống lạc ấn.

Nhưng muốn giải trừ sẽ không đơn giản như vậy, tất phải Dương Khai chính mình thi triển thủ đoạn mới có thể giải trừ.

"Các vị, núi xanh còn đó nước biếc chảy dài, chúng ta như vậy sau khi từ biệt, sau này còn gặp lại." Dương Khai mỉm cười ôm quyền.

"Bảo trọng!"

Dương Khai xoay người, như là cỗ sao chổi rời đi, Tử Mạch không nói một lời, trầm mặc đuổi kịp.

Thật lâu, Trần Học Thư mới nói: "Kỳ thật, ngày đó sói nữ tử đi theo chúng ta cũng không có gì không ổn. Dương huynh băn khoăn nhiều lắm."

Dạ Thanh Ti vũ mị cười một tiếng: "Ngươi dám cam đoan mình có thể dùng tâm bình tĩnh dẫn cái kia Thiên Lang nữ tử sao?"

Trần Học Thư sững sờ, cười khổ lắc đầu.

Tử Mạch đã từng cùng bọn hắn là địch, lại là Thiên Lang võ giả, trên tay nắm giữ lấy khống hồn trùng loại này nghịch thiên bảo bối, không có người có thể dùng tâm bình tĩnh đối đãi.

Nàng lưu lại, mọi người tuy hội xem tại Dương Khai trên mặt mũi không làm khó dễ nàng, nhưng nhất định sẽ khắp nơi đề phòng nàng, mà nàng thân vì một ngoại nhân, trong nội tâm tự nhiên cũng sẽ không quá thoải mái.

Dương Khai khẳng định cũng đúng xuất phát từ tầng này cân nhắc mới dẫn nàng rời đi.

"Lãnh San, nàng kia thật sự là Dương huynh tỳ nữ?" Trần Học Thư lòng hiếu kỳ lên, bào căn vấn để.

Lãnh San nhìn hắn một cái, thần sắc lạnh như băng, xoay người, ném cho hắn một cái bóng lưng.

"Ta nói sai cái gì?" Trần Học Thư im lặng, trong nháy mắt đó hắn chứng kiến Lãnh San trong mắt vẻ chán ghét, thật tình không biết cái kia vấn đề cũng chọt trúng Lãnh San chân đau. RQ

---------.