Chương 254:Xích Huyết

Chương 254:Xích Huyết

Converter: 2B Động

Hành tẩu tại trong rừng rậm, Tử Mạch ánh mắt phục tạp địa chăm chú nhìn Dương Khai bóng lưng.

Nhiều lần muốn nói lại thôi, rồi lại không phải nói cái gì.

Không tiếng động yên tĩnh quanh quẩn tại giữa hai người, Dương Khai chỉ là tại phía trước chạy vội chuyển nhảy, thỉnh thoảng địa dừng lại một hồi, nhíu mày trầm tư, khoảng chừng gì đó đang trông xem thế nào, chợt lại đột nhiên lần nữa lên đường.

Tử Mạch giống như là cái cái đuôi, chăm chú theo sát tại Dương Khai sau lưng, một tấc cũng không rời.

Một ngày sau đó, Tử Mạch cuối cùng chịu không được loại trầm mặc này rồi, hờn dỗi tựa như, thân hình một chầu định tại nguyên chỗ.

Dương Khai bay thẳng đến chạy đi mấy trăm trượng, lúc này mới phát giác không đúng, vội vàng lại đuổi đến trở về, chỉ thấy Tử Mạch y nguyên ngừng tại nguyên chỗ, chính khẻ nhếch trơn bóng cái cằm, lạnh lùng địa theo dõi hắn.

"Ngươi làm gì?" Dương Khai nhướng mày, thần sắc có chút không vui.

"Ta còn muốn hỏi ngươi làm gì." Tử Mạch bộ ngực sữa phập phồng, một câu cứng rắn lời nói ném ra, thanh âm không khỏi lại phóng mềm rất nhiều, "Kỳ thật ngươi không cần phải làm như vậy."

"Làm như thế nào?" Dương Khai nghi hoặc địa nhìn xem nàng.

"Cùng những người kia tách ra ah, theo chân bọn họ cùng một chỗ, ngươi căn bản không cần lo lắng an toàn của mình, bây giờ đang ở cái này dị địa chi trung, trừ ngươi ra ta cùng đám người kia bên ngoài, cũng cũng chỉ còn lại có sư huynh của ta cùng Vũ Thừa Nghi hai người cao thủ rồi, dùng thực lực của bọn hắn cùng nhân số căn bản không cần e ngại sư huynh của ta cùng Vũ Thừa Nghi, cho nên ngươi theo chân bọn họ tách ra, rất không sáng suốt!"

Dương Khai nhìn từ trên xuống dưới nàng, khóe miệng chậm rãi tách ra một tia không hiểu mỉm cười.

"Ngươi nên sẽ không cho là, ta là vì cố kỵ tình cảnh của ngươi, cho nên mới cùng đám người kia tách ra a?" Dương Khai cau mày nói.

Tử Mạch sắc mặt trở nên hồng, nhìn thẳng Dương Khai. Hỏi ngược lại: "Chẳng lẽ không phải sao?"

"Ngươi cũng quá xem khởi chính mình rồi." Dương Khai hèn mọn cười một tiếng: "Ngươi là Thiên Lang võ giả, tại hôm qua trước kia, chúng ta còn là sinh tử không chung địch nhân, cho dù ngươi biểu hiện dù cho, trong nội tâm cũng là muốn lấy tính mạng của ta, ngươi bất nhân, ta bất nghĩa. Ta quản ngươi chết sống làm gì."

Tử Mạch khí cực, bộ ngực sữa một hồi phập phồng, cắn răng nói: "Từ bị ngươi khống chế về sau. Ta điểm nào nhất làm bất hảo? Ta biết rõ ngươi người này tốt mặt mũi, cũng mạnh miệng, nhưng không cần phải nói như vậy vô tình a?"

Giết Tất Tu Minh thời điểm cũng là như thế này. Hắn tuy nhiên căm tức Tất Tu Minh trước kia đối với hắn hèn mọn trào phúng, nhưng bao nhiêu cũng có một bộ phận nguyên nhân là vì chính mình xuất đầu. Nhưng nam nhân này hết lần này tới lần khác chết sống không thừa nhận, Tử Mạch thông minh lanh lợi, hắn nói cái gì tự nhiên chính là cái gì, cũng sẽ không đi vạch trần, lại để cho hắn kéo không dưới mặt mũi.

Nhưng là bây giờ, hắn rõ ràng còn nói như vậy. Mặt mũi tựu trọng yếu như vậy?

"Giữa chúng ta hữu tình sao?" Dương Khai cười hắc hắc, đi đến vươn về trước tay nắm ở Tử Mạch vòng eo, một tay không chút khách khí địa ở đằng kia trơn mềm trên da thịt vuốt ve.

Tử Mạch tranh thủ thời gian duỗi ra hai tay, ngăn tại Dương Khai trên lồng ngực. Trên thân sau này uốn lượn, bên hông một hồi tê dại cảm giác truyền đến, làm cho nàng không khỏi có chút đáy lòng phát lạnh, nhíu mày lạnh khiển trách một tiếng: "Ngươi làm gì."

"Ngươi nói ta vô tình, ta có tình cho ngươi xem xem ah." Dương Khai tay càng làm càn rất nhiều.

"Thả ta ra!" Tử Mạch thần sắc lạnh như băng xuống.

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng. Cũng không lại làm càn, tiêu sái địa đem buông ra.

Tử Mạch vội vàng lui ra phía sau vài bước, kéo ra cùng hắn ở giữa khoảng cách, vẻ mặt cảnh giác cùng phòng bị.

"Ngươi nói không sai." Dương Khai đột nhiên lại gật gật đầu, "Cùng bọn họ tách ra, quả thật có một bộ phận nguyên nhân là cố kỵ tình cảnh của ngươi. . ."

Tức giận bên trong đích Tử Mạch trong đôi mắt không khỏi hiện lên một tia tiểu cảm động.

"Dù nói thế nào. Ngươi cũng bị quản chế ta, tính toán là của ta nô bộc, ngươi thật mất mặt lời mà nói... ta cũng vậy thật mất mặt đúng hay không?"

Tử Mạch khuôn mặt bỗng nhiên lại lạnh xuống.

Cái này thiên sát xú nam nhân! Tử Mạch trong nội tâm tức giận mắng, thầm hận không thôi.

"Bất quá. . . Đây không phải nguyên nhân chủ yếu!" Dương Khai dựng thẳng lên một ngón tay quơ quơ.

"Nguyên nhân chủ yếu là cái gì?" Tử Mạch hít sâu một hơi hỏi.

"Ta muốn đi tìm Vũ Thừa Nghi!" Dương Khai trên mặt hiện lên một tia hung ác lệ, "Ta muốn xử lý hắn!"

Vũ Thừa Nghi phái hắn sư đệ tới lấy Dương Khai tánh mạng, Dương Khai cũng không phải dễ nói chuyện như vậy người. Oan có đầu, nợ có chủ, Vũ Thừa Nghi tất phải vì cách làm của mình trả giá thật nhiều.

Hắn thân là Cửu Tinh Kiếm Phái cao đồ, địa vị khẳng định không thấp, một khi lại để cho hắn thoát đi chỗ này Dị Địa, ra đến bên ngoài nghĩ muốn giết hắn sẽ rất khó rồi, cho nên Dương Khai muốn ở chỗ này đem giải quyết.

Tận dụng thời cơ mất không hề đến.

Huống chi, trên người hắn nhất định có Lưu Viêm Dịch bảo bối như vậy, Dương Khai càng không thể buông tha hắn.

Lưu Viêm Dịch đối với hắn thân mình mặc dù không có tác dụng rồi, nhưng đối với người khác nhưng lại hữu dụng. Chỉ có điều như cùng đám người kia cùng một chỗ hành động, cho dù giết Vũ Thừa Nghi, Lưu Viêm Dịch cũng không đủ phân.

Dương Khai muốn độc chiếm!

"Ngươi lá gan thật đúng là đại, có thể theo sư huynh của ta thủ hạ tránh được tánh mạng người, thực lực khẳng định không giống người thường, ta không phủ nhận ngươi thân mình cũng rất mạnh đại, nhưng ngươi cảm giác mình có thể thắng được cái kia Vũ Thừa Nghi sao?" Tử Mạch xem quái vật đồng dạng nhìn xem Dương Khai, vẻ mặt không thể tưởng tượng, thầm nghĩ người này thật sự là cả gan làm loạn.

"Thắng không thắng rồi, đánh qua mới biết được." Dương Khai hừ nhẹ một tiếng, thâm ý sâu sắc địa nhìn xem Tử Mạch: "Không phải còn ngươi nữa trợ trận sao? Ngươi cho rằng ta đem ngươi mang đi ra đúng đang làm gì?"

Tử Mạch khuôn mặt phát lạnh, dậm chân nói: "Ngươi có thể đi chết...rồi!"

Nguyên lai hắn có nhiều như vậy ý định! Thiếu (thiệt thòi) chính mình mới vừa rồi còn nho nhỏ địa cảm giác bỗng nhúc nhích.

"Ha ha!" Dương Khai cười to, thân thủ tại Tử Mạch trên khuôn mặt nhỏ nhắn sờ soạng một cái, làm sắc thụ hồn cùng hình dáng: "Đừng nói như vậy vô tình nha, nhiều theo ta ở chung một thời gian ngắn, ngươi sẽ phát hiện ta có rất nhiều ưu điểm, nói không chừng sẽ đem ngươi cho mê đảo."

"Chẳng biết xấu hổ!" Tử Mạch khí cực ngược lại cười.

Hắn lời này nói mặc dù có chút vô sỉ, nhưng không thể phủ nhận, cái này trên thân người quả thật có rất nhiều cùng thế hệ nam tử đều không có loang loáng điểm, những này vô tình ý trong lúc đó toát ra đến loang loáng điểm, người thật hấp dẫn, nhất là nữ nhân!

Biết rõ hắn chân thật cách nghĩ, Tử Mạch cũng không lại tức giận, ngược lại khẽ mỉm cười, mở miệng hỏi: "Ngươi đoạn đường này khắp nơi quan sát, nguyên lai là đang tìm cái kia Vũ Thừa Nghi tung tích, tìm được đầu mối gì không có?"

"Không có." Dương Khai lắc đầu, "Tượng hắn cao thủ như vậy muốn ẩn nấp tung tích của mình đúng rất đơn giản."

Dừng một chút, Dương Khai tự tin cười một tiếng: "Bất quá chỉ cần hắn còn ở nơi này, tổng sẽ tìm được."

"Ta nghĩ tới ta có thể giúp ngươi!" Tử Mạch khẻ cười một tiếng.

Dương Khai gật gật đầu: "Chính có ý đó!"

Kế tiếp mấy ngày, Dương Khai cùng Tử Mạch hai người một bên tìm kiếm Vũ Thừa Nghi tung tích một bên tìm tòi yêu thú.

Diêu Hà cùng Diêu Khê hai người ngày đó đã khống chế hơn trăm chỉ yêu thú, về sau tuy nhiên bị chém giết ba bốn mươi chỉ, nhưng còn thừa lại gần bảy mươi chỉ, những này đại khái là dị địa chi trung cận tồn yêu thú.

Mấy ngày xuống, thu hoạch không lớn, Tử Mạch gần kề cũng chỉ lợi dụng khống hồn trùng đã khống chế bảy chỉ yêu thú mà thôi. Những này bị khống chế yêu thú văng ra tứ tán, rất lớn gia tăng rồi tìm tòi phạm vi cùng hiệu suất.

Hơn mười ngày đi qua  Tử Mạch thủ hạ khống chế yêu thú gia tăng đến mười lăm chỉ, một ngày này rốt cục gọi Dương Khai phát hiện Vũ Thừa Nghi tung tích.

Có một chỉ phân tán bên ngoài tìm tòi yêu thú đột nhiên bị mất mạng, đợi Dương Khai cùng Tử Mạch hai người tiến đến xem xét thời điểm, thình lình phát hiện chung quanh lưu lại một ít kiếm khí dấu vết.

"Đúng Vũ Thừa Nghi!" Dương Khai thần sắc chấn động, cái này kiếm khí người bình thường thi triển không được, chỉ có Cửu Tinh Kiếm Phái đệ tử mới có thể.

Hơn nữa ngã xuống đất bị mất mạng có lẽ hay là một chỉ ngũ giai yêu thú, có thể một kích lấy hắn tánh mạng, thi triển kiếm khí người thực lực khẳng định không thấp.

Tổng hợp lại các loại manh mối, Dương Khai vài chỉ trong nháy mắt tựu đoán được đúng Vũ Thừa Nghi đã hạ thủ.

Men theo dấu vết để lại một đường đuổi theo ra, cũng tại nửa ngày sau lại bị mất Vũ Thừa Nghi tung tích.

Dương Khai chau mày, lần đầu cảm giác không có tu luyện ra thần thức là như thế bó tay bó chân, muốn tìm người đều phiền toái như vậy. Nếu như tu luyện ra thần thức tựu không giống với lúc trước, chỉ cần thần thức cũng đủ cường đại, lan tràn khai [mở] hậu, diện tích hơn 10 dặm phạm vi vừa xem hiểu ngay.

Đang lúc Dương Khai ảo não gian, Tử Mạch lại đột nhiên biến sắc, nhìn qua Dương Khai nói: "Sư huynh của ta tại phụ cận!"

Dương Khai quay đầu nhìn về phía nàng: "Xích Huyết?"

"Ừm." Tử Mạch sắc mặt thật không tốt xem, "Hắn có một chỉ lục giai yêu thú, phối hợp hắn bản thân thực lực, ở chỗ này không người có thể địch, nếu như bị hắn đụng phải lời mà nói... ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ, chúng ta tránh một chút!"

"Hắn cũng ở nơi đây. . . Chẳng lẽ là đuổi theo Vũ Thừa Nghi tới." Dương Khai tâm tư nhanh quay ngược trở lại, lúc trước Thiên Lang Sâm La Điện bốn người, dùng yêu thú đại quân vây công Đại Hán võ giả, ngoại trừ Vũ Thừa Nghi bằng vào bản thân thực lực chạy ra bên ngoài, những người khác đều bị bắt được, sau, Xích Huyết dẫn hắn khống chế lục giai yêu thú đuổi theo ra, những ngày này, hắn chỉ sợ một mực truy kích Vũ Thừa Nghi.

Mà Dương Khai đã ở làm đồng dạng sự tình, hai người mục tiêu nhất trí, sẽ đụng phải cùng một chỗ tựu không kỳ quái.

"Không còn kịp rồi!" Tử Mạch hoa dung thất sắc, quay đầu hướng một bên nhìn lại, lập tức nhẹ giọng dặn dò: "Đợi lát nữa ngươi đừng nói chuyện, ta cùng với hắn quần nhau, nếu là cho hắn biết ta và ngươi quan hệ trong đó, hắn nhất định sẽ không bỏ qua ngươi."

Dương Khai kinh ngạc nhìn xem nàng.

Tử Mạch hừ lạnh: "Ta là vì tự bảo vệ mình, biệt (đừng) suy nghĩ nhiều. Ngươi nếu như muốn đưa ta vào chỗ chết, cũng chỉ là một ý niệm trong đầu mà thôi. Cho nên ta không thể để cho ngươi có nguy hiểm gì, miễn cho ngươi chó cùng rứt giậu kéo ta đệm lưng."

"Hắc hắc." Dương Khai cười khẽ, theo mặt nàng hướng quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy bên kia rừng nhiệt đới nơi thoát ra một đầu thần tuấn uy mãnh yêu thú, cái này một chỉ yêu thú giống như sói lại như hổ, thân hình kiện tráng, tứ chi mạnh mẻ hữu lực, khí thế hung ác đằng đằng, chiều cao ba trượng có thừa, mặc dù cách hơn mười trượng khoảng cách, cái này một con yêu thú cũng cho Dương Khai mang đến một loại không hiểu cảm giác áp bách!

Lục giai yêu thú! Danh xứng với thực lục giai yêu thú!

Đương làm hắn tháo chạy lúc đi ra, Tử Mạch bên người cái kia chút ít yêu thú cả đám đều phủ phục dưới đi, giống như chuột nhìn thấy mèo giống nhau nhu thuận.

Yêu thú trên lưng, đoan tọa trứ một người mặc màu tím trường bào thanh niên nam tử, ước chừng hai mươi lăm hai mươi sáu khoảng chừng gì đó, hai hàng lông mày như kiếm, bay xéo nhập tóc mai, hai con ngươi sáng ngời hữu thần, thần sắc lãnh khốc.

Đây cũng là Xích Huyết! Cùng Vũ Thừa Nghi có hoàn toàn bất đồng khí chất, tương đối, Vũ Thừa Nghi trầm ổn một ít, mà Xích Huyết tựu có vẻ càng phách đạo, nhưng vô luận là ai, đều làm cho người ta một loại kiêu ngạo cảm giác.

Đều là thiên chi kiều tử, có kiêu ngạo vốn liếng!

Hắn nhìn xem Tử Mạch, tùy ý chính mình ngồi xuống lục giai yêu thú dạo chơi mà đến, con mắt đều không nhìn Dương Khai xuống.

Lục giai yêu thú tại vài chục trượng bên ngoài ngừng lại.

"Sư huynh!" Tử Mạch tiến lên hành lễ, cái kia chỉ lục giai yêu thú một tiếng gầm nhẹ, tràn đầy ý uy hiếp.

Yêu thú phản ứng lại để cho Tử Mạch trong nội tâm máy động, nhìn nhìn lại sư huynh của mình, lại phát hiện hắn đang dùng một loại ánh mắt lạnh như băng đang nhìn mình..