Chương 255:Thế Khó Xử

Chương 255:Thế Khó Xử

Converter: 2B Động

"Diêu Hà Diêu Khê chết...rồi, ngươi biết không?" Trầm mặc hồi lâu, Xích Huyết rốt cục mở miệng, đôi mắt kia cũng có chút nheo lại, lóe ra nguy hiểm quang mang, phảng phất tại khuyên bảo Tử Mạch, câu trả lời của nàng đem quyết định vận mệnh của nàng.

Tử Mạch khắp cả người phát lạnh, cau mày nói: "Là ta giết!"

Xích Huyết nheo lại con mắt bỗng nhiên mở ra, trầm giọng quát: "Ngươi giết hay sao?"

"Dạ!" Tử Mạch vui mừng không sợ.

"Cho ta cái lý do!" Xích Huyết hừ lạnh một tiếng, mặt lạnh vô tình.

Tử Mạch run rẩy, đáp: "Bọn hắn giết yêu thú của ta, lấy ta khống hồn trùng, hủy diệt ta một đám thần thức sợi tơ!"

Xích Huyết nhíu mày, hồ nghi địa nhìn xem Tử Mạch: "Bọn hắn vì cái gì làm như vậy?"

Tử Mạch cười lạnh: "Sư huynh ngươi trong lòng mình cũng có đáp án, còn hỏi ta làm gì?"

Xích Huyết hai mắt nhắm lại, tốt một lát mới khẽ gật đầu: "Ân, bọn hắn gan dám ra tay đối phó ngươi, cũng đúng tự tìm!"

Nghe được câu này, Tử Mạch không khỏi thở dài một hơi, Xích Huyết nếu quả thật nên vì Diêu Hà Diêu Khê xuất đầu, chuyện kia sẽ trở nên tương đương không xong. May mà Xích Huyết bao nhiêu còn có chút sư huynh bộ dạng, cũng không có không phân tốt xấu trách phạt Tử Mạch.

"Bất quá. . . Chỉ bằng vào một mình ngươi, giết không được hắn các ngươi." Xích Huyết thản nhiên nói: "Ai giúp ngươi bề bộn?"

Tử Mạch khẽ cắn cặp môi đỏ mọng, không nói một lời.

Xích Huyết nhàn nhạt địa liếc Dương Khai liếc, thần sắc lạnh lùng nói: "Ngươi cùng Diêu Hà Diêu Khê ở giữa tranh đấu, ta mặc kệ, sau khi trở về sư phó thì sẽ theo lẽ công bằng xử lý. Nhưng. . . Như có người ngoài đối với bọn họ động thủ, ngươi nên biết xử lý như thế nào!"

"Biết rõ." Tử Mạch nói khẽ.

"Cái kia. . . Giết được hắn a!" Xích Huyết chỉ một ngón tay Dương Khai, thần sắc sẳng giọng. Ngữ khí không để cho phản bác.

Dương Khai trong nội tâm máy động, âm thầm cảnh giác lên, hắn cũng không nghĩ tới Tử Mạch sư huynh thật không ngờ quyết đoán tàn nhẫn.

Tử Mạch ngẩng đầu, trong mắt hiện lên một tia giãy dụa ý.

Nàng nhất định là không thể đối với Dương Khai ra tay, chỉ cần nàng có ý nghĩ này, không đợi nàng động thủ, Dương Khai liền có thể đưa nàng vào chỗ chết. Nhưng Xích Huyết ngay tại trước mắt, dùng cường thịnh tư thái bức bách, tung nhưng Tử Mạch dù thế nào thông minh lanh lợi. Cái này trong nháy mắt cũng không biết nên như thế nào giải quyết trước mắt nan đề.

Vô luận nàng như thế nào lựa chọn, đều khó có khả năng lại để cho hai người đồng thời thoả mãn.

"Ngươi cùng ta một đạo, đã mất cần hắn đến hộ vệ. Còn chưa động thủ?" Xích Huyết lạnh giọng thúc giục.

Tử Mạch bộ ngực sữa phập phồng, thần sắc giãy dụa không thôi, chậm chạp vô pháp quyết định.

Thật lâu, Tử Mạch mới bỗng nhiên ngẩng đầu, cười khổ nói: "Ta không thể giết hắn!"

Xích Huyết hai mắt nhíu lại, thanh âm rét lạnh: "Vì cái gì?"

Dương Khai trong nội tâm cười lạnh, chậm đợi Tử Mạch trả lời thuyết phục, một khi nàng muốn nói ra bí mật của mình, liền đem thừa nhận Phệ Tâm khắc cốt trừng phạt!

"Bởi vì. . . Ta thích hắn!" Tử Mạch ánh mắt kiên định, song má hơi có chút hiện hồng. Sau khi nói xong lại bổ sung nói: "Ta đã là người của hắn, cho nên ta không thể đối với hắn ra tay!"

Dương Khai trợn mắt há hốc mồm, ngạc nhiên vô cùng địa chăm chú nhìn Tử Mạch, hắn không nghĩ tới nữ nhân này lại nói ra như vậy sứt sẹo lấy cớ.

Xích Huyết cũng đúng vẻ mặt kinh ngạc, đau lòng vạn phần địa chăm chú nhìn Tử Mạch. Cắn răng một chữ một chầu nói: "Ngươi nói cái gì?"

"Ta nói, ta thích hắn, ta đã là người của hắn!" Tử Mạch đơn giản vò đã mẻ lại sứt, lần thứ hai nói ra loại lời này thời điểm thần sắc không thể nghi ngờ tự nhiên rất nhiều.

Xích Huyết giận quá thành cười: "Ngươi thích một đại hán võ giả?"

"Dạ!" Tử Mạch vụng trộm nhìn Dương Khai liếc, chính thấy hắn sắc mặt hồng nhuận phơn phớt vẻ mặt tự đắc, trong nội tâm không khỏi khí khổ. Hận không thể tiến lên đi phiến hắn vài bàn tay, một giải trong lòng ác khí.

Cứ việc nàng cũng biết lý do này quá sứt sẹo, nhưng sự tình đến nơi này một bước, nàng thật sự nghĩ không ra mặt khác rất tốt viện cớ, hết lần này tới lần khác nam nhân này còn dương dương đắc ý, hồn nhiên không biết trong lòng mình khổ sở.

Xích Huyết mặt lạnh, ánh mắt tại Dương Khai trên người đi lòng vòng, hít sâu một hơi nói: "Quả nhiên nhu nhược hạ khống hồn trùng! Xem ra ngươi cũng không phải đang nói láo!"

Dương Khai trong lòng rùng mình, Xích Huyết những lời này trong lúc vô tình để lộ ra một cái tin tức trọng yếu, hắn giống như có thể cảm giác được khống hồn trùng tồn tại.

"Ta không cần phải lừa ngươi!" Tử Mạch miễn cưỡng cười vui.

"Tốt, tốt!" Xích Huyết một thân chân nguyên tuôn ra động, sát cơ lan tràn, "Ngươi đã như thế chăng biết tự ái, ngay Đại Hán rác rưởi cũng có thể đơn giản giữ lấy ngươi, sư huynh cũng không cần phải lại thiên vị ngươi cái gì. Lúc này đây trở về, ta sẽ hướng sư phó báo cáo hết thảy, ngươi tựu đợi đến tiếp nhận trừng phạt a!"

Tử Mạch thân thể mềm mại run lên, trầm mặc không nói.

"Đến khi hắn. . ." Xích Huyết lạnh lùng địa nhìn xem Dương Khai: "Ngươi không muốn giết, cái kia làm sư huynh thay ngươi đại lao!"

Tiếng nói rơi, một bên Tử Mạch khống chế hơn mười chỉ yêu thú đột nhiên nhất tề đứng lên, hướng về phía Dương Khai một hồi nhe răng trợn mắt, hung thần ác sát.

Dương Khai sắc mặt khẽ biến, ánh mắt lạnh như băng địa hướng Tử Mạch nhìn lại.

Tử Mạch vội vàng giải thích: "Ngươi chạy mau! Sư huynh hắn khống hồn trùng đẳng cấp cao một chút, có thể ảnh hưởng đến ta khống hồn trùng!"

Nguyên lai là như vậy! Nghe Tử Mạch nói như vậy, Dương Khai ngược lại yên tâm, vốn là hắn còn tưởng là Tử Mạch muốn vụng trộm địa hướng dưới mình sát thủ, xem bộ dáng là chính mình trách lầm nữ nhân này.

"Chạy rơi sao?" Xích Huyết hừ lạnh, cái kia hơn mười chỉ yêu thú càng phát ra hung ác bắt đầu đứng dậy, làm thành một vòng tròn, đem Dương Khai đoàn đoàn bao vây.

Tử Mạch trong chốc lát sắc mặt tái nhợt, đổ mồ hôi ra như tương, một bên cố gắng khống chế được chính mình khống hồn trùng, một bên vội vàng địa xông Dương Khai hô: "Ngươi đi mau ah, còn ngốc đần ra làm gì?"

Dương Khai bất vi sở động, ánh mắt sáng quắc địa chằm chằm vào Xích Huyết ngồi xuống cái kia chỉ lục giai yêu thú.

Xích Huyết cười lạnh một tiếng, trong nội tâm hạ đạt chỉ lệnh, hơn mười chỉ yêu thú nhất tề nhảy lên, hướng Dương Khai đánh giết tới. Tử Mạch dùng đem hết toàn lực khống chế, lại như cũ không làm nên chuyện gì.

Dương Khai thần sắc lạnh lùng, thân hình lắc lư, đã lòe ra yêu thú vòng vây, trong cơ thể nguyên khí bắt đầu khởi động, tay trái Bạch Hổ Ấn, tay phải Thần Ngưu Ấn, song ấn giao hòa, hợp hai làm một.

Một đạo ánh sáng âm u tự trên lòng bàn tay bay ra, thẳng hướng cái kia lục giai yêu thú đánh tới.

"Rống. . ." Một tiếng Chấn Thiên Nộ Hống truyền ra, Xích Huyết ngồi xuống cái kia chỉ lục giai yêu thú há miệng gào thét, một đạo mắt thường có thể thấy được cực lớn Phong Nhận theo trong miệng phun ra, nghênh tiếp Dương Khai đánh ra Nô Thú Ấn, cuồng bạo năng lượng ở giữa không trung giao hội, Nô Thú Ấn trực tiếp bị Phấn Toái.

"Không biết lượng sức!" Xích Huyết hừ lạnh, hắn không biết Nô Thú Ấn ảo diệu. Chỉ cho là đây là Dương Khai thi triển đi ra thủ đoạn công kích. Bất quá Dương Khai cái này vừa động thủ, cũng bộc lộ ra hắn thực lực chân thật.

Ly Hợp Cảnh tám tầng! Phát giác được điểm này, Xích Huyết càng phát ra phẫn nộ không thôi.

Nếu như người này thật là lớn hán đích thiên tài, Tử Mạch thích hắn cũng là không gì đáng trách, nhưng hắn rõ ràng ngay Chân Nguyên Cảnh đều không đến, nào có lại để cho Tử Mạch ái mộ tư cách?

Xích Huyết thân là cái này nhất mạch Đại sư huynh, tự nhiên là sâu cho là nhục. Càng phát ra kiên định muốn diệt trừ Dương Khai ý định.

"Giết!" Xích Huyết ngay tự mình ra tay ý định đều không có, nhấc tay huy động, Tử Mạch khống chế cái kia hơn mười chỉ yêu thú lại một lần nữa đánh tới.

Dương Khai thân hình lại lóe lên. Đối với cái kia hơn mười chỉ yêu thú cùng Tử Mạch la lên mắt điếc tai ngơ, hành tẩu chạy vội gian, thẳng tắp địa hướng cái kia chỉ lục giai yêu thú phóng đi.

Ngồi ngay ngắn ở yêu thú trên lưng. Xích Huyết cười lạnh liên tục, trong mắt mang theo quan sát chúng sinh kiêu căng, khinh thường địa nhìn xem Dương Khai giãy dụa cùng phản kháng.

"Bộ pháp không sai, nhưng thực lực ngươi quá kém!" Xích Huyết cao ngạo địa điểm bình luận.

Hắn ngồi xuống lục giai yêu thú phảng phất biết rõ chủ nhân tâm tư, thú khẩu lại một lần nữa mở ra, lúc này đây nhưng lại liên tiếp không ngừng mà gào rú. Nương theo lấy tiếng gào thét, một đạo lại một đạo dài nửa xích Phong Nhận xoay tròn bay ra, hung mãnh địa hướng Dương Khai tiến lên trên đường đánh úp lại.

Dương Khai tả hữu xê dịch, hết sức chăm chú địa tránh né, một khắc càng không ngừng hướng lục giai yêu thú phương hướng tiếp cận đi qua .

Theo khoảng cách càng ngày càng gần. Xích Huyết rốt cục có chút biến sắc, hắn phát hiện mình có lẽ hay là đánh giá thấp đại hán này võ giả tốc độ cùng bộ pháp, Tử Mạch cái kia hơn mười chỉ yêu thú lại cầm hắn không có chút nào biện pháp, chính mình ngồi xuống lục giai yêu thú cũng căn bản công kích không đến hắn, ngắn ngủn mấy hơi công phu. Hắn đã muốn tiếp cận chính mình năm trượng phạm vi.

"Hừ!" Xích Huyết vẻ mặt tức giận, đôi mắt chăm chú vào Dương Khai trên người, thần sắc sẳng giọng vạn phần.

Ba trượng. . . Đại hán này võ giả tốc độ lần nữa tăng lên, tại chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh.

Xích Huyết mắt nhìn xung quanh, tai nghe bát phương, đột nhiên cười lạnh. Nghiêng người hướng một bên tập ra một chưởng.

Chưởng gió gào thét, đương làm chưởng kình bắn ra thời điểm, Dương Khai thân ảnh vừa vặn hiển hiện ra, nhìn về phía trên tựu giống Dương Khai chính mình đánh lên Xích Huyết công kích.

Một đạo ánh sáng âm u tự Dương Khai trên song chưng kích bắn đi ra, ở giữa Xích Huyết ngồi xuống lục giai yêu thú thân thể.

Cùng lúc đó, Dương Khai vội vàng gian cùng Xích Huyết đối bính một kích, nương theo lấy một tiếng vang nhỏ, thân thể như tờ giấy diên giống nhau bay ra thật xa.

"Không biết cái gọi là!" Xích Huyết nhíu mày không thôi, hắn phát hiện đại hán này võ giả liều chết liều sống xông lại, lại chỉ đúng đối với chính mình lục giai yêu thú đánh ra một đạo ánh sáng âm u, tuy nhiên đánh trúng rồi, nhưng yêu thú của mình cũng không có quá lớn phản ứng, ngược lại là hắn, cùng mình đối bính về sau, khẳng định thụ chút ít tổn thương.

"Đụng" địa một tiếng, Dương Khai rơi xuống đất, đạp đạp đạp hướng về sau lui vào bước mới đứng vững thân hình, hít sâu một hơi ngăn chặn ngực quay cuồng khí huyết, trong mắt hiện lên một tia thần sắc kinh dị.

"Lợi hại!" Dương Khai hào không keo kiệt địa tán thưởng.

Không hổ là siêu cấp thế lực xuất thân tinh anh, mặc dù chỉ là hắn một người trong tiểu chi nhánh, bực này thực lực cũng không phải bình thường người có thể so sánh.

"Hiện tại muốn cầu làm cho đã muốn đã muộn!" Xích Huyết thần sắc lạnh như băng, "Sư muội, sư huynh có thể cho ngươi một cơ hội, chỉ cần ngươi giết hắn, ta liền ở trước mặt sư phụ thay ngươi nói tốt vài câu, thậm chí có thể giúp ngươi che dấu mất đi trong sạch bí mật, như vậy tựu cũng không ảnh hưởng ngươi trong cửa địa vị, như nếu không, sự tình truyền ra, ngươi rất khó làm người."

Tử Mạch không chút do dự địa lắc đầu: "Ta không có khả năng đối với hắn ra tay!"

Đối với Dương Khai động thủ, chẳng khác gì là tự chui đầu vào rọ, cái này một tiết Tử Mạch cân nhắc rất rõ ràng.

"Tốt, ngươi mình lựa chọn con đường, ngày sau mạc phải hối hận!" Xích Huyết không rõ trong đó duyên cớ, tự nhiên là chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, thân thủ vỗ chính mình ngồi xuống yêu thú, lạnh lùng địa chằm chằm vào Dương Khai nói: "Ta không biết ngươi dùng thủ đoạn gì chinh phục ta sư muội, nhưng. . . Chúng ta Thiên Lang quốc nữ nhân, là không thể nào cho các ngươi Đại Hán nam nhân giữ lấy, cho nên ngươi phải chết!"

Vênh váo hung hăng nói ra lời nói này, Xích Huyết chậm đợi Dương Khai diệt vong, nhưng một lát sau, thần sắc của hắn không khỏi biến đổi, kinh ngạc địa cúi đầu hướng chính mình ngồi xuống yêu thú nhìn lại.

Vừa rồi, hắn cho yêu thú của mình hạ tiến công mệnh lệnh, nhưng hắn rõ ràng không phản ứng chút nào.

Khống hồn trùng vẫn còn, tại sao có thể như vậy?

Hồ nghi phía dưới, Xích Huyết lại trong lòng hạ đạt lần thứ nhất mệnh lệnh, lúc này đây yêu thú ngược lại có phản ứng, cũng không có đi công kích Dương Khai, ngược lại tại chỗ một cái nhảy lên, lại nặng nề mà rơi xuống, trực tiếp đem bả Xích Huyết cho vung bay rồi đi ra ngoài..