Chương 256: Bạch Vụ Mê Lâm

Chương 256: Bạch Vụ Mê Lâm

Converter: 2B Động

Giữa không trung một cái quay cuồng, Xích Huyết vững vàng địa rơi xuống, lại nhìn hướng chính mình con yêu thú kia, giờ phút này hắn lại mặt hướng chính mình, yết hầu ở chỗ sâu trong truyền đến từng đợt đè thấp gào rú, trong hai tròng mắt lại càng hung quang lập loè.

Xích Huyết đột nhiên biến sắc.

Cái này chỉ bị chính mình gieo xuống khống hồn trùng yêu thú. . . Rõ ràng hội thoát ly khống chế, đối với chính mình có địch ý!

"Ha ha ha!" Dương Khai đắc ý cười to, tiếng cười càn rỡ vô cùng.

Xích Huyết xem hắn, hồi tưởng lại vừa rồi hắn quỷ dị cử động, hung ác địa trầm giọng quát: "Ngươi vừa rồi làm cái gì?"

Hồi tưởng lại cái kia một đạo ánh sáng âm u, Xích Huyết thình lình tỉnh ngộ, người này vừa rồi liều chết hợp lại quả thực là xông lại, chỉ đối với yêu thú của mình đánh ra một đạo ánh sáng âm u, khẳng định rất có trò.

Bằng không, yêu thú của mình không có khả năng sẽ có loại biến hóa này.

Dương Khai cười lớn, quét qua trước kia cẩn thận từng li từng tí, thần thái phi dương, bước chậm tiến lên, đi đến cái kia chỉ lục giai yêu thú bên người, thân thủ vỗ vỗ phần lưng của nó, bễ nghễ Xích Huyết: "Ta làm cái gì, ngươi chẳng lẽ còn nhìn không thấy sao?"

Tử Mạch một trương tiểu miệng quyển(vòng) thành hình tròn, khiếp sợ địa nhìn xem Dương Khai.

Càng là cùng hắn ở chung, Tử Mạch phát hiện hắn càng là thần bí. Người này cường đại cùng quỷ dị, đã muốn vượt quá Tử Mạch tưởng tượng.

Cho đến giờ phút này, Tử Mạch mới hiểu được, vì cái gì mấy ngày trước đây đang cùng yêu thú đại chiến thời điểm, hắn có thể hóa giải mình cùng Lãnh San nguy cơ. Lúc ấy mặc dù biết là hắn động tay chân, lại cũng không đúng quá minh bạch trong đó huyền bí.

Nhưng là bây giờ, Tử Mạch rốt cục xem minh bạch, người nam nhân này. . . Vậy mà cũng có thể khống chế yêu thú!

Dễ dàng địa đã khống chế một chỉ lục giai yêu thú, loại này nghịch thiên thủ đoạn. Ai có thể có thể địch? Cho dù đúng sư huynh của mình Xích Huyết, lúc trước cũng đúng hy sinh trên trăm chỉ khống hồn trùng, mạo hiểm cực lớn nguy hiểm, khiến chúng nó lẫn nhau thôn phệ dung hợp, trở thành rất cao một bậc khống hồn trùng, sau đó lại buông tha cho vài chục chích cường đại yêu thú, mới có thể chế ngự trước mắt lục giai yêu thú.

Lưỡng so sánh với xuống. Dương Khai đích thủ đoạn quả thực quỷ thần khó lường!

"Ngươi làm sao làm được? Ta khống hồn trùng vẫn còn hắn trong cơ thể, điều đó không có khả năng!" Xích Huyết rốt cục vô pháp bình tĩnh rồi, hắn cố gắng câu thông khống hồn trùng. Nhưng căn bản không cách nào làm cho lục giai yêu thú nghe lệnh bởi chính mình.

"Không có gì không có khả năng, chỉ có thể nói ngươi côn trùng quá kém!" Dương Khai hèn mọn cười khẽ, thần sắc lạnh như băng.

"Có ý tứ!" Xích Huyết thần sắc đột nhiên phấn chấn bắt đầu đứng dậy. Phảng phất gặp cái gì mới lạ việc hay, ánh mắt sáng quắc địa chằm chằm vào Dương Khai, trong mắt lóe ra hừng hực chiến ý.

"Giết!" Dương Khai nhổ ra một chữ.

Cái kia lục giai yêu thú như như gió hướng Xích Huyết vọt tới, bôn tập ở bên trong, Phong Nhận không ngừng mà nhổ ra, Xích Huyết thân hình chớp động, thân pháp lại cũng đúng tương đương tinh diệu, căn bản không cùng yêu thú có cái gì xung đột chính diện, ngược lại nhảy lên giữa không trung, lại một cái chiết xạ. Như Ưng Kích Trường Không, vào đầu hướng Dương Khai phốc xuống dưới.

Xích Huyết thực lực tuy nhiên cường đại, nhưng cũng không thể có thể cùng lục giai yêu thú chính diện chống lại, mục tiêu của hắn chỉ là Dương Khai, chỉ cần đánh chết rơi Dương Khai. Lục giai yêu thú y nguyên hội rơi vào trong lòng bàn tay của hắn.

Theo thượng đập xuống, Xích Huyết chiêu thức đại khai đại hợp, Chân Nguyên Cảnh tầng bảy thực lực toàn bộ triển khai, ẩn chứa kinh người hủy diệt lực.

Dương Khai thần sắc mặt ngưng trọng, trong cơ thể nguyên khí cũng bị thôi phát đến cực hạn, chẳng những không có trốn tránh hắn một kích này. Ngược lại hai chân trên mặt đất đạp một cái, hướng Xích Huyết đón đánh đi lên.

"Ngươi rất có ý tứ!" Xích Huyết nhe răng cười không thôi.

"Ngươi cũng không tệ!" Dương Khai đồng dạng cười to.

Ngôn ngữ đang lúc giao phong, trên tay lại càng hào nghiêm túc, không có chút nào xinh đẹp địa đối bính một kích. Một kích này vô luận là ai cũng dùng hết toàn lực, không có chút nào giữ lại.

Xích Huyết muốn dùng lôi đình thủ đoạn đánh gục Dương Khai, tốt lấy được lục giai yêu thú quyền khống chế.

Mà đối mặt địch nhân như vậy công kích, Dương Khai tự nhiên cũng không dám tàng tư.

Quyền chưởng giao thoa, giữa không trung tuôn ra nhất thanh muộn hưởng, chấn người màng tai phát run, thiên địa năng lượng lập tức mất trật tự, lưỡng tiếng kêu đau đớn đồng thời vang lên.

Xích Huyết ngửa mặt bay ra, Dương Khai giống như thiên thạch rơi xuống đất.

Đụng địa một tiếng, Dương Khai đem đại địa ném ra một cái hố nhỏ, lại bò lên thời điểm khóe miệng không khỏi tràn ra một chút máu tươi, ngược lại là Xích Huyết, rơi xuống về sau, sắc mặt hơi đỏ lên liền đã không còn đáng ngại.

Lúc này đây đối bính, Xích Huyết chiếm cứ thượng phong.

Tuy nhiên như thế, nhưng Xích Huyết trong mắt y nguyên hiện lên một tia không thể tin thần sắc, kinh ngạc địa hướng Dương Khai bên này xem ra, không đợi hắn thấy rõ Dương Khai trạng thái, liên tiếp Phong Nhận liền tập tới.

Xích Huyết mắng to không ngớt, vội vàng né tránh.

Đây là lục giai yêu thú công kích, hắn căn bản chống đỡ không được mấy lần.

"Các ngươi. . ." Tử Mạch kinh hô, căn bản không biết nên làm thế nào mới tốt.

"Ngươi đừng quản!" Dương Khai hô một tiếng, biết rõ nàng thế khó xử, tự nhiên không biết bắt buộc nàng hỗ trợ, bộ pháp lần nữa triển khai, thẳng hướng Xích Huyết phóng đi.

Xích Huyết biến sắc, cũng không dám nữa dừng lại, hốt hoảng chạy thục mạng.

Vốn tưởng rằng Dương Khai không chịu nổi một kích, hắn chỉ cần một chiêu lấy Dương Khai tánh mạng có thể vãn hồi thế cục, lại không nghĩ người này lại cường đại như thế, dùng Ly Hợp Cảnh tám tầng tiêu chuẩn cùng mình đối bính, cũng chỉ là thụ một ít tổn thương.

Không có biện pháp thời gian ngắn lấy Dương Khai tánh mạng, lục giai yêu thú lại rơi vào trên tay địch nhân, sư muội càng sẽ không trợ trận, Xích Huyết làm sao lưu lại chịu chết?

Mắt thấy Xích Huyết lòe ra trăm trượng có hơn, Dương Khai tự nhiên không chịu bỏ qua, trực tiếp xoay người cỡi cái kia lục giai yêu thú trên lưng, nhanh chóng đuổi theo ra.

Tử Mạch trong nội tâm chần chờ, sửng sốt hồi lâu, cái này mới cắn răng, nhanh đi theo.

Sinh tử của nàng còn khống chế tại Dương Khai trên tay, có thể nào không thèm để ý?

Trong rừng, ba đạo thân ảnh một trước một sau địa bay tán loạn.

Xích Huyết xông vào trước nhất, tốc độ cực nhanh, Dương Khai cưỡi lục giai yêu thú theo sát phía sau, vài dặm bên ngoài, mới được là Tử Mạch, dẫn nàng cái kia hơn mười chỉ yêu thú, thần sắc giãy dụa, muốn cùng thượng, lại muốn chạy trốn, thủy chung hạ không được quyết tâm, tốc độ thượng cũng đúng không nhanh không chậm.

Bôn tập ở bên trong, lục giai yêu thú đại triển thần uy, từng đạo Phong Nhận bay ra, đánh úp về phía trăm trượng có hơn, từng khỏa tráng kiện cây cối phảng phất lúa mạch giống nhau ngã xuống, lục giai yêu thú thực lực mạnh hoành nhưng dòm đốm.

Đây chính là đủ để so sánh Thần Du Cảnh cường đại yêu thú!

Xích Huyết tuy nhiên đang lẩn trốn, nhưng cũng không có cái gì chật vật vẻ, chỉ là hai đầu lông mày có chút lo lắng mà thôi, hắn lo lắng như vậy chạy xuống đi, sớm muộn gì hội hao hết chân nguyên, ngược lại là đại hán kia võ giả, căn bản không cần lo lắng những vấn đề này. Môt khi bị đẩy vào tuyệt cảnh, chính mình tựu thật sự có chạy đằng trời.

Thật tình không biết, Dương Khai giờ phút này cũng đúng rối rắm vạn phần.

Nô Thú Ấn tuy nhiên quỷ dị cường đại, nhưng trước đây hắn cũng chỉ đối với tứ giai ngũ giai yêu thú thi triển qua, chưa bao giờ đối phó qua lục giai yêu thú.

Trước kia hắn cũng có chút suy đoán, cảm thấy Nô Thú Ấn không có khả năng đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi, nên vậy cũng có thực lực chế ước, chỉ có điều một mực không có cơ hội nghiệm chứng, hiện tại thử một lần quả là thế.

Dương Khai bây giờ là Ly Hợp Cảnh tám tầng tiêu chuẩn, đổi thành yêu thú đẳng cấp, không sai biệt lắm chính là tứ giai đỉnh phong.

Cái này tiêu chuẩn đánh tới Nô Thú Ấn, có thể đơn giản địa khống chế được tứ giai yêu thú, giống nhau ngũ giai yêu thú cũng cũng có thể khống chế, nhưng rơi xuống trước mắt cái này chỉ lục giai yêu thú trên người tất nhiên không thể linh quang.

Con yêu thú này tiềm thức, đang tại trùng kích chính mình đánh tiến hắn trong cơ thể Nô Thú Ấn!

Tuy nhiên hắn bây giờ còn nghe theo chính mình khống chế cùng mệnh lệnh, nhưng Dương Khai phỏng chừng nhiều lắm là chỉ cần một canh giờ, Nô Thú Ấn sẽ gặp bị nát bấy, đến lúc đó cái này chỉ lục giai yêu thú đem lần nữa rơi vào Xích Huyết trong khống chế.

Tình huống không ổn, tất phải tại trong vòng một canh giờ giải quyết chiến đấu, bằng không chỉ sợ sẽ có biến cố!

Dương Khai cũng không biết đối với một chỉ lục giai yêu thú liên tục thi triển hai lần Nô Thú Ấn có thể hay không có tác dụng, nếu như khởi không đến tác dụng. . .

Nghĩ đến đây, Dương Khai trong nội tâm không ngừng mà cho dưới háng yêu thú hạ đạt chỉ lệnh.

Con yêu thú này hiện tại cũng là nhu thuận, hiểu rõ Dương Khai ý đồ về sau, tốc độ lại rồi đột nhiên tăng lên không ít, một chút địa gần hơn cùng Xích Huyết ở giữa khoảng cách.

Một nén nhang hậu, chạy vội bên trong đích Xích Huyết trăm bề bộn gian nhìn lại, thiếu chút nữa không có nhịn không được chửi ầm lên!

Vốn là trăm trượng khoảng cách, lại đã bị kéo gần lại năm mươi trượng khoảng chừng gì đó, tiếp qua một nén nhang sẽ bị đuổi theo.

"Muốn đi nơi nào sao?" Xích Huyết trước mắt đột nhiên hiện lên một cái ý niệm trong đầu, thần sắc chần chờ, có chút cầm bất định chủ ý.

Cái chỗ kia cũng không biết có cái gì huyền diệu chỗ, chính là bị một đám mây sương mù cái bọc rừng nhiệt đới, thấy không rõ tình huống bên trong như thế nào, đúng Xích Huyết trước đó vài ngày trong lúc vô tình phát hiện.

Xích Huyết bổn ý muốn đi vào thăm dò một phen, nhưng lúc ấy cái kia chỉ lục giai yêu thú đối với cái kia một chỗ vị trí rõ ràng rất sợ hãi, hơn nữa Xích Huyết cũng ẩn ẩn có chút bất an, liền buông tha cho thăm dò ý định.

Nhưng là bây giờ truy binh phía sau càng ngày càng gần, căn bản không có thoát khỏi cơ hội, Xích Huyết không thể không tuôn ra bắt buộc mạo hiểm ý niệm trong đầu.

Lục giai yêu thú tăng thêm đại hán kia võ giả thực lực, hắn căn bản không có biện pháp chống lại, cái chỗ kia yêu thú sợ hãi, khẳng định không dám đi vào, như đại hán kia võ giả lẻ loi một mình xâm nhập lời mà nói... Xích Huyết liền có cơ hội chiến thắng.

Nghĩ đến đây, Xích Huyết trong mắt hàn quang lóe lên, lập tức quyết định.

Khoảng chừng gì đó quan sát một lát địa hình, đột nhiên chuyển hướng, hướng cái kia nơi thần bí chỗ đang chạy vội mà đi.

Lại là một nén nhang hậu, Dương Khai cùng Xích Huyết ở giữa khoảng cách đã muốn kéo gần lại mười trượng.

Gần như thế, chẳng những dưới háng lục giai yêu thú có thể muốn làm gì thì làm, mà ngay cả Dương Khai cũng có thể phóng thích sát chiêu, hung mãnh hướng Xích Huyết công kích.

Ngắn ngủn một lát thời gian, Xích Huyết liền có chút ít đáp ứng không xuể, bị một ngọn gió lưỡi kiếm quét trúng, quần áo bị cắt ra một đạo lổ hổng lớn, may mắn chân nguyên trong cơ thể hùng hồn, lúc này mới ngăn lại Phong Nhận sát thương, chỉ chảy ra một điểm máu tươi, cũng không suy giảm tới gân cốt.

Oán độc địa quay đầu lại nhìn thoáng qua Dương Khai, Xích Huyết khóe miệng chứa đựng một vòng sâm lãnh cùng khiêu khích mỉm cười, đột nhiên lần nữa chuyển cái phương hướng, một đầu đâm vào một mảnh trắng xoá trong rừng rậm.

Dương Khai theo đuổi không bỏ.

Nào biết dưới háng lục giai yêu thú lại tại mây mù bên ngoài, đột nhiên dừng lại thân thể, Dương Khai nhất thời không bắt bẻ, tại quán tính dưới tác dụng một đầu bại đi vào.

Ở giữa không trung vội vàng một cái quay thân, rơi xuống đất mặt, còn chưa kịp quan sát địa hình chung quanh, bên tai bên cạnh liền truyền đến một tiếng cực kỳ thê lương kêu thảm thiết.

Đúng Xích Huyết!

Hắn phảng phất đã gặp phải khó có thể chịu được đau đớn, tiếng kêu thảm thiết làm cho người ta nghe sởn hết cả gai ốc.

Dương Khai sắc mặt hơi đổi, sau một khắc, trong đầu của mình cũng truyền đến một hồi kịch liệt đau nhức, cái này đau đớn giống như đã từng quen biết, cùng lúc trước địa ma muốn đoạt bỏ thân thể của hắn, bị phá huỷ hắn ý thức lúc thừa nhận đồng dạng.

Không tự chủ được địa, Dương Khai rên thảm một tiếng, trên trán nổi gân xanh, đổ mồ hôi ra như sữa, toàn thân lạnh run.

"Ah. . ." Càng thê lương, càng cực kỳ bi thảm tiếng kêu truyền ra, so về Xích Huyết tiếng kêu còn muốn thê lương vạn phần.

Đó là địa ma tại thống hào!.