Chương 257:Ôn Thần Liên Diệu Dụng

Chương 257:Ôn Thần Liên Diệu Dụng

Converter: 2B Động

Địa Ma kêu thảm thiết không ngớt không dứt, thoải mái phập phồng, tràn đầy khủng hoảng cùng e ngại ý.

"Địa Ma!" Dương Khai cố nén đầu lâu trong đau đớn la lên, "Ngươi làm sao vậy?"

"Thiếu chủ. . ." Địa Ma thanh âm có chút phát run, "Đây là cái gì địa phương quỷ quái? Vì cái gì thần hồn của ta nhận lấy công kích?"

Nghe hắn nói như vậy, Dương Khai thình lình tỉnh ngộ! Trách không được đầu lâu lí đau đớn như thế quen thuộc, nguyên lai là thần hồn bị thương cảm giác.

Mấy ngày này Dương Khai một mực dùng phương pháp này tra tấn uy hiếp Tử Mạch cùng Lãnh San, lại không nghĩ hôm nay mình cũng muốn thừa nhận loại thống khổ này.

Cái này thật đúng là thiện hữu thiện báo, ác hữu ác báo, không phải không báo, thời điểm chưa tới.

Xích Huyết dẫn chính mình xông vào cái này tấm sương trắng cái bọc trong rừng, rõ ràng là không an hảo tâm, chỉ bất quá hắn giờ phút này đã ở hơn mười trượng có hơn thống khổ kêu to, xem ra hắn thân mình cũng không biết tại đây huyền bí, lầm xông tới mình cũng không chịu nổi.

Hiện tại tốt rồi, hai người đều đồng dạng tại gặp thần hồn bị thương khổ sở, căn bản không có cách nào khác tái chiến đấu.

"Thiếu chủ, nhanh lúc này rời đi thôi! Những này sương trắng rất cổ quái. . . Không tổn thương thân thể, chỉ thương thần hồn, lão nô chịu không được!" Địa Ma vội vàng địa thúc giục.

Hắn tuy là vạn năm lão ma, nhưng hôm nay cũng chỉ là thần hồn thân thể, căn bản không có thân thể, ngày bình thường ẩn núp tại phá hồn chùy trung cũng là tự tại, nhưng hôm nay vừa rụng nhập nơi đây, lập tức gặp khắc tinh, hắn đã bị tra tấn cùng đau đớn, so Dương Khai cùng Xích Huyết còn muốn lớn hơn rất nhiều.

Cái này ngắn ngủn một lát thời gian, Địa Ma rõ ràng cảm giác được thần hồn của mình lực lượng suy yếu một ít, phát hiện này lại để cho hắn hốt hoảng thất thố, như cha mẹ chết.

"Tốt. Ngươi kiên nhẫn một chút!" Dương Khai gian khổ ngẩng lên đầu, nhìn Xích Huyết liếc, thấy hắn đã ở trong sương mù khói trắng mạnh mẽ đâm tới, ý đồ tìm kiếm đi ra ngoài phương pháp, lại thủy chung không bắt được trọng điểm.

Cắn chặt răng, cố nén toàn tâm đau đớn, Dương Khai theo xông tới phương hướng cấp tốc thối lui.

Liên tiếp rời khỏi trên trăm trượng. Chung quanh vẫn là sương trắng che đậy.

Dương Khai trong nội tâm máy động, lập tức phát giác được không ổn.

Chính mình xông vào cái này tấm sương trắng, nhiều lắm là thì ra là xâm nhập mấy trượng khoảng cách. Nhưng bây giờ vì cái gì còn không có lui ra ngoài? Chưa từ bỏ ý định địa lại thối trăm trượng, y nguyên như thế!

"Địa Ma. . . Tại đây rất cổ quái, ta ra không được!" Dương Khai sắc mặt đại biến.

Địa Ma khặc khặc kêu thảm. Nghe vậy không khỏi có chút tuyệt vọng: "Chẳng lẽ lão nô. . . Hôm nay bỏ mạng ở nơi đây sao? Lão nô không cam lòng ah!"

Hắn tại truyền thừa động thiên bị phong ấn vô số năm, thẳng đến truyền thừa động thiên cấm chế bị phá giải, lúc này mới có thể thoát khốn ra, tuy nhiên bị Dương Khai thu phục, tốt xấu coi như là đi ra, hiện tại không ngờ muốn gặp phải sinh tử nguy cơ, Địa Ma tự nhiên một lời phẫn uất.

Dương Khai chau mày, vất vả chống cự trong đầu kịch liệt đau nhức, một bên tả hữu quan sát đến địa hình, một bên suy tư về thoát khốn phương pháp.

Tại đây nhất định là bày ra cái gì cấm chế. Cho nên mới phải như thế quỷ dị, Địa Ma hiện tại không dùng được, Dương Khai thân mình cũng căn bản tìm không thấy cấm chế ngọn nguồn, ở đâu có thể phá giải rơi?

"Ta có chút ít hỗn loạn. . ." Dương Khai đột nhiên trước mắt ứa ra sao Kim, bước chân đều lảo đảo bắt đầu đứng dậy.

"Xong rồi. Cái này nguy hiểm, đây là thần hồn bị hao tổn dấu hiệu, nhiều đến mấy lần, Thiếu chủ ngươi sợ là sẽ phải thần hồn câu diệt!"

Dương Khai thần sắc âm trầm, cố nén các loại không khỏe, tâm tư nhanh quay ngược trở lại.

Đột nhiên. Hai mắt tỏa sáng, Dương Khai nói: "Địa Ma, tiến ta Kim Thân thử một lần!"

"Cái gì Kim Thân? Nha. . ." Địa Ma bắt đầu còn không có như thế nào nghe hiểu, chợt lại bừng tỉnh đại ngộ, tranh thủ thời gian trốn vào Dương Khai Ngạo Cốt Kim Thân trong.

Giây lát, chốc lát, Địa Ma tiếng cười to truyền tới: "Ha ha ha. . . Thiếu chủ, ngươi cái này Kim Thân quả nhiên rất cao minh, có thể chống cự cái kia sương trắng tập kích, lão nô hiện tại an toàn!"

Dương Khai cười khổ không thôi: "Ngươi an toàn, ta nguy hiểm!"

Ngạo Cốt Kim Thân bao hàm toàn diện, biển chứa trăm sông, vô luận là dạng gì năng lượng cũng có thể hấp thu, Dương Khai tuy nhiên không biết cái này trong sương mù khói trắng rốt cuộc có cái gì trò, nhưng đã có thể công kích thần hồn, khẳng định cũng là một loại năng lượng thể hiện, cho nên mới phải ý tưởng đột phát lại để cho Địa Ma thử một lần, sự thật chứng minh quả nhiên hữu hiệu.

"Thiếu chủ ngươi nhất định phải chống đỡ ah!" Địa Ma khẩn trương vạn phần địa thay Dương Khai động viên. Hắn hiện tại mặc dù không có buồn phiền ở nhà, nhưng Dương Khai nếu là chết...rồi, hắn cũng chạy không thoát vận rủi.

"Có biện pháp nào không lại để cho thần hồn của ta cũng trốn vào Kim Thân trung?" Dương Khai trán nổi gân xanh, một thân quần áo đều bị mồ hôi ướt nhẹp, nắm tay quả đấm nắm chặt, thân thể lạnh run.

"Ngươi chưa tới Thần Du Cảnh. . ." Địa Ma than thở, không tới Thần Du Cảnh, không tu luyện ra thần thức, như thế nào đem thần hồn trốn vào Kim Thân?

Dương Khai cắn răng, đem hết toàn lực ngăn cản đến từ trong đầu đau đớn, một thân nguyên khí đều không bị khống chế địa hỗn loạn bắt đầu đứng dậy.

Đau đớn giằng co hồi lâu, cái loại nầy mê muội cảm giác lại một lần nữa đánh úp lại, Dương Khai thất tha thất thểu, trực tiếp ngã trên mặt đất, thần hồn lần thứ hai bị hao tổn!

Y theo cái tốc độ này, chỉ sợ không cần bao lâu chính mình tựu thật sự thần hồn câu diệt, không tồn tại nữa, phải phải nghĩ biện pháp giải trừ trước mắt tình thế nguy hiểm.

Tình cảnh tuy nhiên không ổn, nhưng nghịch cảnh bên trong Dương Khai ngược lại càng phát ra bình tĩnh lại. Thừa dịp cái này ngắn ngủn mê muội thời gian, đau đớn còn chưa đánh úp lại thời điểm, tụ tập tất cả đích ý chí cùng tinh thần, tự hỏi thoát khốn phương pháp.

Đương làm Dương Khai tập trung tinh thần thời điểm, bỗng nhiên cảm giác trong đầu truyền đến một cổ mát lạnh ý, đây cũng không phải là là ảo giác, mà là thật sự rõ ràng cảm thụ.

Nương theo lấy này cổ mát lạnh ý truyền ra, ý thức lập tức khôi phục thanh minh, cả người đều có chút ấm áp, trong đầu đau đớn cũng tan thành mây khói, giống như ngộ ra rất nhiều điều, nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, cả kia tái nhợt sắc mặt đều có chút hồng nhuận phơn phớt bắt đầu đứng dậy.

"Ân?" Dương Khai trên mặt mang theo một tia nghi hoặc, chậm rãi đứng dậy, không thể tưởng tượng nổi địa cảm thụ được chính mình trước sau biến hóa, nhíu mày không thôi.

"Thiếu chủ?" Địa Ma nhẹ giọng hô hoán.

Dương Khai không đáp, y nguyên đắm chìm tại cảm thụ bên trong, một lát sau, nương theo lấy một tiếng ngắn ngủi kêu rên, cái loại nầy đau đớn kịch liệt lại một lần tập tới, đây là làm cho không người nào có thể chịu được thống khổ.

Loại này đau đớn giằng co một thời gian ngắn, đợi đau đớn tới trình độ nhất định hậu, quen thuộc mê muội cảm giác lại một lần hàng lâm.

Cùng lúc đó, trong đầu mát lạnh đồng dạng lan tràn, chẳng những đem mê muội cảm giác khu trừ, đau đớn cũng không còn tồn tại.

Cùng tình huống vừa rồi giống như đúc.

Lúc này đây Dương Khai cảm thụ càng cẩn thận, cuối cùng là lại để cho hắn nắm chắc đến một điểm mấu chốt.

Đau đớn đúng sương trắng tại công kích thần hồn của mình, mê muội là vì thần hồn bị thương nguyên nhân mới đưa đến. Nhưng là, cái này lại nhiều lần xuống, Dương Khai nếu không không có cảm giác đến thần hồn của mình bị hao tổn, ngược lại còn có chút tăng trưởng, bởi vì vì cảm giác của mình giống như làm lớn ra một chút, đây là thần hồn lực lượng tăng mạnh nhất rõ rệt tiêu chí.

Cứ việc tăng trưởng không nhiều lắm, nhưng thật là tại tăng trưởng.

Dương Khai vui mừng quá đỗi.

"Địa Ma, lúc này đây Thiếu chủ ta sợ đúng nhân họa đắc phúc!" Dương Khai đột nhiên cười ha hả, tiếng cười không rơi, liền kìm lòng không được địa kêu rên một tiếng, tay ôm đầu, toàn thân co rút.

Qua rồi hồi lâu, đợi Dương Khai khôi phục bình thường, Địa Ma mới mở miệng hỏi thăm: "Chuyện gì xảy ra?"

"Ôn Thần Liên tại có tác dụng!" Dương Khai cười thảm địa đáp, "Hắn tại tu bổ ta bị hao tổn thần hồn!"

Địa Ma khẽ giật mình, bừng tỉnh đại ngộ.

Cái này lão ma vừa rồi cũng đúng thất kinh, rối loạn đúng mực, căn bản vốn không nghĩ tới điểm này, hiện tại bị Dương Khai một nhắc nhở, cuối cùng là hiểu được.

Ban đầu ở ẩn đảo thời điểm, Dương Khai thu một cây năm màu Ôn Thần Liên, thứ này đúng vậy ân cần săn sóc thần hồn chí tôn thánh phẩm. Chỉ có điều Dương Khai một mực chưa tới Thần Du Cảnh, năm màu Ôn Thần Liên tuy nhiên tại trong đầu của hắn, lại cũng không thấy phương tung.

Lúc này đây Dương Khai rơi vào nơi này hiểm địa, thần hồn bị thương, Ôn Thần Liên tự nhiên sẽ phát huy ra tác dụng.

Có cái này bảo bối, thì sao chung quanh sương trắng?

Sương trắng cùng năm màu Ôn Thần Liên, một tổn hại một bổ, tại đây tổn hại bổ trong quá trình, Dương Khai thần hồn đã ở chậm chạp địa tăng trưởng.

Chỉ có điều quá trình này nhưng lại tương đương đau đớn, không phải người bình thường có thể nhịn thụ.

"Thiếu chủ cát nhân thiên tướng, phúc tinh cao chiếu, lão nô chỉ biết ngươi không có việc gì." Địa Ma mã hậu pháo, nói vuốt đuôi phóng rung trời vang lên.

Dương Khai mỉm cười, đơn giản không hề lo lắng, ngược lại khoanh chân ngồi xuống, nhâm sương trắng cái bọc, ta tự lù lù bất động.

Nơi này mặc dù là hiểm địa, nhưng cũng là rèn luyện thần hồn nơi tốt. Bỏ qua lúc này đây, có trời mới biết lúc nào mới có thể tìm được như vậy bảo địa?

Cho nên Dương Khai hạ quyết tâm, trước ở chỗ này dừng lại một thời gian ngắn nói sau, tuy nhiên mỗi một lần Ôn Thần Liên tu bổ thần hồn, mang đến cho mình tăng lên rất nhỏ rất nhỏ, nhưng tích cát thành tháp, chỉ cần thời gian đủ dài, nói không chừng mình có thể tu luyện ra thần thức chi hải.

Lần lượt đau đớn giống như thủy triều hung mãnh tập đến, nương tựa theo cường hoành đích ý chí lực, Dương Khai mỗi lần đều nhịn xuống. Đau đớn về sau chính là mê muội, mê muội đồng thời, Ôn Thần Liên đã ở tu bổ thần hồn, quá trình rất chậm chạp, nhưng Dương Khai cũng rất thấy đủ.

Cái này vốn là một kiện tương đương tiêu hao thời gian sự tình.

Nửa ngày sau, một tiếng thê lương kêu thảm thiết đột nhiên truyền vào Dương Khai trong tai, Dương Khai bỗng nhiên trợn mắt, hướng thanh âm nơi phát ra phương hướng nhìn lại, chỉ thấy Tử Mạch sư huynh Xích Huyết chính như một chỉ không đầu con ruồi tại trong sương mù khói trắng mạnh mẽ đâm tới, bộ dáng chật vật, thần sắc dữ tợn vạn phần, một bên xông tới, một bên càng không ngừng tùy ý huy sái chân nguyên, các loại hung mãnh vũ kỹ hướng bốn phía đánh tới.

Người này hiển nhiên không có Dương Khai vận tốt như vậy, có Ôn Thần Liên bàng thân, căn bản không cần lo lắng thần hồn bị thương.

Giờ phút này hắn đã muốn thần chí không rõ rồi, cho dù có khả năng khai [mở] cái này tấm sương trắng, cũng đã điên.

Dương Khai chậm rãi đứng dậy, thần sắc lạnh như băng địa hướng hắn nhìn lại, suy tư một lát sau, có lẽ hay là nhịn không được hướng hắn nghênh đón tiếp lấy.

Tuy nhiên mặc kệ hắn, hắn cũng hẳn phải chết không thể nghi ngờ, nhưng đây chính là một vị Chân Nguyên Cảnh tầng bảy cao thủ, sau khi chết ngưng tụ thành huyết châu tự nhiên không giống người thường.

Xích Huyết dẫn Dương Khai xông vào cái này tấm sương trắng, bổn ý đúng bắt buộc mạo hiểm, bất đắc dĩ thiên bất toại người nguyện, ngược lại là tại tự chui đầu vào rọ, hắn nếu là biết rõ cái này tấm sương trắng như thế hung hiểm, chắc chắn sẽ không ngốc núc ních địa xông tới.

Ba bước cũng làm hai bước, Dương Khai liền tới đến trước mặt hắn, vung quyền đánh tới, Xích Huyết lại không tránh không né, chỉ là bản năng một chưởng nghênh ra.

Dương Khai nghiêng người tránh đi, Viêm Dương Tam Điệp Bạo oanh kích tại trên người của hắn, nương theo lấy vài tiếng trầm đục, Xích Huyết lên tiếng bay ra.

Chiến đấu không hề mạo hiểm, Xích Huyết không có thần trí, không có một thân Chân Nguyên Cảnh tầng bảy cảnh giới, phát huy không xuất ra xứng đáng thực lực, không đến 30 tức công phu liền bị Dương Khai toi ở dưới lòng bàn tay.

Thu hồi sau khi hắn chết ngưng tụ thành huyết châu, Dương Khai ngồi xuống, tiếp tục tu luyện thần hồn của mình..