Chương 258: Đản Sinh Thần Thức

Chương 258: Đản Sinh Thần Thức

Converter: 2B Động

Tại đây tấm dị trong đất không có những năm tháng, không biết thời gian trôi qua, nhiều khi Dương Khai đều là bằng vào cảm giác đến suy đoán rốt cuộc qua rồi bao lâu.

Tại sương trắng trong tu luyện đại khái nửa tháng thời gian, Dương Khai rốt cục thuận lợi tấn chức Ly Hợp Cảnh chín tầng!

Này cũng cũng không phải là toàn bộ là hắn vất vả tu luyện thành quả, cũng có hấp thu hơn tám mươi khỏa huyết châu về sau công lao. Những này huyết châu đều là do ngày cùng Trần Học Thư bọn hắn phân lúc khác lấy được.

Đại đa số đều là yêu thú huyết châu, chỉ có năm cái Chân Nguyên Cảnh cao thủ huyết châu, trong đó chất chứa năng lượng không phải so tầm thường.

Hấp thu khổng lồ như vậy năng lượng, lại trải qua nửa tháng tu luyện, tự nhiên có thể tấn chức, nhưng lại tại chín tầng trên cơ sở củng cố một mảng lớn, thẳng hướng Chân Nguyên Cảnh xuất phát.

Nửa tháng này đến, Dương Khai cũng đã từ từ quen đi trong đầu đau đớn, thậm chí có thể không đếm xỉa hắn. Tuy nhiên cái kia cảm giác đau đớn y nguyên vẫn tồn tại, nhưng đã không đủ để đối với Dương Khai tạo thành bất luận cái gì ảnh hưởng.

Bổ tổn hại ở bên trong, thần thức chậm rãi tại trở nên mạnh mẽ, cảm giác lại càng làm lớn ra rất nhiều rất nhiều.

Nửa tháng sau, Dương Khai bắt đầu tìm kiếm đường ra.

Dù sao tu luyện thần thức cũng không cần hắn đến quan tâm, cái này bốn phía sương trắng chính mình sẽ công kích, mà Ôn Thần Liên cũng sẽ chủ động tu bổ, hắn quan tâm không quan tâm, kết quả cũng giống nhau.

Liên tiếp thăm dò vài ngày, y nguyên thân ở tại bạch trong sương mù, trước không thấy ra đường, hậu không thấy người đến.

Tình huống không ổn, Dương Khai trong nội tâm âm thầm có chút lo lắng, thậm chí ngay Dương Viêm Chi Dực cũng vận dụng, y nguyên phi không xuất ra cái này tấm quỷ dị địa phương.

Một ngày này, Dương Khai đang tại thăm dò ở bên trong, đột nhiên phát giác bên người sương trắng có một chút biến hóa, cái này một tia biến hóa cực kỳ vi diệu, nếu như bất dụng tâm điều tra lời mà nói... căn bản phát giác không xuất ra. Đây cũng là Dương Khai cảm giác tăng cường về sau mới có thể có phát ra hiện, đổi lại nửa tháng trước kia nhất định sẽ bỏ qua.

Ngừng lại bước tiến, cẩn thận quan sát.

Thật lâu về sau, Dương Khai mới xác định xuống. Bên cạnh mình những này sương trắng, lại tại chậm chạp địa hướng một cái cố định phương vị tụ tập. Tuy nhiên không biết vì sao lại xuất hiện loại tình huống này, nhưng Dương Khai ở chỗ này tìm tòi lâu như vậy, cuối cùng có chút ít phát hiện, tự nhiên sẽ không bỏ qua bất luận cái gì một điểm dấu vết để lại.

Men theo sương trắng lưu động phương hướng đi đến, theo càng lúc càng thâm nhập, sương trắng lưu động tốc độ cũng càng lúc càng nhanh, ẩn ẩn khu vực đến một ít tiếng gió. Thật giống như ở đằng kia phía trước. Có đồ vật gì đó đang tại hấp thu sương trắng.

Dương Khai âm thầm cảnh giác, bộ pháp phóng vô cùng nhẹ nhàng chậm chạp, một chút địa tiếp cận đi qua .

Không lớn một lát công phu, một hồi ô ô tiếng vang truyền đến, coi như gió lạnh rót vào phá lỗ thủng trong.

Tinh thần chuyên chú tới cực điểm, cảm giác cũng bị phóng đại đến cực hạn. Dương Khai cẩn thận từng li từng tí thanh âm nơi phát ra phương hướng tới gần.

Một lát sau, Dương Khai nhướng mày, hắn thấy được một cái tạo hình rất kỳ lạ tảng đá đứng sửng ở chính mình cách đó không xa trên vị trí. Mà sương trắng chảy về phía địa phương, đúng là cái này trên tảng đá một cái lổ nhỏ.

Tảng đá kia tựu giống sinh há miệng ba, đang tại nuốt mút lấy sương trắng.

Phát giác không có gặp nguy hiểm về sau. Dương Khai mới dần dần trầm tĩnh lại, thần thái thoải mái mà dựa vào tới. Nhìn kỹ, thình lình phát hiện tảng đá kia là ánh sáng, sương trắng từ bên trên dũng mãnh vào, lại từ phía dưới một cái lổ nhỏ thoát ly. Cái kia ô ô tiếng vang đúng là như vậy lộng [kiếm] ra tới, rất là kỳ lạ.

Có chút hăng hái địa vây quanh tảng đá kia dạo qua một vòng, Dương Khai phát hiện tảng đá kia có chút không đơn giản.

Trên tảng đá lưu lại bị công kích sau đích dấu vết, chỉ có nhàn nhạt vết cắt, căn bản chưa từng vỡ tan.

Những này dấu vết, nhất định là có người công kích hắn lưu lại, có thể đến người tới chỗ này, thực lực tối thiểu nhất cũng là Chân Nguyên Cảnh, nhưng Chân Nguyên Cảnh võ giả công kích y nguyên chỉ là lưu lại nhàn nhạt vết cắt, tảng đá kia tự nhiên có chút trò.

Đổi lại giống nhau tảng đá bị Chân Nguyên Cảnh võ giả công kích, chỉ sợ sớm đã vỡ thành bột mịn.

Trong lòng có so đo, Dương Khai cũng thăm dò địa công kích thoáng một tý, phát hiện quả là thế, chính mình dùng đem hết toàn lực đánh ra một chưởng, căn bản không thể rung chuyển hắn mảy may.

Mặc dù biết tảng đá kia là bảo bối, nhưng Dương Khai cũng chỉ có thể lực bất tòng tâm, lớn như vậy tảng đá, tối thiểu nhất cũng có vài nặng ngàn cân, thậm chí còn không ngừng, chính mình khẳng định vô pháp mang đi.

Chính thở dài gian, Dương Khai vừa sợ kỳ địa đem ánh mắt quăng hướng tảng đá phía dưới, chậm rãi ngồi xổm người xuống.

Tại sương trắng tuôn ra lổ nhỏ hạ, có một cái nho nhỏ hố, hố đại khái chỉ có đậu nành lớn nhỏ, mà giờ khắc này, cái này hố trong có một giọt óng ánh sáng long lanh, thoạt nhìn giống đúng màu hổ phách chất lỏng.

Đụng lên trước ngửi một ngụm, [đầy] mãn mũi Thanh Hương, cả người tinh thần vì một trong chấn, so về Ôn Thần Liên tu bổ thần hồn lúc thư sướng cảm thụ không thua bao nhiêu.

Bảo bối! Tuy nhiên Dương Khai tạm thời còn không biết cái này một giọt chất lỏng rốt cuộc là cái gì, nhưng hắn tuyệt đối là bảo bối, hơn nữa là đối với thần hồn rất có ích lợi bảo bối!

Lại nhìn hướng cái này một giọt gì đó, Dương Khai trong ánh mắt đã là tràn đầy tham lam.

Duỗi ra một ngón tay, cẩn thận từng li từng tí địa khống chế được nguyên khí, đem cái này một giọt màu hổ phách chất lỏng theo hố lí lấy đi ra.

Còn chưa kịp cẩn thận quan sát, quanh thân sương trắng đột nhiên tuôn ra động, dùng một loại còn hơn hồi nãy nữa muốn rất mạnh mười mấy lần tốc độ, chui vào bên cạnh trên tảng đá phương lổ nhỏ trung.

Chỉ có điều lúc này đây, dũng mãnh vào lỗ bên trong đích sương trắng nhưng không có trở ra, mà là đang một loại thần kỳ lực lượng dưới tác dụng toàn bộ rót vào này cái nho nhỏ hố ở bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Dương Khai ngạc nhiên địa đánh giá đây hết thảy.

Dần dần địa, cái kia đậu nành lớn nhỏ hố trong giống như nhiều hơn một tầng hơi nước, cuối cùng cũng có một tí màu hổ phách sợi tơ tại ngưng kết.

Chẳng lẽ nói trên tay mình cái này một giọt chất lỏng, đúng là sương trắng tại loại này tự nhiên dưới điều kiện hội tụ mà thành hay sao?

Cứ việc đó là một suy đoán, nhưng kết hợp dưới mắt nhìn qua tình huống, Dương Khai phỏng chừng mười phần ** thật sự.

Vốn còn muốn đem bả cái này một giọt bảo bối gửi bắt đầu đứng dậy, nhưng hiện tại biết rõ nơi đây còn có thể lại hình thành về sau, Dương Khai tất nhiên không thể để ý.

Nghĩ nghĩ, Dương Khai trực tiếp đem cái kia một giọt màu hổ phách chất lỏng đưa vào trong miệng, một ngụm nuốt xuống.

Miệng đầy hương vị ngọt ngào, coi như quỳnh tương ngọc dịch, Dương Khai rõ ràng địa cảm nhận được cái kia màu hổ phách chất lỏng hóa thành một cổ năng lượng, trực tiếp dũng mãnh vào trong đan điền, không đếm xỉa chân dương nguyên khí đốt luyện, theo kinh mạch một đường hướng lên, bay thẳng đỉnh đầu.

Trong chốc lát, cả người bay bổng địa như rơi đám mây, một loại nói không rõ nói không rõ thoải mái cảm giác từ trong ra ngoài địa lan tràn, toàn thân mỗi một khối huyết nhục, mỗi một tế bào đều vui mừng khôn xiết bắt đầu đứng dậy.

Trong óc so dĩ vãng bất luận cái gì thời điểm đều muốn thanh minh vô số lần!

Cảm giác, thị giác, thính giác, tại thời khắc này đều bị phóng đại rất nhiều rất nhiều.

Chuyển mắt nhìn đi, Dương Khai thậm chí có thể trực tiếp chứng kiến trăm trượng có hơn từng cọng cây ngọn cỏ.

Tại đây mây mù che đậy, Dương Khai trước kia chỉ có thể nhìn đến mười trượng ngoại trừ cảnh sắc mà thôi, hơn nữa còn là mơ mơ hồ hồ, nhưng là bây giờ, thị giác năng lực trực tiếp bị phóng đại gấp 10 lần!

Thính giác, cảm giác đều có rõ rệt tăng lên!

Biết mình nhất định là ăn được một loại cực kỳ khủng khiếp mấy cái gì đó, Dương Khai không dám chậm trễ, tranh thủ thời gian khoanh chân ngồi xuống, bảo vệ chặt bản tâm, luyện hóa cái kia một giọt màu hổ phách chất lỏng năng lượng.

Theo cái này một cổ năng lượng khuếch tán hấp thu, càng ngày càng nhiều chỗ tốt tùy theo mà đến. Đầu tiên là trên thân thể, Dương Khai có thể cảm nhận được ngoại giới thiên địa năng lượng dũng mãnh vào thân thể của mình dấu vết cùng hướng đi, ngũ tạng lục phủ uẩn động cũng có thể như lòng bàn tay.

Đợi cho cái này một hồi cảm giác đi qua về sau, trong đầu truyền đến từng đợt là lạ không cách nào hình dung cảm giác, có chút ngứa, tựu giống tầng một vô hình trói buộc cách trở trong đầu, làm cho người ta muốn cong lại cong không đến, nhanh chóng Dương Khai nổi trận lôi đình, vô kế khả thi.

Tầng này trói buộc tồn tại, thậm chí ngay Dương Khai thân mình có cảm giác cũng bị che đậy.

Loại tình huống này một mực giằng co thật lâu thật lâu, bỗng nhiên, tầng này trói buộc bị xông phá.

Xốp giòn ngứa cảm giác trong chốc lát bị nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa thay thế, Dương Khai cảm giác tinh thần của mình nhận được rồi một loại khó nói lên lời tẩy lễ cùng thăng hoa.

Vốn là cảm giác tại đồng thời đã lấy được tiến hóa thăng cấp, phảng phất biến thành một chỉ con mắt vô hình, tại cấp tốc co rút lại ngưng tụ về sau ầm ầm hướng ra ngoài khuếch tán.

Nơi đi qua, dùng bản thân làm trung tâm, chung quanh đầy trời sương trắng, từng khỏa cỏ cây, giống như tận mắt nhìn thấy, từng cái khắc sâu vào trong óc, rõ ràng vô cùng.

Phạm vi hai ba dặm phạm vi, hào không lộ chút sơ hở.

Dương Khai bỗng nhiên mở hai mắt ra, trong mắt hiện lên một tia cổ quái đến cực điểm thần sắc, lẳng lặng trầm tư.

Thật lâu, hắn mới lộ ra một vòng tươi cười quái dị, đôi mắt lóe sáng.

"Địa Ma. . . Ta sợ đúng đã muốn tu luyện ra thần thức." Dương Khai nhẹ nhàng mà nói.

"Cái gì?" Địa Ma kinh hãi, "Thiếu chủ ngươi nói không sai chứ?"

"Không có, ta thật sự tu luyện ra thần thức." Dương Khai trong mắt vui vẻ càng đậm úc một phần, đem chính mình vừa rồi cảm thụ cùng chỗ xem nói một lần.

Địa Ma sau khi nghe xong, suýt nữa đem bả Dương Khai giật nảy mình, thật lâu không nói nên lời.

"Nếu thật là như vậy. . . Vậy khẳng định là thần thức không thể nghi ngờ!" Địa Ma trong giọng nói tràn đầy rung động cùng bội phục, nhắm mắt lại có thể chứng kiến quanh thân hết thảy, không phải thần thức vậy là cái gì?

Tại Thần Du Cảnh trước kia, võ giả là dựa vào cảm giác đến điều tra quanh thân động tĩnh, cảm giác xưng hô thế này rất mờ ảo, coi như là một loại bản năng, bất quá loại này bản năng có thể hậu thiên tăng mạnh, chính là lợi dụng thực lực bản thân, thính giác thị giác khứu giác, có đôi khi còn phải phối hợp quanh thân không khí khí tức, đến suy đoán phụ cận tình huống.

Cảm giác cũng không phải vạn năng, rất dễ dàng phạm sai lầm, nhưng võ giả tại Thần Du Cảnh trước kia, chỉ có phương pháp này có thể đạt được nhìn không tới tin tức.

Tấn chức Thần Du Cảnh lại bất đồng, tu luyện ra thần thức, tâm niệm vừa động, thần thức khuếch tán mở, quanh thân tình huống vừa xem hiểu ngay, như từng điều tra.

So sánh với mờ ảo cảm giác, thần thức tác dụng không thể nghi ngờ có vẻ cường đại hơn rất nhiều, loại này cường đại, chẳng những thể hiện tại điều tra địch tình thượng, cường hoành thần thức còn có thể tiến hành công kích, làm cho người ta khó lòng phòng bị.

Nhưng là. . . Thần thức đúng Thần Du Cảnh cao thủ mới có thể tu luyện ra đến, Thiếu chủ mới cái gì cảnh giới ah, Ly Hợp Cảnh chín tầng mà thôi!

Chính giữa kém một cái đại cảnh giới gia tăng một cái đường ranh giới loại tiểu cảnh giới!

Tung nhưng đi theo Dương Khai trong khoảng thời gian này vô số lần chứng kiến hắn thần bí cùng cường đại, Địa Ma giờ phút này cũng có chút vô pháp tiếp nhận.

"Thiếu chủ đã đã tu luyện ra thần thức, cái kia tất nhiên cũng có thức hải rồi?" Địa Ma mở miệng nói.

"Không có!" Dương Khai cũng nghi hoặc khó hiểu, thức hải hắn tự nhiên có chỗ hiểu rõ, vừa rồi cũng cẩn thận điều tra sau nửa ngày, xác định chính mình cũng không có xuất hiện thức hải.

"Làm sao sẽ?" Địa Ma khiển trách, trầm ngâm một lát lại hỏi: "Thiếu chủ ngươi có thể không thể nhìn rõ sở trong cơ thể mình, nhất là não biển tình huống bên trong? Ngươi trong đầu đúng vậy có một đóa Ôn Thần Liên, có thể chứng kiến hắn tựu tỏ vẻ ngươi đã có thức hải."

"Nhìn không tới." Dương Khai nhíu mày, "Ta giống như chỉ có thể quan sát bên ngoài cơ thể tình huống.".