Chương 259: Chân Nguyên Cảnh

Chương 259: Chân Nguyên Cảnh

Converter: 2B Động

Dương Khai tình huống này tương đương đặc thù.

Chỉ sợ trăm ngàn năm cũng sẽ không xảy ra hiện như nhau, riêng là Ly Hợp Cảnh chín tầng tựu tu luyện ra thần thức, cũng không phải bình thường người có thể làm được, thần thức đúng Thần Du Cảnh tiêu chí, giống nhau mà nói căn bản không có khả năng tại Ly Hợp Cảnh tu luyện ra đến.

Huống chi, Dương Khai bây giờ còn là chỉ có thần thức, không có thức hải, càng phát ra có vẻ đặc biệt.

Thức hải, thần thức chi hải! Cũng là một cái võ giả lực lượng tinh thần trực quan thể hiện, đương làm một cái võ giả đến Thần Du Cảnh, tu luyện ra thần thức thời điểm, do vô số sợi thần thức hội tụ mà thành, phảng phất một cái giống biển cả tồn tại, liền tạo thành thần thức chi hải.

Thức hải lớn nhỏ cùng sâu cạn, cùng võ giả thần thức cường độ kính trình chỉnh sửa so quan hệ.

Đối với Dương Khai tình huống hiện tại, địa ma cũng không biết nên giải thích như thế nào.

"Cái kia một giọt màu hổ phách chất lỏng, nên vậy chính là trác ôn nói qua giặt rửa hồn lộ liễu!" Dương Khai đôi mắt lóe sáng, ngữ khí chắc chắc.

Ban đầu ở bên hồ, Trần Học Thư cùng Thư Tiểu Ngữ đích sư tôn trác ôn từng từng nói qua, ba mươi năm trước có người ở chỗ này Dị Địa trung tìm được khó lường thứ tốt.

Vừa là Lưu Viêm Dịch, hai vì giặt rửa hồn lộ!

Bị cái này hai chủng gì đó hấp dẫn, cho nên mới tạo nên càng ngày càng nhiều người tre già măng mọc địa lại tới đây lịch lãm rèn luyện thăm dò.

Đánh chết Tề Kiếm Tinh, lại để cho Dương Khai trời đưa đất đẩy làm sao mà địa nhận được rồi vài giọt Lưu Viêm Dịch, rèn luyện một thân nguyên khí. Hiện tại đuổi theo Xích Huyết, lại nhận được rồi một giọt giặt rửa hồn lộ, thật sự là vận may vào đầu.

Hơn nữa, giặt rửa hồn lộ còn không chỉ một tích!

Dương Khai quay đầu nhìn lại, chỉ thấy trên tảng đá cái kia hố nhỏ đáy động bộ. Đã muốn nhiều hơn một tầng màu hổ phách óng ánh sợi tơ, tin tưởng chỉ cần lại đợi thêm một thời gian ngắn, sẽ có mặt khác một giọt giặt rửa hồn lộ hình thành.

Trong đầu có năm màu Ôn Thần Liên bực này tu luyện thần thức chí tôn thánh phẩm, trước kia lại bị sương trắng công kích hơn nửa tháng, hơn nữa một giọt giặt rửa hồn lộ cường đại tác dụng, cũng chính là này chủng chủng kỳ ngộ tổng hợp lại cùng một chỗ, mới có thể lại để cho Dương Khai tại Ly Hợp Cảnh chín tầng thời điểm tu luyện ra thần trí của mình.

"Thiếu chủ. Ngươi bây giờ thần thức toàn lực buông ra, có thể bao trùm nhiều phạm vi lớn?" Địa ma trầm ngâm một tiếng hỏi.

"Đại khái hai ba dặm bộ dạng!"

Địa ma hít sâu một hơi, liên tục cười khổ: "Thiếu chủ ngươi phúc vận sâu. Cái này thần thức cường độ đã muốn viễn siêu giống nhau vừa tiến vào Thần Du Cảnh võ giả, không sai biệt lắm tương đương với Thần Du Cảnh hai ba tầng tiêu chuẩn."

"Thật sao!" Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng.

"Ân, người bình thường cho dù đột phá đến Thần Du Cảnh. Vừa sinh ra thần thức cũng thật là yếu ớt, lúc này cho dù thần thức khuếch tán mở, nhiều lắm là cũng chỉ có thể điều tra đến trăm trượng phạm vi tình huống, chỉ có chậm rãi tu luyện ân cần săn sóc, thần thức tác dụng mới có thể càng lúc càng lớn."

Địa ma lịch duyệt phong phú, biết rất nhiều, mặc dù có thời điểm không quá đáng tin cậy, nhưng kinh nghiệm của hắn lại như cũ tương đương quý giá.

Cùng Dương Khai tan vỡ thần thức cường đại chỗ tốt cùng thuận tiện, Dương Khai nghe vào tai trung cũng đúng tung tăng như chim sẻ ủng hộ, chờ mong vô hạn.

Có thần thức về sau. Lại càng dễ che dấu cùng lẻn vào, phối hợp chính mình liễm khí công phu, hiện tại chính mình không động thủ, chỉ sợ Thần Du Cảnh năm sáu tầng người cũng nhìn không ra chính mình sâu cạn.

Cùng địa ma hàn huyên hồi lâu, Dương Khai nỗi lòng phập phồng.

Lại liếc mắt nhìn trên tảng đá hố nhỏ động. Cuối cùng màu hổ phách óng ánh sợi tơ phảng phất lại gia tăng rồi mấy cây, giặt rửa hồn lộ hình thành tốc độ quá chậm.

Phỏng chừng ít nhất cũng muốn hơn mười ngày mới có thể hình thành một giọt.

Khắp nơi sương trắng y nguyên tiếp tục không ngừng hung mãnh địa hướng trên tảng đá phương lổ nhỏ trung rót vào, hội tụ đến hố ở bên trong, hình thành giặt rửa hồn lộ một bộ phận.

Sương trắng sẽ công kích thần hồn, mà sương trắng hội tụ mà thành giặt rửa hồn lộ, lại đối với thần hồn rất có ích lợi. Trong đó chuyển biến rốt cuộc ẩn tàng rồi như thế nào huyền cơ, cùng cái này khối kỳ lạ tảng đá phải chăng có cái gì liên quan, Dương Khai một mực không biết.

Cũng không cần đi biết rõ, hắn chỉ cần chậm đợi giặt rửa hồn lộ hình thành, sau đó lấy ra là được.

"Địa ma, ngươi xem rồi điểm, nếu là giặt rửa hồn lộ tạo thành tựu hô ta một tiếng, ta muốn bế quan trùng kích Chân Nguyên Cảnh!"

"Ân, Thiếu chủ cứ việc yên tâm."

Nhắm mắt lại, Dương Khai toàn bộ tâm thần đắm chìm vào thể nội, đem trong đan điền dương dịch nổ bung hơn mười tích.

Trong chốc lát, trong kinh mạch chân dương nguyên khí liền tràn ngập tràn đầy, kinh mạch cũng đúng phồng lên không thôi, một hồi đau xót (a-xit) đau cảm giác truyền đến.

Dương Khai không rên một tiếng, vận chuyển Chân Dương Quyết, một bên theo ngoại giới hấp thu thiên địa năng lượng, một bên áp súc rèn luyện trong cơ thể nguyên khí, ngay tiếp theo kinh mạch cũng đúng một hồi nhúc nhích, co rút lại lại khuếch trương, uẩn không động đậy hưu.

Thời gian một chút địa trôi qua, trong kinh mạch chân dương nguyên khí rốt cục chậm rãi đã xảy ra một ít biến hóa vi diệu, kinh mạch thời gian dài bị như thế no đủ nguyên khí tràn ngập, dần dần trở nên so trước kia muốn rộng thùng thình hùng hậu rất nhiều, cũng càng gia tăng địa có tính dai.

Kinh mạch chuyển biến, cũng làm cho Chân Dương Quyết vận chuyển tốc độ tăng lên một ít, ngay tiếp theo chân dương nguyên khí đã ở lẫn nhau đốt luyện dung hợp, một chút địa trở nên càng tinh thuần.

Đương làm cái kia chủng(trồng) ê ẩm căng căng cảm giác không còn tồn tại về sau, Dương Khai lại nổ bung năm tích dương dịch, tái diễn trước kia động tác.

Dương Khai tại rèn luyện dung hợp nguyên khí thời điểm, ngoại giới sương trắng cũng bao giờ cũng không tại công kích tới thần hồn của hắn, Ôn Thần Liên lại càng một mực phát huy tu bổ tác dụng.

Thần thức chậm chạp tăng trưởng, cùng trong cơ thể chân dương nguyên khí sánh vai cùng.

Không sai biệt lắm mười ngày sau, địa ma tướng bế quan bên trong đích Dương Khai tỉnh lại lần thứ nhất.

Một giọt giặt rửa hồn lộ lần nữa tạo thành!

Dương Khai đem chi lấy ra, lúc này đây không có lại dùng, mà là bỏ vào một cái bình nhỏ trung.

Phàm là trân quý đích thiên tài địa bảo, giống nhau đều chỉ có thể dùng lần thứ nhất, dùng lần thứ hai mặc dù có hiệu quả, hiệu quả cũng không phải rất rõ ràng.

Giặt rửa hồn lộ quá mức trân quý, Dương Khai không muốn sưu cao thuế nặng của trời.

Mang về luyện chế thành đan lời mà nói... lại dùng lần thứ nhất cũng có thể phát huy ra toàn bộ tác dụng.

Tu luyện không tuế nguyệt, những lời này một chút cũng không giả, Dương Khai tự bế quan về sau, một môn tâm thần toàn bộ nhào vào kinh mạch đan điền cùng chân dương nguyên khí ở bên trong, cố gắng rèn luyện dung hợp chính mình nguyên khí, khiến nó trở nên càng ngày càng tinh thuần, càng lúc càng cường hãn, thậm chí đều không có cảm giác đến thời gian trôi qua.

Thỉnh thoảng địa, địa ma tướng hắn đánh thức, sau đó một giọt giặt rửa hồn lộ liền thu vào trong bình.

Mãi cho đến giặt rửa hồn lộ tràn đầy non nửa bình, khoảng chừng hơn mười tích bộ dạng, Dương Khai mới dần dần đụng chạm đến Chân Nguyên Cảnh cánh cửa!

Lúc này đây bế quan, dùng không sai biệt lắm bốn tháng, không có dùng bất luận cái gì đan dược, cũng không có hấp thụ bất luận cái gì dương khí, chỉ là bằng vào vận chuyển Chân Dương Quyết, dùng ý chí của mình lực rèn luyện nguyên khí, rốt cục bước ra Ly Hợp Cảnh chín tầng một bước kia!

Tuy nói lưu ở nơi đây mục đích chính yếu nhất có lẽ hay là thu giặt rửa hồn lộ, nhưng thời gian dài như vậy mới tấn chức, cũng có thể thấy Chân Nguyên Cảnh đạo này đường ranh giới đúng cỡ nào khó có thể vượt qua.

Rất nhiều võ giả, cả đời đều vượt qua bất quá đạo này khảm, người già không bi thiết, im lặng nước mắt bao la mờ mịt.

Tầng một gông cùm xiềng xiếc gia tăng tại trên thân thể, phong tỏa một thân nguyên khí, lại để cho hắn căn bản vô pháp đột phá cuối cùng dung hợp cùng tinh thuần.

Dương Khai hít sâu một hơi, mở ra hai con ngươi, ánh mắt lóe lóe.

Tâm thần lại đắm chìm nhập Ngạo Cốt Kim Thân bên trong, chỗ đó, một mực tồn trữ một điểm Cửu Âm Ngưng Nguyên Lộ.

Đây là cùng Hạ Ngưng Thường ban đầu ở cửu âm trong sơn cốc thu hoạch bảo bối, về sau phân cho Tô Nhan một nửa, Dương Khai chính mình lưu lại một nửa, cho tới hôm nay mới phái thượng công dụng.

Đem điểm này Cửu Âm Ngưng Nguyên Lộ dẫn dắt ra Ngạo Cốt Kim Thân, rót vào trong Đan Điền.

Chân Dương Quyết điên cuồng mà vận chuyển, luyện hóa Cửu Âm Ngưng Nguyên Lộ hiệu dụng, một điểm cảm giác mát đột nhiên từ trong đan điền nổ bung, dùng một loại không thể tưởng tượng tốc độ hướng ra ngoài lan tràn, theo kinh mạch trải rộng tứ chi bách hài.

Răng rắc sát...

Mắt thường có thể thấy được, Dương Khai toàn thân, quần áo lọn tóc thượng toàn bộ kết đầy băng cám.

Cửu Âm Ngưng Nguyên Lộ, chính là rèn luyện nguyên khí chí bảo, so về Lưu Viêm Dịch thậm chí còn cao hơn đương một ít, đây là hội tụ vô số năm âm khí kết tinh, trong đó chất chứa hàn ý, tuy là Dương Khai chân dương nguyên khí, cũng có chút khó có thể ngăn cản.

Nhưng nhiệt [nóng] dù sao cũng là lạnh khắc tinh, Dương Khai cũng sẽ không cảm thấy quá mức khó chịu.

Cửu Âm Ngưng Nguyên Lộ dược hiệu nơi đi qua, chân dương nguyên khí lập tức trở nên cứng lại ngưng thực, hai người trong lúc đó tựu giống khởi phản ứng gì tựa như, hiện lên tính phóng xạ rung động chấn động, hướng ra ngoài ầm ầm khuếch tán.

Theo rung động khuếch tán, vốn đã tinh thuần đến cực hạn chân dương nguyên khí, lại một lần nữa tinh thuần một phần!

Hàn ý dần dần biến mất, kinh mạch trong cơ thể ở bên trong, truyền đến nguyên khí chảy xuôi lúc kéo chảy nhỏ giọt thanh âm, như núi khe thanh tuyền, thanh thúy dễ nghe.

Két

Dương Khai một thân quần áo cùng lọn tóc thượng băng cám ầm ầm vỡ vụn thành bột mịn.

Thiên địa biến sắc, cuồng bạo năng lượng tại giữa không trung hội tụ, càng tụ càng nhiều, thẳng đến một cái nghe rợn cả người trình độ, lúc này mới mãnh liệt rót hạ, trực tiếp xông vào Dương Khai trong cơ thể.

Tấn chức một cái đại cảnh giới phúc vận đến rồi!

Dương Khai toàn thân run lên, toàn thân cao thấp vô số lỗ chân lông đều thư giãn, Chân Dương Quyết mang theo ô ô tiếng vang, tiếp nhận thiên địa uy năng gia thân.

Này cổ thiên địa uy năng tại trong kinh mạch đi qua một vòng, một bộ phận dung nhập huyết nhục trong xương tủy, rèn luyện thân thể, mặt khác một bộ phận Dương Khai không kịp hấp thu uy năng nguyên vốn hẳn nên trở về thiên địa, một lần nữa hóa thành thiên địa một phần tử, nhưng giờ phút này lại không một tia đào thoát, đều bị Ngạo Cốt Kim Thân thu nạp, giọt nước không còn.

Các võ giả mỗi tấn chức một cái đại cảnh giới, đều có như vậy phúc vận, nhưng rốt cuộc có thể đạt được bao nhiêu chỗ tốt, tựu xem cố gắng của mình cùng thừa nhận cực hạn.

Giống nhau võ giả, mặc dù tư chất dù cho, thực lực có mạnh hơn nữa, nhiều lắm là cũng chỉ có thể hấp thu rơi ba thành mà thôi. Cái này ba thành uy năng chính yếu nhất tác dụng đúng rèn luyện võ giả thân thể, lại để cho hắn thân thể có thể tiếp nhận được tương ứng nguyên khí trùng kích, mà còn lại bảy thành hội lần nữa tiêu tán.

Nhưng Dương Khai từ lần đầu tiên tấn chức đại cảnh giới bắt đầu đến bây giờ, mỗi một lần thiên địa uy năng gia thân, tối thiểu nhất đều hấp thu rơi chín thành! Còn lần này càng trực tiếp, một chút cũng không có buông tha.

Ngạo Cốt Kim Thân cường hoành, nhưng dòm đốm.

Thiên địa năng lượng hỗn loạn dần dần quy về bình tĩnh, Dương Khai một thân khí tức cũng chậm rãi thu liễm, trở nên cùng người bình thường không giống.

Thật dài địa hô thở ra một hơi, Dương Khai mở ra hai con ngươi, thần thái sáng láng.

Chân Nguyên Cảnh!

Vất vả đến nay, trải qua gian khổ, rốt cục đến đến Chân Nguyên Cảnh độ cao!

Đã từng, Chân Nguyên Cảnh là hắn nhìn lên tồn tại, mà giờ khắc này, chính hắn cũng đứng ở Chân Nguyên Cảnh cao thủ trên võ đài!

Sở dụng, bất quá lưỡng năm thời gian.

Cho dù tăng thêm trước kia chán chường ba năm, cũng chỉ là năm năm mà thôi!

Năm năm thời gian tu luyện đến Chân Nguyên Cảnh, phóng tại cái gì một nơi đều là kỳ tài ngút trời.

Nhẹ nhàng nắm tay, cảm giác toàn thân tràn đầy khó nói lên lời sức bật, trong kinh mạch chảy xuôi nguyên khí cũng đã xảy ra căn bản biến hóa, so với trước kia mờ ảo vô hình, sương mù hình dáng nguyên khí, giờ phút này chân nguyên không thể nghi ngờ càng ngưng thực, tràn ngập càng năng lượng cường đại.