Chương 260: Tử Mạch Chi Nguy

Chương 260: Tử Mạch Chi Nguy

Converter: 2B Động

Trong cơ thể chảy xuôi hiện tại đã muốn không thể xưng là nguyên khí rồi, mà là chân nguyên!

Hai người căn bản không phải một cái cấp bậc tồn tại!

Trong đan điền vốn là có bảy tám chục tích dương dịch, giờ phút này lại chỉ còn lại có hai mươi tích.

Nhưng là, mỗi một tích dương dịch trung tồn trữ năng lượng, đều tương đương với trước kia ba bốn tích tổng! Như vậy dương dịch, bạo phát đi ra lực sát thương, so về dĩ vãng muốn khủng bố rất nhiều.

Chân Nguyên Cảnh về sau, võ giả trong cơ thể chân nguyên, cũng phân là cấp bậc. Nhất phẩm đến cửu phẩm, nhất phẩm vì nhất, cửu phẩm vì mạt! Phân chia như vậy tuy nhiên cũng không thể tính toán đến cả võ giả tấn chức hệ thống chính giữa, nhưng là thế nhân công nhận một loại phân chia phương thức.

Giống nhau võ giả, tấn chức Chân Nguyên Cảnh, nếu không có thiên tài địa bảo phụ trợ, hình thành chân nguyên đại đa số đều là cửu phẩm liệt kê.

Cho dù phụ dùng một ít thiên tài địa bảo, cũng chỉ có thể tăng lên tới bát phẩm, tuy vậy, cũng đúng gặp may mắn thiên chi đại hạnh, đủ để cho đại đa số người cười không ngậm miệng được.

Bực này cấp bậc chân nguyên trong chiến đấu quả thật có thể phát huy ra so bình thường nguyên khí càng cường hãn lực lượng, nhưng dù sao chỉ là cuối cùng, đụng phải chân nguyên cấp bậc rất cao đối thủ, cho dù cảnh giới vượt qua một đường, cũng khẳng định không là đối thủ.

Chân nguyên cấp bậc, tại võ giả ngày sau tu luyện cường đại ở bên trong, cũng sẽ từ từ địa tăng lên.

Bất quá cho dù tu luyện tới Thần Du Cảnh đỉnh phong, nếu không đặc biệt gì cơ duyên, chân nguyên cũng chỉ có điều có ba bốn phẩm, tiên ít có người đạt tới lưỡng phẩm liệt kê, về phần cái kia nhất phẩm càng chỉ là truyền thuyết.

Có thể nói như vậy, một cái võ giả tại tấn chức Chân Nguyên Cảnh thời điểm, chân nguyên trong cơ thể phẩm giai sẽ tả hữu ngày khác sau đích tiền đồ cùng phát triển, đây là đặt cả đời căn cơ.

Những thiên tài kia tại tấn chức Chân Nguyên Cảnh thời điểm. Tối thiểu nhất cũng đúng thất phẩm chân nguyên, thậm chí có đạt tới lục phẩm trình độ. Khởi điểm (Qidian) càng cao, bọn hắn ngày sau tiền đồ lại càng tốt.

Dương Khai không biết mình trong cơ thể chân nguyên bây giờ là cái gì phẩm giai, nhưng khẳng định không thể nào là phẩm, tối thiểu nhất cũng đúng sáu bảy phẩm, thậm chí rất cao.

Lưu viêm dịch, Cửu Âm Ngưng Nguyên Lộ. Bên nào không phải rèn luyện nguyên khí đích thiên tài địa bảo? Đều là và khó tìm kiếm tồn tại, Dương Khai nhưng lại khác nhau đều dùng qua.

Hơn nữa tại Ly Hợp Cảnh thời điểm chính mình cố gắng rèn luyện nguyên khí, kể từ đó hình thành chân nguyên. Cấp bậc tự nhiên không kém.

Quay đầu nhìn chung quanh một chút, Dương Khai không khỏi sững sờ.

"Địa Ma, tình huống nào?" Dương Khai nghi hoặc hỏi.

Hắn phát hiện mình hiện tại cũng không phải ở vào cái kia tấm bạch trong sương mù. Hơn nữa bên cạnh cũng không có cái kia khối có thể hình thành tẩy hồn lộ tảng đá rồi, vị trí vị trí, đúng là tại một mảnh hoang vu đại địa phía trên, phóng nhãn nhìn lại, phương xa xanh um tươi tốt, núi rừng chập chờn.

"Mấy ngày trước đây đột nhiên có một cổ kỳ lạ năng lượng vọt tới, sau đó Thiếu chủ ngươi tựu xuất hiện ở nơi này. Bất quá khi lúc ngươi đang tại trùng kích Chân Nguyên Cảnh cuối cùng trước mắt, lão nô không có dám quấy rầy."

Dương Khai nhướng mày, không khỏi giật mình.

Xem ra mình là bị đưa ra một mảnh kia Dị Địa.

Lăng Thái Hư ngày đó nói qua, tiến cái kia dị trong đất lịch lãm rèn luyện. Không cần tìm tìm ra phương pháp, bởi vì căn bản tìm không thấy, đến nhất định thời điểm dĩ nhiên là sẽ rời đi. Lúc này có dài có ngắn, lâu là cần hai ba năm, ngắn thì mấy tháng.

Lúc này đây đại khái là một năm tả hữu.

Dị Địa lịch lãm rèn luyện đã xong. Ngược lại đáng tiếc tẩy hồn lộ. Mười ngày tả hữu có thể hình thành một giọt tẩy hồn lộ, nếu là ở chỗ đó dừng lại thời gian dài một ít, mới có thể thu thập càng nhiều.

Bất quá Dương Khai cũng thấy đủ, mình đã góp nhặt hơn mười tích.

Nơi đây hẳn là U Minh Sơn. Đại Hán duy nhất một chỗ cấm địa loại tồn tại, ngày đó đi theo Lăng Thái Hư lúc tiến vào, đụng phải lộ vẻ năm sáu giai yêu thú. Số lượng kỳ nhiều, hung mãnh vô cùng.

Hiện tại đi ra ngoài, đại khái cũng chỉ có thể y dựa vào chính mình.

Tả hữu không có những người khác tung tích, nên vậy đã sớm rời đi U Minh Sơn.

Những người kia đều là đều tự tông môn tinh anh, thực lực không kém, đụng phải ngũ giai yêu thú nhất định có thể ứng phó đến, nếu là lục giai, chỉ cần thực lực không phải quá mạnh mẽ, chạy trốn tổng nên không có vấn đề.

"Thiếu chủ, nơi này có chút ít cổ quái!"

"Ở đâu cổ quái?"

"Ngươi không ngại bay lên giữa không trung nhìn một cái!" Địa Ma không có nói tỉ mỉ.

Dương Khai gật gật đầu, buông ra thần thức, trong chốc lát, diện tích hơn 10 dặm phạm vi đều khắc sâu vào trong óc. Lúc này đây bế quan trùng kích Chân Nguyên Cảnh, thần thức đã ở trong lúc vô tình tăng cường rất nhiều.

Không có phát giác được phụ cận có nguy hiểm gì cùng tánh mạng khí tức, Dương Khai mở ra Dương Viêm Chi Dực phi đến giữa không trung, cúi đầu nhìn xuống đi, con mắt không khỏi nhíu lại.

"Quả nhiên..." Địa Ma hít một hơi.

"Tại đây... Như thế nào giống bị người nào một chưởng đánh thành như vậy hay sao?" Dương Khai lông mày trực nhảy.

Phía dưới phạm vi hơn mười dặm phạm vi, một mảnh hoang vu, không có một ngọn cỏ, tất cả cây cối đã thành bột mịn, nhìn kỹ lại, thậm chí có thể chứng kiến một cái rõ ràng địa bàn tay ấn, bao trùm tại đây phạm vi hơn mười dặm cả vùng đất.

"Ân, nên vậy tựu là bị người một chưởng đánh ra tới."

"Người nào thực lực mạnh mẽ như thế?" Dương Khai quá sợ hãi, như vậy hành động vĩ đại, thực lực như vậy, quả thực nghe rợn cả người.

Lăng Thái Hư cùng Mộng Vô Nhai tại đương kim trên đời nhất định là đều biết cao thủ, nhưng Dương Khai phỏng chừng cho dù bọn hắn liên thủ cũng không thể có thể đánh ra cái này chưởng ấn đến.

Hơn nữa, cái này chưởng ấn nhìn về phía trên vài ngày rồi, tối thiểu nhất cũng đúng nửa năm thậm chí là một năm trước lưu lại, cho tới giờ khắc này, tại đây y nguyên không có một ngọn cỏ, nhưng nghĩ mà biết trong đó chất chứa lực lượng nhiều có hủy diệt tính.

Sững sờ chỉ chốc lát, hắn đột nhiên nhớ tới một sự kiện, lúc trước Lăng Thái Hư cùng Quỷ Vương Cốc quỷ lệ, còn có Vạn Hoa Cung bà lão cùng một chỗ tiến vào U Minh Sơn thời điểm, Lăng Thái Hư đã từng hỏi bà lão một vấn đề, bà lão đáp chính là U Minh Sơn trong chỉ sợ có biến cố, cho nên những kia ngũ giai lục giai yêu thú đều bị đuổi tới bên ngoài đến.

Thời gian thượng cũng không sai biệt lắm ăn khớp, bà lão theo lời biến cố, cùng tạo thành đây hết thảy cao thủ có quan hệ hay không?

"Nơi đây không nên ở lâu!" Địa Ma trầm giọng nói.

"Ân." Dương Khai gật gật đầu, phân biệt phương hướng, trực tiếp thi triển Dương Viêm Chi Dực hướng ra ngoài bay đi.

Trước kia không dám trắng trợn đường hoàng, thật sự là bởi vì không có điều tra phụ cận động tĩnh bổn sự, hiện tại có thần thức lại bất đồng, thần thức lan tràn mở, hơn mười dặm phạm vi vừa xem hiểu ngay, tự nhiên không cần lại e ngại bị người nhìn trộm.

Sau nửa canh giờ, Dương Khai đã bay ra U Minh Sơn.

Rơi xuống đất mặt, Dương Khai dò xét hạ vị đưa, phân biệt rõ phương hướng, hướng một chỗ dạo chơi đi đến.

"Thiếu chủ không trở về Lăng Tiêu Các?" Địa Ma nhìn ra một ít mánh khóe, Dương Khai tiến lên phương hướng, căn bản vốn cũng không phải là trở lại Lăng Tiêu Các lộ tuyến.

"Tạm thời không trở về, ta muốn đi xem đi Dược Vương Cốc!" Dương Khai gật gật đầu.

Vô tự Hắc Thư thứ năm trang thượng minh xác chỉ thị chính mình đi trước Dược Vương Cốc một chuyến, cũng không biết chỗ đó rốt cuộc có cái gì. Lần trước vốn định nhiều tu luyện một đoạn thời gian, đợi thực lực hơi chút cường lớn một chút nữa, lại không nghĩ bị Lăng Thái Hư dẫn tới U Minh Sơn trung lịch lãm rèn luyện.

Thực lực bây giờ đến Chân Nguyên Cảnh, tự nhiên nên đi Dược Vương Cốc nhìn một cái.

Tấn thăng đến Chân Nguyên Cảnh, Dương Khai hiện tại bộ pháp thi triển ra, cũng so về dĩ vãng càng phát ra địa mờ ảo vô tung, một ngụm nguyên khí có thể lòe ra mấy trăm trượng có thừa.

Bất quá hắn chỉ là thử mấy lần, liền không có lại dùng bộ pháp chạy đi, điều này thật sự là quá tiêu hao chân nguyên.

Hai ngày hậu, Dương Khai đã rời đi U Minh Sơn ngàn dặm xa.

Chính hành tẩu tại một đầu trên quan đạo, trong đầu đột nhiên truyền đến một hồi tim đập nhanh cảm giác bất an, loại cảm giác này cũng không phải là hắn bản thân tất cả, mà là do mỗ một cái phương hướng truyền đạt tới.

Dương Khai sững sờ, quay đầu hướng cái hướng kia nhìn lại.

Ẩn ẩn địa, hắn cảm giác, cảm thấy hơn mười dặm bên ngoài có cái gì dị thường.

Nhíu mày, Dương Khai có chút nghi hoặc khó hiểu, thần trí của mình hiện tại nhiều lắm là chỉ có thể bao trùm đến hơn mười dặm phạm vi, hơn mười dặm bên ngoài động tĩnh làm sao có thể đủ truyền đạt tới?

"Lạc ấn!" Bỗng nhiên, Dương Khai hai mắt tỏa sáng, cuối cùng minh bạch rốt cuộc vì cái gì có thể cảm giác bất an.

Mình ở dị trong đất tại Tử Mạch cùng Lãnh San thần hồn trung gieo xuống qua lạc ấn, hiện tại hơn mười dặm bên ngoài, khẳng định có trong các nàng một người gặp cái gì nguy hiểm, cho nên mình mới hội phát giác.

Đúng Tử Mạch có lẽ hay là Lãnh San?

Nghĩ đến đây, Dương Khai thần sắc trầm xuống, vội vàng hướng bên kia tiến đến.

Dương Khai cảm ứng cũng không sai, hơn mười dặm bên ngoài, Tử Mạch chính tao ngộ rồi từ lúc chào đời tới nay nguy hiểm lớn nhất, cùng Dương Khai phân lúc khác, thực lực của nàng đến Chân Nguyên Cảnh sáu tầng, thời gian dài như vậy tại Dị Địa trung lịch lãm rèn luyện xuống, thực lực đã đến Chân Nguyên Cảnh tầng bảy.

Xuất thân lại không thấp, Tử Mạch có thể nói là một đời tuổi trẻ nhân tài kiệt xuất hạng người.

Nhưng là hiện tại, nàng lại tình cảnh có thể lo, luống cuống tay chân địa ứng phó đến từ công kích của địch nhân, tràn đầy nguy cơ.

Bụng của nàng có một đạo thật dài miệng vết thương, máu tươi nhuộm đỏ quần áo, bước tiến mất trật tự, hoa dung thất sắc, tung gặp phải hiểm cảnh, cũng đúng cắn răng quần nhau, không rên một tiếng.

Theo U Minh Sơn lúc đi ra, nàng vận khí không tốt, tao ngộ rồi không ít yêu thú công kích, nếu không phải dựa vào khống hồn trùng đã khống chế trong đó một chỉ yêu thú, nàng chỉ sợ sớm đã mệnh tang U Minh Sơn.

Trận chiến ấy, nàng tựu thụ chút ít bị thương, khống chế được yêu thú cũng vì cản phía sau ở lại nơi đó.

Thật vất vả thoát đi đi ra, đi đến nơi đây thời điểm lại không nghĩ tao ngộ rồi một người chặn giết!

Người này nàng nhận thức, đúng là Dương Khai trước kia phải tìm Vũ Thừa Nghi.

Vũ Thừa Nghi thực lực đã đến Chân Nguyên Cảnh tám tầng! Tuy nhiên chỉ so với Tử Mạch cao hơn tầng một cảnh giới, nhưng một cái đến có chuẩn bị, dĩ dật đãi lao (dùng khỏe ứng mệt) một người là bị thương trước đây, vội vàng không kịp chuẩn bị, trong chiến đấu Tử Mạch rất nhanh rơi vào hạ phong, không cẩn thận lại trúng một kiếm, trạng thái càng trở nên không ổn.

Như dải lụa kiếm khí trước mặt đánh úp lại, Tử Mạch thần sắc mặt ngưng trọng, lấy ra một khối gương đồng loại bí bảo, thúc dục chân nguyên kích phát, hóa thành một mặt tấm chắn ngăn cản tại phía trước.

Đinh đinh đang đang, kiếm khí đánh vào trên tấm chắn, dù chưa có thể gây tổn thương cho đến Tử Mạch, thực sự làm cho nàng liên tiếp lui về phía sau, thở dốc không ngừng.

"Ta chỉ muốn cái kia Nô Thú phương pháp! Giao ra đây, ta quấn ngươi một mạng!" Vũ Thừa Nghi trên tay một thanh trường kiếm chỉ phía xa Tử Mạch, mặt không biểu tình nói.

Tại dị trong đất, Vũ Thừa Nghi thấy tận mắt chứng nhận Thiên Lang võ giả Nô Thú phương pháp cường đại, tự nhiên là ý đồ nhúng chàm, lúc này đây phục kích Tử Mạch, vì chính là Sâm La Điện bất truyền bí mật.

"Si tâm vọng tưởng!" Tử Mạch cắn răng.

Vũ Thừa Nghi cười lạnh: "Cho ngươi thêm một cơ hội cuối cùng, bằng không đợi ta bắt ngươi, ngươi muốn chết cũng khó khăn! Như ngươi vậy có phong tình dị quốc nữ tử, ta muốn không ít người hội có hứng thú."

Tử Mạch trong mắt một mảnh hàn ý hiện lên, đột nhiên nhõng nhẽo cười liên tục: "Ngươi cũng cảm thấy hứng thú?"

Vũ Thừa Nghi thần sắc như băng: "Ta tu chính là vô tình kiếm, không biết vì nữ nhân động tâm! Cho nên ngươi có lẽ hay là thu hồi chính mình tiểu tâm tư, bất quá ta có một sư thúc háo sắc thành tánh, ta muốn hắn nhất định sẽ rất nguyện ý đem ngươi thu!"

Tử Mạch khuôn mặt biến đổi, cắn răng tức giận mắng: "Biến thái!".