Chương 261: Mỹ Nữ, Ngươi Tình Cảnh Không Ổn Ah

Chương 261: Mỹ Nữ, Ngươi Tình Cảnh Không Ổn Ah

Converter: 2B Động

Vũ Thừa Nghi cường đại Tử Mạch thắm thiết địa đã lĩnh giáo rồi, không hổ là xuất thân Cửu Tinh Kiếm Phái cao đồ, ngày đó Xích Huyết cưỡi một đầu lục giai yêu thú đuổi giết hắn hơn một tháng, cũng không còn đem hắn thế nào, Tử Mạch hiện tại lại sao đúng địch thủ.

Hàm răng cắn chặt, Tử Mạch nói khẽ: "Ta nếu là đem bả Nô Thú phương pháp giao cho ngươi, ngươi có thể hay không thả ta rời đi?"

"Ta có thể cho ngươi thống khoái!" Vũ Thừa Nghi thần sắc lãnh khốc.

Tử Mạch biến sắc, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta cho ngươi muốn ngươi cũng muốn đuổi tận giết tuyệt? Ngươi còn có ... hay không vài người tính?"

Vũ Thừa Nghi sâm lãnh cười một tiếng: "Nhân tính? Người mạnh là vua, ta không cần với ngươi nói chuyện gì nhân tính?"

Đang khi nói chuyện, thần sắc biến đổi, trong hai tròng mắt sạch bong lập loè, trong nháy mắt chính là vài đạo kiếm khí tập ra, ở giữa hắn bên chân ngoài một thước mặt đất.

Mơ hồ nhưng nghe được kiếm khí xuyên thấu cái gì đó, một chút đỏ thẫm huyết thủy theo mặt đất xông ra, đó là vài chỉ bị Tử Mạch âm thầm bố trí xuống khống hồn trùng.

"Tiện nhân!" Vũ Thừa Nghi tức giận mắng một tiếng, tuy nhiên hắn một mực đề phòng Thiên Lang cái này thoạt nhìn nũng nịu nữ nhân, lại không muốn có lẽ hay là thiếu chút nữa gặp nói, nếu không hắn cũng đủ cảnh giác, bị cái này côn trùng tiến vào trong cơ thể tựu nguy rồi.

"Đây là ngươi tự tìm. Ta sẽ bắt ngươi, sau đó gõ đoạn tay chân của ngươi, cho ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong!" Vũ Thừa Nghi trên mặt sát khí một mảnh, trên tay trường kiếm run lên, thân thể khóa lại trong kiếm quang, dùng sét đánh xu thế hướng Tử Mạch đánh úp lại.

"Hỗn đãn!"

Tử Mạch cắn răng thầm mắng, đụng phải Vũ Thừa Nghi loại này lãnh huyết nam nhân, nàng thật sự là có chút vô kế khả thi.

Vội vàng gian tránh đi cái kia kinh thiên một kiếm, xê dịch gian, tố tay vung lên, vài chuôi tạo hình kỳ lạ quay về lưỡi dao sắc bén lên tiếng bay đi.

Vũ Thừa Nghi trường kiếm giũ ra vài đạo kiếm hoa, đem cái kia vài chuôi quay về lưỡi dao sắc bén ngăn, đương đương đương đương quét khởi một mảnh hỏa hoa.

Tử Mạch sắc mặt tái nhợt, cắn răng khổ chống đỡ. Thật vất vả tránh đi chỗ hiểm vị trí, trên bờ vai lại bị kiếm khí quét trúng.

Lên tiếng kêu thảm thiết, xốp giòn trên vai một vòng đỏ thẫm.

Triệt để rơi vào hạ phong, Tử Mạch thực sự không muốn ngồi chờ chết, đưa lưng về phía Vũ Thừa Nghi, đem chính mình còn lại tất cả khống hồn trùng toàn bộ vung xuống dưới đất, chỉ chờ mong có thể dùng những này khống hồn trùng hung hăng địa âm Vũ Thừa Nghi một bả.

Nhưng Vũ Thừa Nghi vừa rồi mới suýt nữa ăn phải cái lỗ vốn, giờ phút này làm sao chủ quan?

Kiếm quang xoáy lên một đạo như dải lụa quang mang. Trực tiếp Phấn Toái phạm vi vài chục trượng phạm vi đại địa. Kiếm khí tàn sát bừa bãi ở bên trong, tất cả khống hồn trùng toàn bộ bị đánh chết.

Khống hồn trùng nếu là chủng tại trong cơ thể con người, xác thực cường đại, ngoại trừ nhiệt [nóng] bên ngoài mặt khác không sợ hãi, nhưng không có chủng(trồng) tiến trong cơ thể con người trước kia, chúng thì ra là vài chỉ côn trùng mà thôi. Vũ Thừa Nghi kiếm khí đủ để chém chết chúng.

Tử Mạch khuôn mặt tái đi, mất đi khống hồn trùng như vậy quân cờ ẩn, nàng thật không hiểu nên như thế nào cùng Vũ Thừa Nghi quần nhau. Chính tâm hồn thiếu nữ lo lắng gian, trong mắt đột nhiên hiện lên một tia nồng đậm vẻ kinh ngạc, không để lại dấu vết địa hướng Vũ Thừa Nghi sau lưng nhìn lại. Trên mặt đẹp cũng dào dạt khởi một vòng hưng phấn cùng vui sướng.

Rất nhỏ thần sắc biến hóa, cũng không có tránh được Vũ Thừa Nghi con mắt.

Trong lòng biết không ổn, Vũ Thừa Nghi sắc mặt bỗng nhiên chuyển sang lạnh lẽo, không định lại lãng phí thời gian, trường kiếm giương lên liền muốn thi triển một kích cuối cùng.

Không đợi hắn đem kiếm chiêu phóng xuất. Sau lưng đã có một cổ khí cơ tập trung chính mình, Vũ Thừa Nghi chau mày, xoay tay lại một kiếm lay động đi, kiếm ảnh đầy trời phong tỏa to như vậy một mảnh phạm vi.

Kiếm quang lập loè ở bên trong, một chỉ hỏa hồng nắm tay quả đấm dò xét đi ra, quyền phong đảo qua, kiếm ảnh đầy trời ầm ầm nứt vỡ.

Một đạo nhân ảnh rơi xuống.

Vũ Thừa Nghi bay ra vài chục trượng, lúc này mới không chút hoang mang xoay người hướng người tới nhìn lại, đợi thấy rõ đối phương dung mạo về sau, không khỏi kinh ngạc: "Là ngươi!"

"Hắc hắc, không nghĩ tới a?" Dương Khai một bên cười quái dị một bên có chút hăng hái địa dò xét Vũ Thừa Nghi.

Trước kia tại Dị Địa trung lịch lúc luyện, hắn tựu tập trung tinh thần muốn đem Vũ Thừa Nghi cho tìm ra xử lý, nhưng về sau đụng phải Xích Huyết, đuổi theo hắn vọt vào bạch trong sương mù, trời đưa đất đẩy làm sao mà mất đi cơ hội.

Lại không nghĩ bây giờ đang ở tại đây vậy mà lại gặp mặt. Cái này thật đúng là đạp phá thiết hài vô mịch xử (tìm hoài thì đéo thấy, tự nhiên chui tới cửa) được đến toàn bộ không uổng phí công phu!

Ngăn chận trong lòng đích kinh hỉ, Dương Khai xông một bên Tử Mạch nhíu mày, bộ dáng ngả ngớn nói: "Mỹ nữ, ngươi tình cảnh không ổn ah!" "Ân, ngươi lại đến muộn một chút, tựu sẽ không còn được gặp lại ta!" Tử Mạch giận hắn liếc, tâm hồn thiếu nữ mừng thầm.

Lúc cách mấy tháng lại đụng phải Dương Khai, Tử Mạch cũng không biết nên làm cảm tưởng gì, vốn tưởng rằng cả đời này cũng sẽ không sẽ cùng hắn đối mặt, không bao giờ ... nữa lo lắng người khác tra tấn thần hồn của mình.

Nhưng là bây giờ, nhân sinh cuộc sống quỹ tích lại một lần trùng hợp đến cùng một chỗ. Bất quá Tử Mạch nhưng bây giờ một chút cũng không lo lắng thần hồn của mình bị cáo, ngược lại có chút cao hứng, vô luận như thế nào, tánh mạng của mình xem như bảo toàn rồi, về phần mặt khác, sống sót làm tiếp ý định a.

Dương Khai nghiêng đầu, nhìn từ trên xuống dưới nàng, nói: "Ngươi không phải Sâm La Điện tinh anh sao, như thế nào làm thành như vậy?"

"Ngươi biết cái gì!" Tử Mạch cắn răng, "Ngươi cẩn thận một chút người này, hắn rất cường đại, chân nguyên cũng so với ta tinh thuần hùng hồn rất nhiều."

"Hắn không cường đại cũng không phải là Vũ Thừa Nghi rồi!" Dương Khai cười lạnh một tiếng.

Về phần chân nguyên so Tử Mạch tinh thuần hùng hồn, đảo cũng có thể giải thích. Vũ Thừa Nghi trên người nhất định là có lưu viêm dịch, dùng qua loại này rèn luyện nguyên khí bảo bối, hắn chân nguyên không tinh tinh khiết mới được là việc lạ.

"Không nghĩ tới loại người như ngươi mặt hàng lại có thể còn sống đi ra, vận khí không tệ!" Vũ Thừa Nghi khinh miệt địa nhìn qua Dương Khai, giống nhau lần đầu tiên gặp mặt lúc, sắc mặt nguội lạnh, chẳng thèm ngó tới.

"Vận khí không tốt lời mà nói... sớm đã bị ngươi sư đệ giết." Dương Khai ánh mắt như đao phong giống nhau sẳng giọng.

"Ngươi đã biết rõ ta muốn muốn mạng của ngươi, tựu không nên xuất hiện ở trước mặt ta! Một người vận khí không có khả năng một mực tốt xuống dưới." Vũ Thừa Nghi thần sắc bình thản, cũng không có bởi vì Tề Kiếm Tinh tử mà có cái gì chấn động.

"Muốn đánh tựu đánh, đàn ông các ngươi như thế nào nhiều như vậy nói nhảm!" Tử Mạch vừa rồi ăn được Vũ Thừa Nghi không ít thiếu (thiệt thòi) hiện tại Dương Khai hiện thân, lo lắng lập tức đủ không ít, không thể chờ đợi được muốn lấy lại danh dự.

Nàng đúng vậy biết rõ Dương Khai cường đại, có hắn tương trợ lời mà nói... hai người liên thủ đủ để ổn áp Vũ Thừa Nghi một đầu.

"Nói không sai!" Dương Khai gật đầu.

"Chính có ý đó!" Vũ Thừa Nghi hừ lạnh một tiếng, kiếm ý chậm rãi tăng lên.

"Dương Khai ngươi ở một bên hiệp trợ, ta để đối phó hắn!" Tử Mạch lạnh lùng nói.

"Không, ngươi hiệp trợ!" Dương Khai lời ít mà ý nhiều, vừa dứt lời liền đã hướng Vũ Thừa Nghi vọt tới, bôn tập ở bên trong, vốn là gợn sóng không sợ hãi trong thân thể đột nhiên bắn ra ra không gì sánh kịp chấn động.

"Ngươi..." Tử Mạch trong mắt một mảnh kinh ngạc, ngạc nhiên vạn phần địa cảm thụ được đến từ Dương Khai áp bách.

Hắn tấn chức Chân Nguyên Cảnh rồi? Bốn tháng trước tách ra thời điểm, hắn mới chỉ có Ly Hợp Cảnh tám tầng, hơn nữa là vừa tấn chức ly hợp tám tầng. Bốn tháng không thấy, rõ ràng đã đến Chân Nguyên Cảnh. Cái này đột phá tốc độ... Thật nhanh.

Bất quá nghĩ lại, Tử Mạch lại bình thường trở lại, đây chính là một cái đồ biến thái loại nam nhân, có thể nhanh như vậy đột phá đạo này đường ranh giới cũng chẳng có gì lạ.

Trong chớp mắt, Dương Khai liền cùng Vũ Thừa Nghi đụng đụng vào nhau, Vũ Thừa Nghi kiếm kỹ triển khai, kiếm khí tàn sát bừa bãi. Sát ý đằng đằng. Dương Khai hai đấm giống như như thiểm điện oanh tập. Thân hình xê dịch, tại kiếm ảnh đầy trời trung nhảy múa, cả người bên ngoài cơ thể tản ra cực nóng khí tức, như như lửa thiêu đốt.

Thiên địa năng lượng mất trật tự, cuồng phong nổi lên bốn phía, Tử Mạch kìm lòng không được địa nheo mắt lại. Cố tình tưởng muốn giúp trận, nhưng căn bản không biết nên như thế nào nhúng tay!

Hai người vừa lên đến chính là toàn lực đánh nhau chết sống, không hề giữ lại. Tất cả sát cơ hòa khí cơ đều giao hòa cùng một chỗ, giờ phút này Tử Mạch cho dù cường ngạnh địa nhúng tay đi vào, cũng thế tất sẽ khiến hai người đồng thời phản kích.

Nàng nào có lá gan này?

Dương Khai gọi nàng hiệp trợ. Thoạt nhìn là cho nàng mặt mũi lí do thoái thác, hiện tại Tử Mạch chỉ có thể ở một bên đang xem cuộc chiến, ngay lược trận tư cách đều không có.

"Xú nam nhân!" Tử Mạch cười khổ, cũng là quyết đoán, bay bổng địa sau này lay động đi. Như một mảnh tơ liễu, liên tiếp bay ra trăm trượng xa, cái này mới ngừng lại được.

Trong lúc kích chiến, Vũ Thừa Nghi trên mặt có hoảng sợ cùng không thể tin thần sắc, hắn căn bản không có nghĩ đến cái này bị hắn coi là rác rưởi giống như phế vật tồn tại, lại có cùng mình đối chiến thực lực. Bóng kiếm cùng một chỗ, liền bị hắn cuồng bạo quyền phong càn quét, đối phương chiêu thức đại khai đại hợp, chiêu kiếm của mình linh động mờ ảo, mỗi người mỗi vẻ, trong lúc nhất thời đúng là người này cũng không thể làm gì được người kia!

Ngắn ngủn nửa thời gian uống cạn chun trà, song phương đã lẫn nhau liều mạng mấy trăm chiêu (gọi) chân nguyên tùy ý huy sái, Vũ Thừa Nghi càng đánh càng là kinh hãi, ngược lại là Dương Khai càng đánh càng cuồng bạo, trên mặt biểu lộ cũng đúng hưng phấn vô cùng, thoạt nhìn tựu giống sắc trung ác quỷ gặp cởi sạch mỹ nhân tuyệt sắc.

Đụng... Địa một tiếng, hai người ầm ầm tách ra.

Vũ Thừa Nghi kêu rên, ngửa mặt bay ra, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi.

Dương Khai đồng dạng bị thương, bụng bị Vũ Thừa Nghi trường kiếm lôi ra một đạo thật dài lỗ hổng, máu tươi chảy ròng.

Đều tự rời khỏi 30 trượng có thừa, lúc này mới chậm rãi đứng lại gót chân.

"Ha ha! Thống khoái!" Mặc dù bị thương đổ máu, Dương Khai y nguyên cười to.

Đây mới thực sự là chiến đấu, làm cho người ta nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, muốn ngừng mà không được nam nhân ở giữa chiến đấu. Tuy nhiên đánh trong tưởng tượng chán ghét cái này Vũ Thừa Nghi, cũng cùng hắn có thù oán, nhưng Dương Khai không phải không thừa nhận, người này vẫn có vài bả bàn chải.

Dù sao Chân Nguyên Cảnh tám tầng cảnh giới bày ở cái kia, đơn thuần chân nguyên tinh thuần cùng hùng hồn, so về chính mình không thua bao nhiêu!

"Ngươi rất lợi hại!" Vũ Thừa Nghi thật sâu dừng ở Dương Khai, trong mắt có chút đau đớn ý, làm như không muốn tin tưởng cái này xuất thân nhị đẳng tông môn tiểu tử, có thể cùng mình chiến cái cân sức ngang tài.

"Quá khen!" Dương Khai thần sắc lạnh lùng.

"Ta thừa nhận, trước kia khinh thường ngươi! Xem ra ta sư đệ cũng không phải là bởi vì sao ngoài ý muốn mà chết, mà là chết ở trên tay ngươi." Vũ Thừa Nghi chậm rãi chuyển động trường kiếm, một thân kiếm ý lần nữa tăng lên.

"Ngươi phái hắn đến đánh lén ta, nên vậy có thể nghĩ tới điểm này."

"Ngươi thừa nhận là tốt rồi!" Vũ Thừa Nghi tiếp tục chuyển động chính mình trường kiếm.

"Muốn báo thù?" Dương Khai cười lạnh.

"Hắn chết, là hắn học nghệ không tinh, không thể trách ai được! Nhưng hôm nay ngươi dám can đảm ta đối nghịch, cũng đừng nghĩ còn sống rời đi!" Vũ Thừa Nghi trên mặt đột nhiên hiển hiện thô bạo khí tức, lạnh giọng quát: "Ta Cửu Tinh Kiếm Phái tôn nghiêm không để cho chà đạp! Ta Vũ Thừa Nghi tôn nghiêm không để cho chà đạp! Coi như là trung đều Bát đại gia bọn, cũng chỉ có thể ngưỡng mộ ta, ngươi tính làm gì đó!"

"Thân kiếm!" Một tiếng quát khẽ, rời rạc tại Vũ Thừa Nghi bên ngoài cơ thể Ti Ti kiếm khí đột nhiên tranh minh không ngớt, hóa thành thực chất, phi quấn tại thân thể của hắn bên ngoài, xuyên thẳng qua không thôi.

Một chiêu này công thủ gồm nhiều mặt, Dương Khai từng tại Tề Kiếm Tinh chỗ đó lĩnh giáo qua lần thứ nhất, giờ phút này do Vũ Thừa Nghi thi triển đi ra, nhìn về phía trên càng thêm cảnh đẹp ý vui.

Bất quá cái này hỗn loạn trong thân kiếm lại tích chứa cực lớn sát thương.

"Quay lại đây nhận lấy cái chết, ta cho ngươi một quả thống khoái!" Vũ Thừa Nghi giống ăn cái gì xuân dược, đột nhiên tựu phấn khởi bắt đầu đứng dậy, trường kiếm chỉ phía xa Dương Khai, vênh váo hung hăng địa quát lạnh.