Chương 262: Ngươi Chết Ta Mất Mạng

Chương 262: Ngươi Chết Ta Mất Mạng

Converter: 2B Động

Thân kiếm gia trì, Vũ Thừa Nghi cảm giác mình không gì làm không được!

Hắn đứng ở nơi đó, giống một thanh ra khỏi vỏ tuyệt thế lợi kiếm, lành lạnh kiếm ý bao phủ phạm vi hơn mười trượng phạm vi, trong không khí rời rạc kiếm khí phát ra xoẹt xẹt xoẹt xẹt nhẹ vang lên, như đao tấm giống nhau cắt thiên địa, cả vùng đất lập tức liền nhiều ra từng đạo thật nhỏ vết cắt.

Dương Khai cười lạnh, vui mừng không sợ, một thân chân nguyên cũng bị thúc dục đến cực hạn, cuồng bạo lực lượng theo trong thân thể tuôn ra, không tính thân thể cường tráng trong truyền đến một hồi dày đặc nổ vang.

Vô cùng khí thế, cũng theo cái này một hồi nổ vang, đang nhanh chóng tăng lên, cho đến đỉnh phong.

Hai người khí thế hoàn toàn bất đồng, Vũ Thừa Nghi có vẻ vô kiên bất tồi, Dương Khai nhưng lại điên cuồng phách đạo, không giao thủ, khí thế đã giao phong, bình địa lí xoáy lên từng đợt cuồng phong, tại trong hai người gian trên vị trí tụ mà không tán.

"Đến!" Vũ Thừa Nghi rống giận, thần sắc dữ tợn trung lộ ra điên cuồng, trường kiếm múa, lăng lệ ác liệt bổ ra lưỡng ký.

Không gian phảng phất bị cắt ra một cái chữ thập hình dấu hiệu, tại Vũ Thừa Nghi dồn khí như uyên trong tiếng rống giận dữ, vị trí này rồi đột nhiên hiển hiện một đạo giao nhau chữ thập hình kiếm khí, như một khỏa Thiên Ngoại Lưu Tinh hướng Dương Khai tập tới.

Dương Khai mãnh liệt một dậm chân, đại địa bỗng nhiên run lên.

Hung mãnh lực lượng, tự lòng bàn chân bộc phát, mặt đất chia năm xẻ bảy, mạng nhện giống nhau khe hở dùng hai chân của hắn làm trung tâm hướng ra ngoài lan tràn, dài đến vài chục trượng phạm vi.

Thân như gió táp, đã hướng Vũ Thừa Nghi phóng đi.

Đang ở nửa đường, ra quyền, ở giữa cái kia một đạo chữ thập hình kiếm khí.

Ầm ầm bạo vang lên, kiếm khí nát bấy, Dương Khai thân hình không chút nào bị ngăn trở, dư thế không giảm.

Vũ Thừa Nghi đồng tử một hồi co rút lại, các loại tinh diệu kiếm kỹ không bao giờ ... nữa chịu giữ lại. Trường kiếm múa ở bên trong, xoát xoát xoát địa hướng Dương Khai bổ tới.

Dương Khai liên tục tránh né, thật sự tránh không khỏi chỉ có dụng quyền đánh nát.

Ba tức thời gian, Dương Khai đã lấn đến gần Vũ Thừa Nghi bên cạnh.

Cuồng bạo khí tức như trước mặt đánh úp lại lấp kín tường thành, áp Vũ Thừa Nghi cơ hồ thở không nổi, một thân thực lực không hề giữ lại địa bày ra, thân hình cấp tốc thối lui!

"Chạy đâu!" Dương Khai nhe răng cười. Một đường đuổi theo, bao vây lấy chân nguyên thiết quyền một khắc càng không ngừng hướng Vũ Thừa Nghi trên người mời đến, Vũ Thừa Nghi giơ kiếm đón đỡ. Kiếm pháp mờ ảo linh động, hay tới đỉnh phong.

Từng đoàn từng đoàn làm cho người hoa mắt quang mang cùng kiếm kỹ tại hai người vị trí trên vị trí bạo phát đi ra, hướng bốn phía kích xạ.

Nhất lúc mới bắt đầu. Hai người thân ảnh còn không nhanh không chậm, nhưng chợt, lưỡng đạo thân ảnh đều mơ hồ bắt đầu đứng dậy, tiếp qua một lát, triệt để giao hòa đến cùng một chỗ.

Rậm rạp chằng chịt tiếng vang truyền ra.

Ngắn ngủn nửa thời gian uống cạn chung trà, không biết đã giao thủ mấy trăm ký!

Oanh

Hai người thân ảnh dây dưa, tháo chạy đến vài chục trượng không trung, chợt lại mãnh liệt trụy lạc đại địa, đem mặt đất ném ra một cái cự đại hố sâu.

XIU....XIU......

Xê dịch thoải mái, Dương Khai cùng Vũ Thừa Nghi đã lẻn đến hơn mười trượng có hơn. Tiếp tục kịch chiến.

Tử Mạch ở phía xa xem không nỡ trong nháy mắt, trong mắt đẹp một mảnh dị sắc lập loè.

Nàng căn bản là không lo lắng Dương Khai sinh tử, chỉ vì hắn bạo phát đi ra sức chiến đấu mà cảm thấy kinh hãi.

"Tiểu tử thúi này lại cường lớn hơn rất nhiều!" Tử Mạch khẽ cắn cặp môi đỏ mọng, trong nội tâm thầm hận, khóe miệng lại chứa đựng một vòng mỉm cười thản nhiên.

Lần trước tách ra thời điểm. Hắn cùng sư huynh của mình Xích Huyết chính diện đối bính còn có chút không là đối thủ, cuối cùng vẫn là dựa vào cái kia quỷ dị vũ kỹ khống chế được lục giai yêu thú mới có thể khống chế toàn cục.

Nhưng hôm nay gặp lại, hắn rõ ràng có thể cùng Vũ Thừa Nghi liều cái lực lượng ngang nhau.

Đơn thuần thân mình sức chiến đấu, Vũ Thừa Nghi so về Xích Huyết chỉ sợ còn mạnh hơn một ít.

Dương Khai phát triển tốc độ, lại để cho Tử Mạch lại là hâm mộ lại là bội phục.

Một cái hoảng hốt, Dương Khai cùng Vũ Thừa Nghi đã chạy ra khỏi mấy trăm trượng bên ngoài. Tử Mạch dậm chân một cái, cũng gấp bề bộn theo sau, nàng nhưng không muốn bỏ qua loại này kịch liệt đặc sắc chiến đấu.

Thực tế đây là cùng nàng tuổi không sai biệt lắm, ngang cấp võ giả ở giữa chiến đấu.

Dọc theo đường có một chút vết máu, cũng không biết là Dương Khai có lẽ hay là Vũ Thừa Nghi, dù sao hai người khẳng định cũng đã đánh ra chân hỏa, không liều cái ngươi chết ta sống là không thể nào thu tay lại.

Đợi cho Tử Mạch đuổi tới bên kia thời điểm, chính nhìn thấy hai người lần nữa tách ra, cách xa nhau ba mươi mấy trượng nhìn nhau.

Vũ Thừa Nghi trên mặt một mảnh tái nhợt vẻ, vốn là trầm ổn đã biến mất không thấy gì nữa, mà chuyển biến thành chính là vô tận điên cuồng, đôi mắt đều có chút run rẩy, không thể tin địa nhìn qua Dương Khai.

Khóe miệng của hắn tràn ra một đám đỏ thẫm máu tươi, sắc mặt cũng hơi có chút tái nhợt, hiển nhiên là thụ chút ít vết thương nhẹ.

Trái lại Dương Khai, trên người cũng đúng kiếm thương vài đạo, huyết nhục xoay tròn, máu tươi chảy đầm đìa, nhất là lưỡng chỉ nắm tay quả đấm, trên mặt rậm rạp chằng chịt tất cả đều là thật nhỏ vết kiếm!

Vũ Thừa Nghi thân kiếm gia trì, công thủ gồm nhiều mặt, Dương Khai muốn thương tổn hắn, thế tất hội trước tổn thương mình.

Nhưng hắn y nguyên đang cười, cười vô cùng tà khí.

Đón Lạc Nhật ánh chiều tà, Dục Huyết đầy người, tóc đen bay lên, đẹp trai nấu nhừ, Tử Mạch xem khuôn mặt đỏ lên.

"Ta tự tám tuổi bắt đầu tu luyện..." Vũ Thừa Nghi đột nhiên mở miệng nói chuyện, thanh âm có chút khàn khàn, cũng có chút run rẩy, "Đến nay đã có mười bốn năm, từ nhỏ đến lớn, tại cùng thế hệ võ giả bên trong có thể nói vô địch. Không ai có tư cách làm đối thủ của ta, không ai có thể đánh bại ta! Coi như là trung đều Bát đại gia cái kia chút ít công tử, cũng không phải đối thủ của ta. Kiếm Phong chỗ chỉ, mạc dám không theo."

Thật sâu hít một hơi, Vũ Thừa Nghi mặt sắc ngưng trọng lên: "Ngươi rất lợi hại! Chân Nguyên Cảnh tầng một, có thể cùng ta chiến thành ngang tay, ta Vũ Thừa Nghi hôm nay trướng kiến thức, nguyên lai không phải thiên hạ không có gì lạ mới, chỉ là của ta quá mức cô lậu quả văn!"

"Trước khi chết tỉnh ngộ, cũng không uổng ngươi cả đời này." Dương Khai nhe răng cười.

Vũ Thừa Nghi lông mày giương lên, hừ lạnh nói: "Ngươi thực cho rằng có thể thắng được ta? Ta còn không xuất toàn lực!"

"Ta cũng vậy không ra!" Dương Khai hai con ngươi băng hàn, khóe miệng có chút khơi mào, chứa đựng một vòng không hiểu mỉm cười.

Nghe vậy, Vũ Thừa Nghi hai mắt nhíu lại.

"Chúng ta đây lại đến, nhìn xem là ngươi tử có lẽ hay là ta mất mạng!" Vũ Thừa Nghi hoàn toàn bị khơi dậy hảo thắng tâm, lệ quát một tiếng.

Từ nhỏ đến lớn, hắn hưởng thụ đều là các trưởng bối thừa nhận cùng cùng thế hệ ngưỡng mộ, Cửu Tinh Kiếm Phái đưa hắn trở thành tương lai hy vọng đến bồi dưỡng, từng có người ngắt lời, như Vũ Thừa Nghi chính thức địa lớn lên, cái kia Cửu Tinh Kiếm Phái liền có chính thức bước vào siêu cấp thế lực tư cách.

Như vậy cao ngạo một người, hôm nay lại bị cảnh giới xa thấp tại đối thủ của mình đả thương, Vũ Thừa Nghi ở đâu có thể tiếp nhận?

Vừa bắt đầu đúng Dương Khai muốn lấy tánh mạng của hắn.

Hiện tại cho dù Dương Khai muốn dừng tay, Vũ Thừa Nghi cũng không thể có thể hội đáp ứng.

Giữa hai người, thế tất muốn phân ra thắng bại, thế tất sẽ có một người chết ở chỗ này! Không phải hắn Vũ Thừa Nghi, chính là Dương Khai! Sống sót chính là cái kia người, mới thật sự là đích thiên tài!

Văn vô đệ nhất, võ vô đệ nhị! Nhưng ở Vũ Thừa Nghi quan niệm ở bên trong, một đời tuổi trẻ hắn chính là đệ nhất! Ai ý đồ nhúng chàm địa vị của hắn, tựu là sinh tử bất cộng đái thiên cừu nhân.

Quát chói tai về sau, Vũ Thừa Nghi điên cuồng sắc mặt bỗng nhiên bình tĩnh trở lại, một cổ làm cho lòng người quý bất an kiếm ý lan tràn.

Tử Mạch xinh đẹp cho biến đổi, không chút do dự địa sau này bay ra, lại rời khỏi hơn mười trượng khoảng cách, cái này mới ngừng lại được.

Dương Khai thần sắc cũng rồi đột nhiên trầm tĩnh lại.

"Ta chỉ có một chiêu (gọi) tiếp được đến chính là ngươi thắng, tiếp không dưới đến... Chính là ngươi chết!" Vũ Thừa Nghi gào rú, một thân chân nguyên đột nhiên hóa thành lưỡi dao sắc bén, nhất tề theo trong thân thể tất cả đại yếu huyệt nơi bay ra, gia trì bên ngoài thân kiếm, cũng rồi đột nhiên sụp đổ tán.

Hắn buông tha cho phòng ngự, đem tất cả chân nguyên hóa thành công kích.

Trong chốc lát, Vũ Thừa Nghi bên người liền bị trăm đạo kiếm khí cái bọc.

Những này kiếm khí mỗi một đạo đều là chân nguyên biến thành, tích chứa cực lớn sát thương cùng không thể khinh thường lực phá hoại, trăm đạo kiếm khí phát ra cùng một lúc, vô luận là ai cũng đến tránh đi mũi nhọn.

Nhưng cái này vẫn chưa xong, theo trường kiếm lần nữa run lên, lại là trăm đạo kiếm khí tuôn ra...

Ngay sau đó, lại là trăm đạo...

Che bầu trời tệ địa kiếm khí, quanh quẩn tại Vũ Thừa Nghi bên người, cái này cả phiến thiên địa đều phảng phất biến thành kiếm thế giới.

Dương Khai hít sâu một hơi, không dám tàng tư, vẫy tay, Tu La Môn trấn tông bí bảo, Tu La Kiếm xuất hiện ở trên tay.

Trong kinh mạch chân nguyên rút lui tiến trong đan điền trữ ẩn núp đi, Ngạo Cốt Kim Thân bên trong đích năng lượng hung mãnh bàng bạc địa tuôn ra.

Hắc khí lượn lờ, các loại làm cho lòng người quý bất an khí tức, tự Dương Khai trên người bạo phát đi ra.

Ngạo Cốt Kim Thân trong năng lượng, đúng cùng chí cương chí dương chân dương nguyên khí hoàn toàn bất đồng tà ác năng lượng.

Loại này tràn đầy giết chóc hủy diệt khí tức năng lượng cùng Tu La Kiếm thân mình khí tức, hơi có chút cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu. Dương Khai bổn ý chỉ là muốn lớn địa nhất phát huy ra cái này một kiện bí bảo uy năng mà thôi, lại không nghĩ đương làm cầm trong tay Tu La Kiếm vận dụng Ngạo Cốt Kim Thân trong năng lượng lúc, chuôi...này Tu La Môn trấn tông bí bảo lại giống như đang sống, điên cuồng mà cắn nuốt đến từ Ngạo Cốt Kim Thân trong năng lượng.

Trong chốc lát, Tu La Kiếm liền bắn ra ra một cổ hồng hắc giao tạp quang mang!

Cái này bôi hào quang phảng phất là một cái lỗ đen, đương làm hắn bạo phát lúc đi ra, tóm thâu tất cả quang minh, toàn bộ thế giới đều ở đây một sát na mất đi sắc thái.

Xa xa Tử Mạch lại cảm thấy trước mắt tối sầm lại.

Vũ Thừa Nghi kiếm khí hào quang cũng rồi đột nhiên ảm đạm xuống dưới.

Tranh

Một tiếng kiếm minh theo Tu La Kiếm loan truyền ra, truyền ra thanh âm cùng năng lượng rung động, liên lụy Vũ Thừa Nghi cái kia không vài đạo kiếm khí, lại để cho cái này vô số kiếm khí đã ở cùng một thời gian cộng minh bắt đầu đứng dậy.

Đạo đạo kiếm khí run run, phảng phất muốn thoát ly Vũ Thừa Nghi khống chế kích bắn đi ra.

Vũ Thừa Nghi sắc mặt đại biến, vội vàng ổn định tâm thần, khống chế kiếm khí của mình, không khiến chúng nó vì Tu La Kiếm ảnh hưởng.

Dương Khai ngạc nhiên địa cảm thụ được đây hết thảy, chợt, trong mắt nổ bắn ra một đoàn mừng rỡ quang mang, tiếp tục hướng Tu La Kiếm trung rót vào năng lượng. Tại thời khắc này, hắn hiểu rõ cái này thiên giai mật bảo vệ trung chất chứa huyền bí, người cùng kiếm trong lúc đó sinh ra một loại như có như không liên lạc.

Tu La Kiếm phảng phất đã trở thành thân thể một bộ phận, huyết nhũ giao tan ra.

Đối chiến song phương, đều tại liều mạng địa súc tích một kích cuối cùng, cách xa nhau hơn mười trượng, bỗng nhiên vô tình địa chăm chú nhìn đối phương.

Vũ Thừa Nghi bên ngoài cơ thể quay chung quanh kiếm khí đã nhiều đến hơn hai ngàn nói.

Theo cuối cùng vài đạo kiếm khí theo trong cơ thể hắn tóe ra, cái này Cửu Tinh Kiếm Phái cao đồ trên mặt bỗng nhiên mất đi huyết sắc, trở nên tái nhợt vạn phần, càng không ngừng thở hào hển, coi như trong nháy mắt này, hắn biến thành một cái tay trói gà không chặt người bình thường.

"Đây là ta Cửu Tinh Kiếm Phái bất truyền bí mật, Vạn Kiếm Quy Nhất!" Vũ Thừa Nghi lạnh giọng quát, trên mặt có một vòng vẻ tiếc nuối, "Đáng tiếc dùng thực lực của ta, chỉ có thể hóa ra hơn hai ngàn đạo kiếm khí! Đây là ta tất cả chân nguyên biến thành!"

Dương Khai nắm tranh minh không thôi xích huyết kiếm, cười hắc hắc nói: "Ta một chiêu này không biết là cái gì trò, nhưng uy lực khẳng định không nhỏ, ngươi cẩn thận rồi!".