Chương 263: Đoạt Địch Kiếm Kỹ

Chương 263: Đoạt Địch Kiếm Kỹ

Converter: 2B Động

Tử Mạch ở một bên ngạc nhiên địa chăm chú nhìn, không khỏi nhếch miệng.

Hai người này rõ ràng đều ước gì sớm một chút xử lý đối phương, đem đối phương nghiền xương thành tro, bầm thây vạn đoạn, vừa rồi cũng đúng đánh sinh đánh chết, đấu khí thế ngất trời, không lưu tình chút nào, nhưng đến nơi này cuối cùng trước mắt, lại giúp nhau bàn giao chi tiết, nhắc nhở đối phương.

Nam nhân... Thật sự là kỳ quái động vật.

Thân là nữ tử, hơn nữa là tâm cơ thâm trầm nữ tử, Tử Mạch nơi nào sẽ biết rõ, nam nhân có đôi khi so nữ nhân cao hơn ngạo, tại có chút đặc biệt thời điểm, mặc dù là tử, cũng sẽ không vứt bỏ chính mình cái này một phần cao ngạo!

Vũ Thừa Nghi cao ngạo, lại để cho hắn tự tin một kích này có thể giải quyết Dương Khai, cho nên cũng không lo lắng tiết lộ ra ngoài hội đối với cục diện chiến đấu tạo thành ảnh hưởng gì.

Dương Khai cao ngạo, lại để cho hắn không muốn chiếm Vũ Thừa Nghi tiện nghi, cho nên đáp lại nhắc nhở.

Cái này là nam nhân chiến đấu!

Nữ nhân... Không hiểu.

Ở đằng kia hơn hai ngàn đạo kiếm khí trong bao, Vũ Thừa Nghi đột nhiên động.

Giờ khắc này, thần sắc của hắn trở nên rất kỳ lạ. Ngưng trọng trung mang theo một cổ thành kính, phảng phất hắn sắp sửa thi triển không phải kiếm chiêu, mà là tánh mạng tách ra.

Trường kiếm chuyển động, trên mũi kiếm một vòng lưu sáng lóng lánh.

Che bầu trời tệ địa kiếm khí đồng thời tranh minh, ong ong không ngừng bên tai, lăng lệ ác liệt kiếm ý bay thẳng trời xanh.

Hơn hai ngàn đạo kiếm khí, rồi đột nhiên biến mất một nửa, chỉ còn lại có hơn một ngàn đạo, lập tức, lại biến mất một nửa, còn lại hơn năm trăm nói...

Ba trăm đạo kiếm khí... Hai trăm nói... Một trăm đạo... Chín mươi nói...

Một tiếng sâu kín thở dài theo Vũ Thừa Nghi trong miệng phát ra, bao hàm một loại tiếc hận cùng hữu tâm vô lực.

Thở dài về sau, Vũ Thừa Nghi sắc mặt rồi đột nhiên ửng hồng. Trở nên hăng hái.

Trường kiếm run lên, hơn chín mươi đạo kiếm khí phô thiên cái địa địa hướng Dương Khai đánh úp lại!

Vạn Kiếm Quy Nhất!

Cửu Tinh Kiếm Phái bất truyền bí mật, từ trước đến nay chỉ có đối với tông môn làm ra cũng đủ cống hiến mới có tư cách tập đến, Vũ Thừa Nghi thế hệ này người trẻ tuổi chính giữa, chỉ có hắn một người học qua, có thể thấy được hắn tông môn trưởng bối đối với hắn ký thác kỳ vọng cao.

Một chiêu này kiếm kỹ nếu là tập luyện đến đại thành cảnh giới, vạn kiếm đem quy nhất. Đó mới là đủ để phá khai thiên địa, lệnh núi sông biến sắc một kiếm, chỉ có điều Vũ Thừa Nghi thực lực bây giờ không đủ. Dùng hết một thân chân nguyên, cũng không quá đáng ngưng tụ ra hơn hai ngàn đạo kiếm khí, cuối cùng cũng chỉ thu liễm thành chín mươi đạo kiếm quang mà thôi.

Dù vậy. Một chiêu như vậy cũng uy lực cực lớn.

Tử Mạch mắt đẹp đang run rẩy, mặc dù cách gần hai trăm trượng khoảng cách, nàng cũng có thể rõ ràng địa cảm nhận được thời khắc đó cốt kiếm ý đánh úp lại, quanh thân không khí đều phảng phất biến thành lưỡi dao sắc bén, cắt da thịt của nàng, từng đợt bị muỗi nghĩ [kiến] đốt loại đau đớn truyền khắp toàn thân.

Một kiếm này... Đã vượt qua nàng có thể thừa nhận được cùng giải thích phạm vi.

Vừa rồi Vũ Thừa Nghi nếu như dùng một kiếm này để đối phó lời của nàng, nàng chỉ sợ đã sớm phấn thân toái cốt.

Hoảng sợ địa hướng Dương Khai nhìn lại, nàng không biết dùng Dương Khai thực lực là hay không có thể tiếp được.

Bên kia, Dương Khai thân ảnh đã hoàn toàn bị hắc khí cái bọc, thấy không rõ chân dung. Trong bóng tối, chỉ có lưỡng chỉ đỏ hồng tròng mắt tản ra thấm người quang mang, ánh mắt kia tràn đầy điên cuồng cùng tỉnh táo.

Mâu thuẫn kết hợp, quái dị vô cùng.

Đối mặt cái kia đánh úp lại hơn chín mươi đạo kiếm khí, Dương Khai không có trốn tránh. Nắm chặc trên tay Tu La Kiếm, dùng đem hết toàn lực địa hướng phía trước bổ tới, mới vừa rồi bị Tu La Kiếm thôn phệ tà ma khí ầm ầm bắn ra.

Một cổ làm cho lòng người quý bất an chấn động nổ bung, dùng Dương Khai vị trí vị trí làm trung tâm, đại địa phảng phất bị nhấc lên, một hồi cát bay đá chạy.

Nhưng. Tu La Kiếm chỗ chỉ, không có kiếm khí, cũng không có kiếm quang, không có cái gì.

Một kiếm này trình độ quỷ dị đồng dạng vượt quá Tử Mạch tưởng tượng.

Bổ ra một kiếm này về sau, Dương Khai liền thẳng đứng người lên, trên khóe miệng treo một vòng mỉm cười, nhấc tay đem cái kia hồng đỏ thẫm trường kiếm kháng tại trên bờ vai.

Nụ cười kia ở bên trong, tràn đầy tự tin.

Vũ Thừa Nghi đồng tử cấp tốc co rút lại, tuy nhiên hắn không thấy được bất luận cái gì công kích, nhưng đáy lòng lại tuôn ra một vòng mãnh liệt rung động, cái kia phảng phất là tử vong triệu hoán.

Trong chớp mắt, Vũ Thừa Nghi hơn chín mươi đạo kiếm khí liền phi đến Dương Khai trước mặt, nhưng này không trung, đột nhiên lòe ra một thứ đại khái chén ăn cơm lớn nhỏ, tối như mực hố.

Một màn này nhìn về phía trên cổ quái đến cực điểm, tựu giống như là có người không cẩn thận rơi vãi rơi một giọt mực nước, nhỏ tại một bức tranh cuốn lên.

Cái kia tối như mực hố mới vừa xuất hiện liền đột nhiên hướng bốn phía khuếch tán, hắn phảng phất có được thôn phệ hết thảy lực lượng, hắc quang lướt qua, Tử Mạch trước mắt tối sầm lại, cái gì đều nhìn không tới.

Trong bóng tối, phốc phốc phốc tiếng vang truyền đến, giống như là có người bị kiếm khí đánh trúng.

Tử Mạch trong lòng run lên, bởi vì nàng nghe được thanh âm này nơi phát ra vị trí đúng là Dương Khai đứng thẳng địa phương, không đợi nàng phát ra kinh hô, Vũ Thừa Nghi bên kia vậy mà cũng kêu rên một tiếng.

Thiên địa lần nữa quy về bình tĩnh.

Tốt một lát công phu, Tử Mạch mới phát giác hữu quang sáng đánh úp lại, hết thảy trước mắt dần dần lộ ra đi.

Phóng nhãn nhìn lại, thiên địa thanh minh, trời chiều đã kết thúc, trên bầu trời ánh nắng chiều đỏ tươi, đem đại địa nhuộm thành huyết giống nhau nhan sắc.

Trong lồng ngực truyền đến kịch liệt tiếng tim đập, Tử Mạch khẩn trương địa hướng Dương Khai nhìn lại, chỉ thấy hắn y nguyên trạm tại nguyên chỗ, trên thân quần áo đã muốn toàn bộ nát bấy, lộ ra rắn chắc to lớn cao ngạo thân ảnh.

Cái kia không tính cường tráng, lại xem xét liền biết tràn ngập sức bật trên thân thể, nhiều ra vài điểm đỏ thẫm, trước sau đều có, một cái hô hấp công phu, máu tươi từ chỗ đó bừng lên.

Đây là bị kiếm khí xỏ xuyên qua miệng vết thương.

Thất bại? Tử Mạch không khỏi bịt miệng lại ba, trong mắt đẹp một mảnh không thể tin. Cường đại như vậy nghịch thiên một người nam nhân, vậy mà thất bại?

Nhìn nhìn lại Vũ Thừa Nghi, hắn đồng dạng cũng trạm tại nguyên bổn trên vị trí, phảng phất một mực không nhúc nhích qua thân thể, thân hình thẳng tắp, như một cây ném lao, trong đôi mắt tràn đầy bướng bỉnh cùng không cấm thần thái.

Hắn trường kiếm giờ phút này tựu xử ở trước mặt mình, gió nhẹ lướt qua, gợi lên hắn áo bào.

Một giọt đỏ thẫm tại lồng ngực của hắn nơi lan tràn mở, dần dần địa mở rộng.

Khóe miệng của hắn kéo ra, rất gian khổ, muốn nói cái gì, lại không nói ra, biểu lộ dần dần cứng ngắc tại trên mặt.

Trong mắt của hắn không cấm cùng bướng bỉnh dần dần biến mất, trở nên trống rỗng vô thần.

Sinh cơ đều không có!

Tử Mạch kinh hô một tiếng, thần sắc vạn phần phức tạp.

Đúng là cái đồng quy vu tận kết cục?

"Khục khục..." Bỗng nhiên, Dương Khai bên kia truyền đến một tiếng ho nhẹ, Tử Mạch toàn thân một cái giật mình. Quay đầu hướng bên kia nhìn lại, chính nhìn thấy Dương Khai xử Tu La Kiếm, thân hình lảo đảo, lung lay sắp đổ.

"Mỹ nữ..." Dương Khai gian khổ địa quay đầu nhìn về phía nàng, bên miệng treo một vòng cười khổ, "Có thể tới hay không vịn ta một bả?"

Tiểu tử thúi này quả nhiên không chết! Tử Mạch hàm răng khẽ cắn, sóng mắt lưu chuyển. Chần chờ một chút, kích thước lưng áo chân thành địa nghênh đón tiếp lấy.

Hơn một trăm trượng khoảng cách, Tử Mạch đi hơn hai mươi tức công phu.

Ánh mắt phục tạp địa nhìn xem Dương Khai. Tử Mạch nỗi lòng phập phồng.

Nếu bây giờ đang ở tại đây bắt hắn cho xử lý...

Ngày ấy hậu tựu đừng lo chính mình trong đầu lạc ấn.

Nhưng tưởng tượng ở đằng kia dị địa chi trung, người nam nhân trước mắt này vì chính mình xuất đầu, nộ đánh chết Tất Tu Minh sư huynh đệ hai người. Vẫn còn yêu thú vây công hạ đã cứu chính mình một mạng, Tử Mạch lại có chút ít không hạ thủ được, hơn nữa, lúc này đây nếu không phải hắn, mình cũng khẳng định chạy không thoát Vũ Thừa Nghi ma trảo.

Tính toán xuống, hắn đã muốn đã cứu chính mình hai lần.

Ai, đau đầu...

"Đem bả trên mặt đất mấy cái gì đó nhặt cho ta!" Dương Khai thở hào hển.

Tử Mạch bị cắt đứt suy nghĩ, cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy trên mặt đất có một cái nho nhỏ túi, xoay người nhặt lên. Đưa cho Dương Khai, hiếu kỳ nói: "Đây là cái gì?"

"Không có gì, một kiện tiểu bí bảo." Dương Khai khẻ cười một tiếng, đem túi càn khôn nhét vào trong túi quần, sau đó không chút khách khí địa một bả kéo qua Tử Mạch. Đem một cái cánh tay khoác lên trên vai thơm của nàng, cả người có hơn phân nửa sức nặng đặt ở trên người nàng.

"Đi Vũ Thừa Nghi bên kia!" Dương Khai ý bảo.

Tử Mạch giận hắn liếc, lại như cũ nghe lời địa dìu lấy hắn hướng Vũ Thừa Nghi đi đến.

Đi vào Vũ Thừa Nghi trước mặt, Dương Khai thân thủ thăm dò vào trong ngực của hắn một phen lục lọi, cuối cùng là lại để cho hắn tìm được một cái bình nhỏ, trong bình trang non nửa bình chất lỏng.

"Ha ha!" Dương Khai mừng rỡ. Suy đoán của mình quả nhiên không có sai, Vũ Thừa Nghi trên người cũng có Lưu Viêm Dịch, hơn nữa so Tề Kiếm Tinh cái kia phần còn nhiều hơn không ít.

"Cái này vậy là cái gì?" Tử Mạch đôi mắt - trông mong địa nhìn xem, tuy nhiên biết rõ đây nhất định là thứ tốt, lại cũng không nên không nể mặt da đến đòi hỏi.

"Về sau nói cho ngươi biết!" Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, "Tìm một chỗ, ta trước chữa thương!"

...

Hoang dã ở bên trong, một cái sườn đất hố trong, Dương Khai ở trần, khoanh chân ngồi dưới đất.

Cùng Vũ Thừa Nghi một trận chiến, bị thương cũng không trọng, trên thân thể bị thương, cũng thực sự không phải là Vũ Thừa Nghi kiếm khí gây thương tích.

Mà là kiếm ý!

Vũ Thừa Nghi thi triển Vạn Kiếm Quy Nhất kiếm ý, xuyên vào Dương Khai trong cơ thể!

Hắn giờ phút này hai tay bưng lấy Tu La Kiếm, đang tại cảm ngộ cái này một đạo kiếm ý.

Tự đắc đến Tu La Môn cái này một kiện trấn tông bí bảo về sau, Dương Khai tựu vận dụng qua lần thứ nhất, là ở Lăng Tiêu Các trung cùng Bạch Vân Phong đại chiến thời điểm vận dụng.

Khi đó, hắn mới vừa vặn đem Tu La Kiếm luyện hóa nhập vào cơ thể, căn bản không kịp quen thuộc hắn, cho nên đối với hắn nhận thức, cũng chỉ dừng lại ở thiên giai bí bảo thượng.

Cái này đã hơn một năm đi qua  Tu La Kiếm một mực đan điền của hắn trung bị nguyên khí ân cần săn sóc, cùng bản thân phù hợp giao hòa.

Cho tới hôm nay, cuối cùng thành làm một thể.

Lúc này đây vận dụng lại để cho Dương Khai phát hiện Tu La Kiếm cũng không phải là chỉ là một kiện thiên giai sát phạt bí bảo, hắn còn có rất đặc tác dụng khác.

Thì phải là đoạt địch kiếm kỹ, vì mình sở dụng!

Chỉ nhằm vào tại kiếm kỹ tác dụng!

Cùng Vũ Thừa Nghi một kích cuối cùng chém giết, Tu La Kiếm vận dụng Dương Khai Kim Thân trung đại lượng tà ác năng lượng, tạo thành một cái lỗ đen, cái hắc động này cắn nuốt Vũ Thừa Nghi kiếm kỹ lực sát thương, chỉ để lại kiếm ý đánh úp lại.

Cho nên Dương Khai mới không có tránh không có tránh, chỉ muốn thân thể thừa nhận.

Nhưng mặc dù là kiếm ý, cũng xuyên thủng Dương Khai thân thể, lại để cho hắn thoạt nhìn bị thương rất nặng.

Kiếm ý, đúng một chiêu kiếm kỹ bên trong tinh thần chỗ, chính như một người thần thức. Không có kiếm ý kiếm chiêu, chỉ là đồ cụ hắn hình, vĩnh viễn cũng phát huy không ra bao nhiêu uy lực.

Dương Khai giờ phút này ngay tại cảm ngộ một chiêu này kiếm ý, từ đó nhìn trộm Vạn Kiếm Quy Nhất huyền bí.

Một khi thành công, hắn liền có một chiêu có thể thi triển kiếm kỹ. Hơn nữa, một chiêu này kiếm kỹ cấp bậc còn không thấp.

Cửu Tinh Kiếm Phái bất truyền bí mật, chính là huyền giai kiếm kỹ.

Tu La Kiếm cái này tác dụng rất kỳ lạ, khó trách sẽ trở thành vì Tu La Môn trấn phái bí bảo. Bất quá đoạt người kiếm kỹ cũng là nguy hiểm sống, không để ý, chỉ sợ cướp lấy không thành, chính mình sẽ bị trọng thương.

Dương Khai không nóng không vội, chậm rãi hiểu rõ, trong đầu không ngừng mà cất đi Vũ Thừa Nghi thi triển Vạn Kiếm Quy Nhất lúc động tác cùng chân nguyên chấn động, Tu La Kiếm thượng cũng truyền đến từng đợt kỳ diệu uẩn động, tới cộng minh.

Tử Mạch đứng ở cửa động, chán đến chết, ánh mắt phục tạp địa nhìn xem nhắm mắt Dương Khai.

Nàng một bên đùa bỡn mái tóc của mình, một bên ngậm miệng, đang suy nghĩ muốn hay không đánh lén Dương Khai, giết ghê tởm kia Xú tiểu tử, nhưng càng nghĩ, chậm chạp hạ không được quyết tâm, tâm hồn thiếu nữ một mảnh rối rắm..