Chương 264:Nữ Nhân, Chú Ý Chơi Với Lửa Có Ngày Chết Cháy

Chương 264:Nữ Nhân, Chú Ý Chơi Với Lửa Có Ngày Chết Cháy

Converter: 2B Động

Rất lâu sau đó, Tử Mạch mới sâu kín thở dài, xoay người rời đi.

Dương Khai chậm rãi trợn mắt, dừng ở nàng biến mất phương hướng, khóe miệng chứa đựng một vòng mỉm cười.

"Thiếu chủ, cái kia nữ oa oa vừa rồi có giết tâm tư của ngươi, bất quá lại không biết tại do dự những thứ gì, cuối cùng nhất buông tha cho!" Địa Ma mở miệng nhắc nhở, hắn một mực cảnh giác Tử Mạch động tĩnh, tự nhiên đem Tử Mạch vừa rồi thần thái thấy nhất thanh nhị sở.

"Ta biết rõ, nàng làm cái lựa chọn sáng suốt." Dương Khai khẽ gật đầu, tiếp tục nhắm mắt tìm hiểu.

Nửa ngày sau, Tử Mạch đi mà quay lại, mang về đến không ít cây gỗ khô, còn có một chỉ món ăn hoang dã.

Nhen nhóm đống lửa, nướng con mồi, Tử Mạch ngồi ở bên cạnh đống lửa một bên sưởi ấm một bên chậm đợi Dương Khai tỉnh lại.

Ba ngày hậu.

Đang lúc Tử Mạch tại nghiến răng chửi bới Dương Khai thời điểm, một cổ như có như không kiếm ý đột nhiên từ nơi không xa truyền đến, Tử Mạch khuôn mặt lập tức biến sắc, vạn phần cảnh giác địa đứng dậy, men theo kiếm ý nơi phát ra phương hướng nhìn lại.

Chợt, thần sắc ngạc nhiên bắt đầu đứng dậy.

Bởi vì này kiếm ý đúng là theo Dương Khai chữa thương hố trong truyền tới.

Cái này một cổ kiếm ý làm cho người ta cảm giác rất quen thuộc, đúng là mấy ngày trước Vũ Thừa Nghi thi triển cái kia kinh thiên kiếm chiêu lúc tuôn ra kiếm ý, nhưng là bây giờ hắn rõ ràng tại Dương Khai dáng vẻ yếu ớt.

Tử Mạch hồ nghi địa nhìn qua, đôi mi thanh tú một mảnh trói chặt.

Dần dần địa, này cổ kiếm ý càng ngày càng mạnh, tăng lên tốc độ tương đương nhanh, bất quá ngắn ngủn một thời gian uống cạn chun trà, liền đã đến lại để cho Tử Mạch hoa dung thất sắc trình độ.

Thật giống như, chết đi Vũ Thừa Nghi lại sống tới, lần nữa muốn thi triển cái kia kinh diễm tuyệt luân một kiếm!

Oanh

Dương Khai ẩn thân hố đột nhiên nổ bung, đầy trời bụi đất tung bay, một đạo nhân ảnh từ trong mặt thoát ra, mang theo một vòng màu hồng đỏ thẫm quang mang.

Tử Mạch kinh hô, vội vàng lui về phía sau, ngạc nhiên địa hướng bên kia nhìn lại, chính nhìn thấy Dương Khai nhắm mắt lại. Trên tay dẫn theo chuôi này màu hồng đỏ thẫm trường kiếm bí bảo, vẫn không nhúc nhích địa đứng sửng ở tại chỗ.

Hắn một thân chân nguyên tại thoải mái phập phồng, vô kiên bất tồi, như một thanh chuôi lợi kiếm gia thân.

Tranh

Cái kia màu hồng đỏ thẫm trường kiếm truyền đến một tiếng thanh thúy minh động, theo một tiếng này tiếng vang truyền ra, Dương Khai chân nguyên cũng giống như bị trở nên gay gắt, ngay lập tức liền có mấy trăm đạo kiếm khí di động hiện tại hắn bên cạnh.

Lại là mấy trăm đạo. . .

Một lát sau, cả thiên địa lại một lần nữa biến thành kiếm thế giới.

Chính như mấy ngày trước chỗ đã thấy một màn. Dao động người ánh mắt.

Tử Mạch bịt miệng lại ba. Kinh ngạc vạn phần.

Vũ Thừa Nghi ngày đó cũng đã có nói, một chiêu này chính là Cửu Tinh Kiếm Phái bất truyền bí mật, như thế nào Dương Khai cũng có thể sử đi ra?

Hơn nữa hắn hóa ra kiếm khí, so về Vũ Thừa Nghi còn nhiều hơn ra không ít, Vũ Thừa Nghi ngày đó hao phí một thân chân nguyên, cũng chỉ hóa ra hơn hai ngàn đạo kiếm khí. Nhưng Dương Khai giờ phút này biến thành, chừng hơn ba nghìn nói.

Hơn ba nghìn nói, đúng Dương Khai cực hạn. Giờ phút này thần sắc của hắn trở nên gian khổ.

Trường kiếm chấn động, cái này hơn ba nghìn đạo kiếm khí lập tức dung hợp được, trong nháy mắt công phu. Liền còn lại chỉ có chừng trăm nói.

Mũi kiếm chỗ chỉ, những này ẩn chứa cực lớn hủy diệt lực kiếm thở hồng hộc địa hướng một cái phương hướng kích bắn xuyên qua.

Rầm rầm rầm. . .

Bên kia đại địa lập tức ngàn vết lở loét trăm lỗ, phá thành mảnh nhỏ!

Dương Khai nhắm mắt cảm thụ được, mặt sắc mặt ngưng trọng.

Cửu Tinh Kiếm Phái bất truyền bí mật, huyền giai kiếm kỹ. Quả nhiên uy lực cực lớn!

Một chiêu này so về Tinh Ngân lập tức bộc phát một chút cũng không kém cỏi. Bất quá đồng dạng, tiêu hao chân nguyên cũng tương đương nhiều, khó trách Vũ Thừa Nghi thi triển ra một chiêu này về sau, nhìn về phía trên mỏi mệt không chịu nổi.

Bất quá Vạn Kiếm Quy Nhất so về Tinh Ngân cũng có thật nhiều ưu điểm.

Bởi vì này một chiêu là do lưỡng bộ phận tạo thành, một phần là dùng chân nguyên hóa thành kiếm khí, những này kiếm khí cũng có thể cần làm công kích, mặt khác một bộ phận, thì là đem những này kiếm khí dung hợp, luyện đến đại thành, đem hội tụ thành hủy thiên diệt địa một kiếm!

Vũ Thừa Nghi không có luyện đến đại thành, Dương Khai cũng không được.

Bất quá có thể tập đến một chiêu này kiếm kỹ, Dương Khai cũng đã rất thỏa mãn, ít nhất về sau cử động nữa dùng Tu La Kiếm thời điểm, tựu không còn là một mặt địa bổ khảm, bao nhiêu cũng có một chiêu có thể cầm ra tay kiếm kỹ.

Trong cơ thể mới sinh ra đời không lâu chân nguyên tại đây cảm ngộ trung lần nữa giao hòa hội tụ, trở nên như kiếm phong giống nhau lăng lệ ác liệt, tại trong kinh mạch cấp tốc chảy xuôi theo, mang theo ô ô tiếng vang, Dương Khai thần sắc mặt ngưng trọng, vẫn không nhúc nhích.

Sau nửa canh giờ, một cổ vô hình khí tràng ầm ầm hướng ra ngoài khuếch tán, Dương Khai thân hình chấn động, mở ra hai con ngươi.

Chân nguyên kính hai tầng!

Mượn nhờ tìm hiểu một chiêu này huyền giai vũ kỹ, lại để cho thực lực bản thân lại thượng một tầng lầu.

Khẽ mỉm cười, đem Tu La Kiếm thu hồi.

Sau lưng truyền đến tiếng bước chân, Dương Khai trong chớp mắt nhìn lại, chính thấy Tử Mạch thần sắc cổ quái địa hướng chính mình đi tới.

Khoảng cách vài chục trượng tả hữu, nàng liền dừng bước lại, trên mặt tuy nhiên xảo cười mỉm, kiều mỵ vô hạn, nhưng cái kia trong hai mắt lại có một tí như thế nào cũng ẩn giấu không được cảnh giác cùng kiêng kị, ngay tại vừa rồi, ngay tại trước mắt, Dương Khai thần kỳ địa lại một lần đột phá, nàng ở đâu không có cảm nhận được?

Cái này đột phá quá quỷ dị, một điểm dấu hiệu đều không có, lại để cho Tử Mạch lại là hâm mộ lại là khâm phục.

Trầm mặc hồi lâu, Tử Mạch mới mở miệng nói: "Ngươi đã tỉnh, ta đây đã đi."

Nàng không có đi hỏi thăm Dương Khai vì sao đã hiểu Vũ Thừa Nghi kiếm kỹ, lúc này biết đến càng nhiều đối với nàng hại càng lớn, Tử Mạch đúng thông minh nữ tử, tự nhiên biết rõ lúc nào nên mở một con mắt nhắm một con mắt.

"Đi nơi nào?" Dương Khai nghiêng đầu, cười hỏi.

Tử Mạch sững sờ, nhẹ cười nhẹ, thanh âm mềm mại, đương nhiên địa đạo : mà nói: "Còn có thể đi đâu, đương nhiên là về Thiên Lang."

Nói xong, lại dấu khởi miệng, mị nhãn như tơ: "Như thế nào? Chẳng lẽ ta vẫn không thể về nhà?"

"Đừng đi trở về." Dương Khai cười nhạt, mang theo một tia không để cho phản bác hương vị: "Về sau đi theo ta đi."

Tử Mạch sững sờ, nhõng nhẽo cười không thôi: "Đi theo ngươi cái gì nha! Ta nói như thế nào cũng đúng Thiên Lang người, với ngươi trở lại ngươi tông môn, khắp nơi thụ khinh khỉnh, ta mới không làm nì."

"Ngươi nhiều xuyên đeo điểm quần áo, thoạt nhìn cùng Đại Hán nữ nhân cũng không còn khác nhau. Ân, ta thiếu một cái hầu hạ tả hữu thị nữ, theo ta trở về bưng trà rót nước, ấm giường xếp chăn." Dương Khai vẻ mặt thành thật.

Tử Mạch có chút biến sắc, gượng ép địa cười: "Ngươi nói thật?"

"Ngươi cho rằng đâu này?"

Tử Mạch rốt cục chịu không được rồi, dáng tươi cười dần dần theo trên khuôn mặt rút đi, trong mắt một mảnh hàn ý cùng vô tận ủy khuất, nhíu mày dậm chân nói: "Ngươi người này còn giảng hay không lý nha? Ta hảo ý địa ở chỗ này lưu lại ba ngày, một mực trông chừng ngươi, ngươi tỉnh lại muốn để cho ta cho ngươi đương làm thị nữ? Sớm biết như thế, ta còn không bằng tại ngươi chữa thương thời điểm đem bả ngươi giết. . ."

Phát giác tự ngươi nói lỡ miệng, Tử Mạch tranh thủ thời gian che miệng lại ba. Sợ hãi bất an địa quan sát Dương Khai phản ứng, miễn cưỡng cười vui nói: "Nhân gia chỉ là muốn muốn, không có thật sự muốn động thủ, ngươi đừng nóng giận nha. . ."

"Ha ha!" Dương Khai cất tiếng cười to.

Tử Mạch càng phát ra bất an, khẽ cắn cặp môi đỏ mọng, lông mi rối rắm, nàng căn bản nhìn không thấu Dương Khai trong nội tâm rốt cuộc đang suy nghĩ gì.

"Với ngươi hay nói giỡn." Dương Khai cười nói, "Ngươi như vậy chăm chú làm gì?"

"Hay nói giỡn?" Tử Mạch khuôn mặt càng phát ra âm hàn. Cắn răng một chữ một chầu mà hỏi thăm.

"Ừm." Dương Khai gật gật đầu."Ta không biết mang ngươi trở về."

"Ngươi có nữ nhân?" Tử Mạch hai mắt tỏa sáng.

Dương Khai hắc hắc cười mỉa.

Biết được điểm này, Tử Mạch nhịn không được hừ lạnh một tiếng, hiển nhiên nhớ tới Dương Khai tại dị trong đất đối với nàng làm càn, trong nội tâm một hồi khí khổ, lá gan không khỏi lớn hơn rất nhiều, bước liên tục chân thành. Kiều đồn đong đưa, trực tiếp đi đến Dương Khai bên cạnh, chăm chú địa dán hắn. Khoác ở hắn một cái cánh tay, đem bả cao ngất bộ ngực sữa lách vào đi lên.

"Ta thay đổi chủ ý, ta muốn với ngươi trở về." Tử Mạch vi [hơi] ngẩng lên trơn bóng cái cằm. Khiêu khích địa nhìn qua Dương Khai, "Ta lại muốn nhìn, nữ nhân kia là mặt hàng gì, có thể làm cho loại người như ngươi vô sỉ nam nhân thần hồn điên đảo."

Dương Khai cười hắc hắc, có chút hăng hái địa bên cạnh con mắt đánh giá nàng.

"Ngươi không dám?" Tử Mạch hèn mọn cười một tiếng.

"Nữ nhân. Chú ý đùa với lửa!" Dương Khai bên khóe miệng chứa đựng một vòng tà ác nhe răng cười.

Tử Mạch hoa dung thất sắc, bỗng nhiên nhớ tới Dị Địa bên trong đích hết thảy, tranh thủ thời gian như tị xà hạt giống nhau rời xa Dương Khai, trong nội tâm hận nghiến răng nghiến lợi, bộ ngực sữa một hồi phập phồng.

Mình quả thật chưa cùng hắn gọi bản tư cách, thần hồn bị cáo, thật muốn dẫn đến hắn sói tính nổi lên, tại đây hoang giao dã ngoại. . .

"Ta đi trở về, ta cầu nguyện cả đời cũng không muốn gặp lại ngươi, ta càng cầu nguyện nữ nhân của ngươi đem ngươi vứt bỏ, cho ngươi cơ khổ cả đời!" Tử Mạch ác độc vạn phần địa nguyền rủa.

"Đợi một chút!" Dương Khai nhíu mày.

"Ngươi còn muốn làm gì?" Tử Mạch trong nội tâm máy động, nàng là một khắc cũng không nguyện cùng Dương Khai đợi ở cùng một chỗ.

Chính cảnh giác gian, đã thấy Dương Khai theo trong túi quần lấy ra mấy cái cái chai, sau đó lại từ trong đó hai cái cái chai, đều tự đổ ra một giọt chất lỏng, đem chi tiện tay vứt đến.

Tử Mạch tiếp nhận, hồ nghi mà hỏi thăm: "Đây là cái gì?"

"Một giọt lưu viêm dịch, một giọt tẩy hồn lộ!"

Tử Mạch thần sắc chấn động, giật mình địa nhìn xem Dương Khai, chợt trên mặt hiện ra một vòng kinh hỉ nảy ra thần sắc.

Giống như đúng có chút không dám tin tưởng, nàng còn cố ý vạch trần miệng bình hít hà.

"Cho ta hay sao?" Xác định cái này hai chai gì đó chính là lưu viêm dịch cùng tẩy hồn lộ về sau, Tử Mạch bảo bối giống nhau địa nâng trong ngực, hai tay trảo vô cùng kiên cố.

Dương Khai gật gật đầu: "Xem như trong khoảng thời gian này khi dễ thù lao của ngươi a."

Tử Mạch trên mặt đẹp hiện ra một vòng đỏ hồng, kinh ngạc địa nhìn xem Dương Khai, thật lâu mới nói khẽ: "Kỳ thật ngươi người này cũng không phải rất xấu. . ."

"Động tâm? Hiện tại muốn theo ta đi còn kịp." Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng.

"Cút!" Tử Mạch nũng nịu một tiếng, thần sắc đột nhiên lại trở nên vô cùng ngưng trọng: "Yên tâm, ta sẽ vụng trộm dùng chúng, không biết đem ngươi bộc lộ ra đi. Ngày sau ngươi nếu là đến Thiên Lang lời mà nói... chỉ để ý đến Sâm La Điện tìm ta, ta sẽ hảo hảo chiêu đãi chiêu đãi ngươi. . . Khanh khách. . ."

Câu nói sau cùng, Tử Mạch nói nghiến răng nghiến lợi.

"Xú nam nhân, bảo trọng rồi!" Tử Mạch cười nhẹ, thân thể bay bổng địa hướng về sau tung đi, triển khai thân pháp, rất nhanh liền không thấy bóng dáng.

Lần này, cuối cùng là thoát ly Dương Khai khống chế rồi! Tử Mạch trong nội tâm buông một tảng đá lớn.

Tuy nhiên trong đầu y nguyên có lạc ấn, nhưng Dương Khai tại Đại Hán, nàng tại Thiên Lang, không cần e ngại? Đợi trở lại tông môn tìm sư phó hỏi một chút, nhìn hắn có biện pháp nào không đem trong đầu lạc ấn cho giải trừ.

Nhìn Tử Mạch biến mất phương hướng, Dương Khai mỉm cười, xoay người cũng như là cỗ sao chổi rời đi.

Cách mấy ngày trước đây cùng Vũ Thừa Nghi đại chiến địa phương, Vũ Thừa Nghi thi thể đã muốn biến mất không thấy, phụ cận có một mới đào lên đống đất, hẳn là Tử Mạch xử lý hậu sự.

Nữ nhân này, cũng là tâm tư linh lung.

Một ngày sau, Dương Khai đi vào phụ cận một cái trấn nhỏ thượng, dùng tiền mướn một chiếc xe ngựa, cáo tri xa phu địa điểm, chính mình trốn ở xe trong phòng bế quan, củng cố chân nguyên kính hai tầng cảnh giới.