Chương 265:Biểu Ca Chạy Mau

Chương 265:Biểu Ca Chạy Mau

Converter: 2B Động

Dược Vương Cốc, truyền thừa mấy ngàn năm tuế nguyệt đặc thù thế lực, trong tông môn lộ vẻ luyện đan cao thủ, môn hạ cao đồ, đại đa số đều là bản lĩnh xuất chúng Luyện Đan Sư.

Thực lực của nó không có thể mạnh bao nhiêu, chỉ so với một ít nhị đẳng tông môn hơi cường một bậc, xa không kịp nhất đẳng tông môn sức chiến đấu.

Nhưng hắn lực ảnh hưởng nhưng lại bất luận cái gì một nhà thế lực đều không thể bằng được.

Chỉ cần là cái võ giả, tại hắn tu luyện thành trường trong quá trình, phải dùng một ít đan dược, mà những đan dược này, đều là xuất từ ở Luyện Đan Sư chi thủ.

Mà đối với thiên hạ Luyện Đan Sư mà nói, Dược Vương Cốc liền là bọn hắn trong lòng thánh địa.

Bất kỳ một cái nào Luyện Đan Sư, tại đề cập Dược Vương Cốc thời điểm, đều là vô cùng thành kính cùng kính ngưỡng, rất nhiều người thậm chí đem có thể bái nhập Dược Vương Cốc học tập luyện đan chi thuật, chiêm ngưỡng Đan Thánh di phong trở thành cả đời mục tiêu.

Đan Thánh, Dược Vương Cốc khai phái tổ sư, sớm đã chết không biết bao nhiêu năm, nhưng thời gian trôi qua y nguyên mất đi không xong hắn tại Luyện Đan Sư trong lòng thần thánh địa vị. Đồn đãi, thuật luyện đan nhất mạch, đúng là Đan Thánh năm đó truyền thừa, dùng Dược Vương Cốc làm trung tâm khai chi tán diệp, do đó có thể lại để cho hiện tại võ giả tại bị thương, lúc tu luyện mới có đan dược có thể dùng.

Tại Đan Thánh không truyền thụ thuật luyện đan trước kia, thiên hạ võ giả chỉ hiểu tìm kiếm thảo dược, nguyên lành vào bụng!

Đây chỉ là một tắc chính là truyền thuyết, phàm là truyền thuyết luôn luôn nói ngoa thành phần trong đó, không thể tận tín.

Nhưng cái này tắc chính là trong truyền thuyết có một chút thật sự, Đan Thánh người này xác thực tồn tại qua! Mà hắn di ảnh giờ phút này tựu đứng sửng ở Dược Vương Cốc trong cấm địa, trải qua mấy ngàn năm tuế nguyệt mà không đảo, càng không có phong hoá dấu vết, cái này thân mình chính là một kỳ tích.

Dược Vương Cốc danh tự trung mặc dù có cốc chữ. Nhưng này cái thế lực lại cũng không đúng xây tại một chỗ trong sơn cốc.

Quanh thân vài chục tòa ngọn núi, mỗi một cái ngọn núi đều cao tới ngàn trượng, những này ngọn núi quay chung quanh thành một cái hình tròn, chiếm một diện tích vài trăm dặm.

Cái này phạm vi vài trăm dặm, tất cả đều là Dược Vương Cốc tông môn chỗ.

Tất cả ngọn núi ở bên trong, đều có thực lực cao thâm Luyện Đan Sư trú lưu, có quảng thu môn đồ. Khai chi tán diệp, có lẻ loi một mình, một mình khổ tu. Tìm hiểu luyện đan chi thuật, ngọn núi trung lúc có một lưỡng mẫu dược điền, dược bên trong ruộng gieo trồng làm cho người ta thèm nhỏ dãi các loại linh thảo thần dược.

Cả Dược Vương Cốc. Tích chứa vô số luyện đan tài liệu.

Những này ngọn núi quay chung quanh vị trí trung tâm, mới là một cái sơn cốc loại tồn tại, cùng quanh thân vài chục tòa ngọn núi yên lặng bất đồng, sơn cốc này quanh năm suốt tháng, mỗi một ngày đều phi thường náo nhiệt, lui tới võ giả như sang sông chi tức, nối liền không dứt.

Bởi vì, trong sơn cốc này dựng lên thành nhỏ, đúng là Dược Vương Cốc cùng ngoại giới võ giả trao đổi địa phương.

Các võ giả nếu là nghĩ luyện chế đan dược, đều dẫn đủ tài liệu. Tới chỗ này tìm kiếm Dược Vương Cốc các đệ tử luyện chế. Dược Vương Cốc đệ tử luyện đan, không thu vàng bạc, chỉ lấy đan thành về sau một phần ba sức nặng.

Vô luận ngươi tới Dược Vương Cốc luyện chế cái gì phẩm chất đan dược, phàm là cấp cũng tốt, đúng Thiên cấp cũng thế. Nếu là luyện chế thất bại tự nhiên cũng không phản đối, nếu là đan thành, 10 khỏa đan dược trong có ba khỏa sẽ là Luyện Đan Sư trả thù lao.

Như vậy thu phương thức có chút công phu sư tử ngoạm hiềm nghi, Thiên cấp phẩm chất đan dược mỗi một khỏa đều giá trị xa xỉ, chính mình vất vả sưu tập tài liệu, chẳng những muốn nhận luyện chế thất bại hai bàn tay trắng phong hiểm. Mặc dù luyện chế thành công rồi, trong đó ba thành cũng muốn làm làm trả thù lao bị người khác lấy đi.

Nhưng dù vậy, cũng y nguyên vô pháp gạt bỏ các võ giả đến đây Dược Vương Cốc luyện đan nhiệt tình cùng quyết tâm.

Bởi vì ở chỗ này, Luyện Đan Sư luyện chế đan dược thất bại tỷ lệ rất nhỏ rất nhỏ, hơn nữa đan thành về sau, phẩm chất cũng so bên ngoài Luyện Đan Sư luyện chế muốn cao một chút.

Cho nên mặc dù có như vậy điều kiện hà khắc, các võ giả còn thì nguyện ý chỗ này tìm người luyện đan, tổng sống khá giả cho bên ngoài những luyện đan sư kia luyện chế, không nghĩ qua là tài liệu toàn bộ hủy tốt.

Dược Vương Cốc uy danh thiên hạ đều biết, chẳng những hấp dẫn Đại Hán võ giả, mà ngay cả quanh thân các nước cũng thường xuyên có người trước chỗ này, thỉnh Dược Vương Cốc các trưởng lão luyện chế đan dược.

Các trưởng lão bình thường sẽ không đơn giản ra tay, muốn mời động đến bọn hắn luyện chế, ít nhất cũng phải là Thiên cấp thậm chí Huyền cấp tài liệu, hơn nữa thu trả thù lao còn có thể càng nhiều một ít.

Dược Vương Cốc có thập đại trường lão, tọa trấn quanh thân thập đại ngọn núi, mỗi người đều người mang tuyệt kỹ, một thân thuật luyện đan xuất thần nhập hóa, quỷ thần khó lường.

Người bình thường thậm chí Dược Vương Cốc bên trong đích đệ tử đều rất ít nhìn thấy bọn hắn, những trưởng lão này mỗi người đều nhập hoa giáp chi năm, quanh năm đều đang bế quan nghiên cứu thuật luyện đan, chỉ có xuất hiện một ít đặc biệt đắt đỏ tài liệu, bọn hắn mới sẽ ra tay luyện chế.

Trong cốc thành trấn trong, cửa hàng mọc lên san sát như rừng, những này cửa hàng cũng không phải là tất cả đều là Dược Vương Cốc tài sản, trong đó có chín thành đúng thiên hạ các đại tiểu thế lực thiết trí ở chỗ này.

Tại đây dù sao cũng là thiên hạ Luyện Đan Sư trung tâm, những thế lực này đem cửa hàng thiết lập ở chỗ này, buôn bán dược liệu, thu thập tài liệu, thám thính thiên hạ tình báo, các loại công dụng, không phải trường hợp cá biệt.

Mà Dược Vương Cốc thân mình cũng đúng cô độc, cũng không cùng thiên hạ bất luận cái gì thế lực trở mặt, lại càng không cùng thiên hạ là một loại thế lực tận lực giao hảo, mấy ngàn năm xuống, một mực bảo trì siêu nhiên địa vị.

Trong cốc thành trấn trong, đúng nghiêm cấm đánh nhau, cho nên mặc dù các võ giả đến từ vô cùng đi chi không dứt, tại nơi này thành ở bên trong cũng theo không có người dám vượt qua cái này nội quy củ.

Một khi có người ở thành ở bên trong đánh nhau, không cần Dược Vương Cốc người ra tay, những người khác hội đem đánh nhau song phương giết chết tại chỗ.

Nhưng nếu là ra cái này trong cốc, các loại ân oán, Dược Vương Cốc tựu cũng không để ý tới.

Cho nên kề bên này trong vòng ngàn dặm đúng hoàn toàn bất đồng lưỡng cái thế giới.

Ngọn núi cái bọc trong sơn cốc, một mảnh náo nhiệt tường hòa, mà ngoài sơn cốc kéo hơn mười dặm chỗ, khắp nơi đều có thể thấy được tranh đấu giết chóc, những người này đều là trong cốc nổi lên tranh cãi, không dám nhận sân phát tác, hẹn nhau đến đi ra bên ngoài một quyết sinh tử.

Một ngày này, một chiếc xe ngựa từ phương xa chạy tới, tại rời xa Dược Vương Cốc còn có năm mươi dặm địa địa phương tựu ngừng.

Người phu xe thu hồi roi ngựa, xông trong xe hô: "Tiểu ca, Dược Vương Cốc đến!"

"Đến?" Dương Khai từ lúc ngồi trung bừng tỉnh, sắc mặt vui vẻ, rèm xe vén lên đi ra, nhìn chung quanh một chút, ngạc nhiên vô cùng: "Cái này là địa phương nào?"

Quanh thân trống trải một mảnh, ở đâu là thuốc gì vương cốc, rõ ràng chính là hoang giao dã ngoại.

Xa phu cười theo mặt nói: "Tiểu ca có chỗ không biết, Dược Vương Cốc bên ngoài khắp nơi hung hiểm, ta cái này người bình thường cũng không dám tùy tiện tiếp cận, phàm là có khách muốn đưa đến Dược Vương Cốc, đều là đưa [tiễn] đến nơi đây trở về đầu rồi, xa hơn tiến đến, đây chính là quỷ môn quan."

Dương Khai cau mày, xa phu phát giác thần sắc hắn không vui, cẩn thận từng li từng tí theo sát hắn giải thích thoáng một tý Dược Vương Cốc quanh thân chủng(trồng) loại tình huống.

Sau khi nghe xong, Dương Khai lông mày dần dần giãn ra, trong lòng biết hắn nói xác thực là lời nói thật, cũng không phải là cố ý phải ở chỗ này vứt xuống dưới chính mình.

Lập tức cũng không lại so đo, dù sao chính là hơn mười dặm lộ mà thôi, tiện tay tay lấy ra ngân phiếu đưa tới, thi triển bộ pháp, thong dong hướng xa xa ngọn núi tiếp cận đi qua .

Mặc dù mới nghe phu xe kia nói lên Dược Vương Cốc bên ngoài hung hiểm trình độ, nhưng chính thức địa kiến thức đến về sau, có lẽ hay là viễn siêu Dương Khai tưởng tượng.

Đoạn đường này tiếp cận đi qua  biết không đến ba mươi dặm địa, hắn liền gặp được bốn năm nơi đang tại liều chết chém giết chiến đấu, những người này đều là trong cốc nổi lên xung đột, sau đó trở về bên ngoài giải quyết.

Dọc theo đường đi qua, trên mặt đất thậm chí cũng không có thiếu phát ra nhiệt lượng thừa thi thể.

Dương Khai xem âm thầm líu lưỡi, cũng là lo liệu đi ra ngoài bên ngoài, nhàn sự mạc quản nguyên tắc, lặng lẽ bắt đi.

Biết không đến rất xa, đằng sau đột nhiên truyền đến một hồi đuổi giết hô đánh động tĩnh, nhiều đạo y tay áo phần phật tiếng vang từ sau phương truyền đến.

Dương Khai nhướng mày, quay đầu nhìn lại.

Chính nhìn thấy một người mặc màu xanh da trời váy dài thiếu nữ hướng bên này chạy vội mà đến, thiếu nữ đại khái mười sáu mười bảy tuổi, bộ dáng có chút xinh đẹp, chỉ có điều giờ phút này nàng nước mênh mông mắt to trung tràn đầy thất kinh, ra sức chạy vội.

Ở sau lưng nàng, sáu bảy đạo thân ảnh chính theo đuổi không bỏ, những người kia trên mặt tràn đầy tức giận cùng sát khí, mỗi người bội đao dẫn kiếm, cùng hung cực ác.

"Tiểu chân ngươi cho lão tử đứng lại!" Một tiếng gầm lên theo bên kia truyền đến.

Thiếu nữ chạy nhanh hơn.

"Nhanh, đừng làm cho nàng trốn vào trong cốc, vào trong cốc tựu vĩnh viễn cũng bắt không được nàng!" Những người kia mắt thấy thiếu nữ tiến lên phương hướng đúng Dược Vương Cốc, không khỏi sắc mặt đại biến.

Dược Vương Cốc trong nghiêm cấm động võ, thật muốn bị thiếu nữ xông đi vào, mọi sự đều hưu!

Trong chớp mắt, thiếu nữ liền vọt tới Dương Khai trước mặt.

Nhìn thấy Dương Khai chính cảnh giác địa đánh giá chính mình, thiếu nữ hé miệng cười một tiếng, lộ ra trắng noãn răng trắng, lập tức vận đủ khí lực, thở hồng hộc địa hô: "Biểu ca chạy mau ah, thất thần làm gì?"

Dương Khai nhướng mày, thần sắc âm lãnh xuống, còn không đợi hắn có phản ứng gì, thiếu nữ này đã như một cổ như gió theo bên cạnh hắn xông qua, mang theo một vòng nhàn nhạt Thanh Hương.

"Không tốt, cái kia tiểu chân còn có người tiếp ứng! Mau mau, một cái cũng đừng buông tha, nam giết, nữ trảo!" Vừa rồi kêu gọi đầu hàng mặt người sắc đại biến.

Truy tới một đám người giống đánh cho máu gà tựa như, tốc độ rồi đột nhiên nhanh một phần.

"Mẹ!" Dương Khai thần sắc phẫn uất, cắn răng tức giận mắng, cũng không lãng phí thời gian cùng mấy người kia đi dây dưa giải thích, trong chớp mắt tựu đuổi theo thiếu nữ vọt tới.

Vô luận là cái kia mặc màu lam nhạt váy dài thiếu nữ có lẽ hay là đằng sau truy tới một đám Đại Hán, thực lực cũng không tính toán rất cao, mạnh nhất thì ra là Chân Nguyên Cảnh ba bốn tầng mà thôi.

Chút thực lực ấy Dương Khai thật đúng là không có để ở trong mắt, nhưng không duyên cớ chọc như vậy một cái cọc chuyện phiền toái, thật sự lại để cho Dương Khai trong cơn giận dữ.

Tự nghĩ ra bộ pháp triển khai, ba bước cũng làm hai bước, chỉ là vài cái thời gian hô hấp, liền đã truy bình cô gái kia thân ảnh.

Thiếu nữ thần sắc sững sờ, trong lúc cấp bách quay đầu nhìn lại, chính nhìn thấy Dương Khai nhe răng trợn mắt xông nàng nhe răng cười không thôi, dáng tươi cười dữ tợn đáng sợ.

"Biểu muội. . ." Dương Khai cắn răng, thân mật đến cực điểm địa hô một tiếng.

"Ha ha. . ." Thiếu nữ khuôn mặt lập tức biến thành mướp đắng, cả người nổi da gà đều, nàng tuyệt đối không nghĩ tới Dương Khai nhìn xem tuổi không lớn lắm, tốc độ thật không ngờ cực nhanh.

Tiếng cười không rơi, Dương Khai sắc mặt tựu chìm xuống đến, chạy vội trung thò ra một cái đại thủ, một bả hướng thiếu nữ trảo tới.

Thiếu nữ thần sắc đại biến, nâng lên một chỉ mảnh khảnh bàn tay tựu nghênh đón tiếp lấy.

Dương Khai chân nguyên thúc dục, cùng nàng đối bính một cái.

Thiếu nữ thân hình nhoáng một cái, tốc độ rồi đột nhiên giảm xuống không ít. Còn không đợi nàng làm tiếp ra phản ứng gì, Dương Khai đã một tay ôm eo của nàng, tay kia chế trụ cổ tay của nàng, chạy vội về phía trước thân thể mãnh liệt dừng lại.

"Ngươi. . . Ngươi làm gì, chạy mau ah!" Thiếu nữ thất kinh địa hô, trơ mắt nhìn đuổi theo phía sau một đám người nhanh chóng tiếp cận.

Dương Khai hừ lạnh một tiếng, eo thân vặn vẹo, tại thiếu nữ tiếng kinh hô ở bên trong, trực tiếp đem nàng hướng nhóm người kia trung vứt tới.

"Ngươi. . ." Thiếu nữ trong mắt một mảnh không thể tin, hồ đồ không nghĩ tới Dương Khai rõ ràng hội đến như vậy một tay..