Chương 266: Đuổi Tận Giết Tuyệt

Chương 266: Đuổi Tận Giết Tuyệt

Converter: 2B Động

Vội vàng gian bị chế, sau đó lại bị vứt trở lại, thiếu nữ ngay phản ứng thời gian cũng không kịp, thẳng tắp địa hướng mặt đất rơi đi.

Đằng sau truy tới một đám người nhìn thấy cảnh nầy, tất cả đều thần sắc đại chấn, bôn tập trung tứ tán mở, đợi thiếu nữ rơi xuống đất mặt về sau, mọi người đã xem nàng đoàn đoàn bao vây.

"Tiểu chân! Cái này ta xem ngươi hướng cái đó chạy!" Cầm đầu một đại hán cắn răng gầm lên, mặt mũi tràn đầy sát khí.

Những người còn lại đều là hắc hắc cười lạnh, càng có mấy cái người nhìn từ trên xuống dưới thiếu nữ mềm mại đầy đặn thân hình, trong mắt hiện lên một lưỡng tia (tí ti) ẩn nấp dâm quang.

Dương Khai nhìn mặt mà nói chuyện, đem đám người kia thần sắc xem tại trong mắt, sắc mặt bỗng nhiên âm lãnh xuống.

Đám người kia... Không đúng vật gì tốt!

Thiếu nữ thần sắc phẫn uất, cắn chặc cặp môi đỏ mọng, vạn phần kiêng kị địa nhìn xem quanh thân Đại Hán, động cũng không dám động. Thực lực của nàng không coi là nhiều cường, chỉ có Ly Hợp Cảnh đỉnh phong mà thôi, hiện tại bị người vây quanh, ở đâu còn có thể đào thoát.

Nước mênh mông một đôi mắt to hướng Dương Khai bên kia nhìn lại, âm thanh mắng: "Ngươi hỗn đãn, ngươi vô sỉ, ta nguyền rủa ngươi chết không yên lành, thần hồn câu diệt, thiên lôi đánh xuống..."

Nếu không bị Dương Khai ném vào đến, nàng hiện tại đã muốn xông vào Dược Vương Cốc, đã sớm an toàn. Nghĩ đến đây, thiếu nữ lại là ủy khuất lại là phẫn nộ.

Dương Khai hừ nhẹ một tiếng, xoay người rời đi!

Hắn mặc dù biết cái này một đám Đại Hán không phải hảo hóa, nhưng thiếu nữ vừa rồi cách làm cũng làm cho hắn giận dữ, hạ quyết tâm muốn hù dọa một chút nàng.

Vừa thấy hắn tuyệt tình như thế không nghĩa, thiếu nữ toàn thân một mảnh lạnh buốt.

Thấy Dương Khai muốn đi gấp, mấy cái bao quanh thiếu nữ Đại Hán giúp nhau giao hội một chút ánh mắt, lập tức có hai người lặng yên không một tiếng động địa chạy trốn ra ngoài. Cầm trong tay lợi kiếm cương đao liền hướng Dương Khai sờ tới.

Mặc kệ hai người này có phải là biểu ca biểu muội quan hệ, đã bị hắn gặp được, cũng không có lưu hạ người sống đạo lý.

Thiếu nữ đang muốn mở miệng nhắc nhở, một thanh lợi kiếm liền đã gác ở cổ của nàng trên cổ, lạnh buốt cảm giác truyền đến, thiếu nữ lập tức đem nhắc nhở lời nói nuốt trở lại trong bụng.

Lưỡng đại hán đều là Ly Hợp Cảnh đỉnh phong tả hữu thực lực, cùng thiếu nữ cảnh giới không sai biệt lắm. Tốc độ như gió, rất nhanh liền tới đến Dương Khai sau lưng, hai người trên tay vũ khí tạo nên một mảnh sâm lãnh ánh sáng âm u. Thẳng hướng Dương Khai chỗ hiểm nơi đánh tới.

Thiếu nữ nhịn không được kinh hô một tiếng, một đôi mắt to đều híp mắt bắt đầu đứng dậy, thật dài lông mi run run không thôi. Giờ khắc này nàng không khỏi có chút hối hận.

Chính mình thật sự không nên đem bả cái này người chưa từng gặp mặt nam nhân kéo xuống nước, vừa rồi cũng thật sự là bị truy quá mau rồi, trong đầu linh quang lóe lên, thì như vậy hô một tiếng, lại không nghĩ liên lụy hắn bị lần này tai họa bất ngờ.

Chính đi lên phía trước đi Dương Khai sau lưng phảng phất sinh con mắt, ở đằng kia vũ khí và thân trước kia, thân thể mãnh liệt đi phía trước nhẹ nhàng ra một đoạn, thần kỳ địa tránh được hai người tập kích.

Xoay người, Dương Khai nhàn nhạt địa nhìn xem hai người, khóe miệng chậm rãi thượng chọn. Cười quỷ dị bắt đầu đứng dậy.

Lần này biến cố cả kinh lưỡng đại hán mồ hôi lạnh ứa ra, lập tức cũng biết thiếu niên này thực lực không kém, hét lớn một tiếng, nguyên khí thúc dục, thi triển sát chiêu hướng Dương Khai đánh tới.

Giữa không trung bạo khởi hai đạo quyền ảnh. Lưỡng đại hán còn chưa kịp kịp phản ứng, thân thể liền bị một cổ lực mạnh xông tới sau này bay đi.

Giữa không trung, nhất tề nôn ra máu không ngừng, đợi rơi xuống đất mặt về sau, đã bị mất mạng.

"Khặc khặ-x-xxxxx khặc khặ-x-xxxxx..." Địa Ma cười quái dị phóng ra, ở đằng kia dị trong đất. Hắn không có phát huy ra bao nhiêu tác dụng, hôm nay thật vất vả đi ra, tự nhiên là muốn đại triển thân thủ.

Hắc khí phá không ra, ở đằng kia hai cái tử trên thân người đánh cho chuyển lại bay rồi đi ra ngoài.

Cái kia cầm đầu Đại Hán thấy mình hai người thủ hạ lập tức bị mất mạng, cũng đúng sắc mặt đại biến, trường kiếm gác ở thiếu nữ cái cổ thượng, lạnh quát một tiếng: "Lên!"

Còn lại mọi người đều cũng không khỏi nuốt nuốt nước miếng, nhất tề rống giận, hung mãnh địa hướng Dương Khai tháo chạy.

"Khặc khặ-x-xxxxx..." Địa Ma lại đánh úp lại, vài người bị quỷ dị này bí bảo cả kinh da mặt trực nhảy, lập tức liền phân ra một người cùng Địa Ma phá hồn chùy chiến làm một đoàn, những người khác dư thế không giảm địa đánh úp về phía Dương Khai.

Đụng đụng đụng...

Ba tiếng trầm đục, vừa vọt tới Dương Khai bên người đại đại hán đều là không tự chủ được địa lên tiếng bay ra, mỗi người chỗ ngực đều lún giống nhau địa lõm xuống dưới.

Tự tiến vào Dị Địa cái này một năm đến, cùng Dương Khai giao thủ đều là các đại tiểu thế lực tinh anh đệ tử, những này tinh anh đệ tử từng cái đều có vượt cấp tác chiến năng lực, từng cái đều có thể chém giết vượt qua chính mình cảnh giới hai ba cái thậm chí càng nhiều tiểu trình tự địch nhân.

Nhưng là những này tinh anh tại Dương Khai trên tay y nguyên khắp nơi kinh ngạc, mà ngay cả thực lực mạnh nhất Vũ Thừa Nghi đều khó thoát khỏi cái chết.

Hiện tại đụng phải những này tạp cá, nơi nào sẽ đúng Dương Khai đối thủ?

Một người một chiêu, ngay phản kháng cơ hội đều không có, thực lực thấp một ít trực tiếp bị mất mạng, hơi chút cường một điểm cũng đúng ngã xuống đất không dậy nổi, triệt để mất đi tác chiến năng lực.

Ba người thân thể vừa rơi xuống đất mặt, Địa Ma liền rất không có tiết tháo địa bỏ xuống đối thủ của mình, trực tiếp đi thu lấy người khác thần hồn.

Địa Ma đối thủ kia thậm chí còn chưa kịp chạy trốn, liền bị Dương Khai ôm đồm trở về, hai tay mắc kẹt đầu của hắn, hung hăng nhéo một cái.

Răng rắc một tiếng giòn vang, người này cái cổ trực tiếp đứt gãy, thân thể mềm nhũn địa té xuống.

Vứt xuống dưới người này thi thể, Dương Khai thần sắc băng hàn địa hướng cái kia bắt cóc thiếu nữ Đại Hán từng bước một đi tới, một thân chân nguyên nhập vào cơ thể ra, quần áo không gió mà bay, giống như một pho tượng uy phong lẫm lẫm sát thần.

Thiếu nữ miệng quyển(vòng) thành một cái hình tròn, kinh dị địa nhìn xem Dương Khai, làm như không có nghĩ đến cái này bị nàng kéo xuống nước thiếu niên thực lực mạnh mẽ như thế!

Hắn xem khởi so với chính mình cũng lớn hơn không được bao nhiêu, như thế nào lợi hại như vậy?

Nàng lập loè không thôi mắt to trung đã có tầng một thật sâu ý sợ hãi cùng kinh hãi. So sánh với bọn này đuổi nàng rất nhiều ngày địch nhân đến nói, Dương Khai mới càng giống việc ác bất tận ác đồ, huyết nhuộm đầy thân quái tử tay.

Bị giết khởi người tựu giống bóp chết một con kiến loại đơn giản thoải mái, từ đầu đến cuối cái kia lạnh lùng thần sắc cũng không từng biến qua chút nào, con mắt lại càng không có nháy qua lần thứ nhất.

Nhân mạng với hắn mà nói nhẹ như hồng mao, căn bản không bị hắn để ở trong lòng.

Thiếu nữ trong lòng run sợ, cái kia bắt cóc nàng Đại Hán không phải là không như thế?

Hắn mặc dù có Chân Nguyên Cảnh bốn tầng thực lực, giờ phút này cũng đúng can đảm đều nứt, thần hồn đều bốc lên. Chính mình mấy tên thủ hạ thực lực hắn rõ ràng nhất bất quá, một chọi một, hắn cũng có thể giải quyết, nhưng căn bản không có khả năng giống như thiếu niên này nhẹ nhàng như vậy, như vậy thoải mái.

"Vị bằng hữu kia, hết thảy đều là cái hiểu lầm!" Cầm đầu Đại Hán trên trán chảy ra một mảnh mồ hôi lạnh, kiêng kị vạn phần địa nhìn qua từng bước một đi tới Dương Khai, trên mặt cùng cười: "Chúng ta cũng không còn đem bả làm sao ngươi dạng, bằng hữu như vậy dừng tay như thế nào?"

Dương Khai thần sắc đạm mạc, không nói một lời.

"Xác thực là chúng ta có mắt không tròng, có sai trước đây, nhưng ngươi đã muốn giết nhiều như vậy, chẳng lẽ còn muốn đuổi tận giết tuyệt sao?" Đại Hán liên tiếp lui về phía sau, từ đầu đến cuối, trường kiếm một mực gác ở thiếu nữ cái cổ thượng.

Thấy Dương Khai y nguyên bất vi sở động, Đại Hán biết rõ hôm nay là không thể nào thiện rồi, lập tức trong nội tâm hung ác, thần sắc dữ tợn bắt đầu đứng dậy, cắn răng gầm nhẹ: "Đừng tới nữa rồi, tới nữa ta một kiếm giết nàng!"

"Ngươi giết! Ngươi giết ngươi cũng chết!" Dương Khai y nguyên không nhanh không chậm địa hướng Đại Hán tới gần.

Đại Hán trong nháy mắt đổ mồ hôi ra như tương, theo đối diện thiếu niên kia tới gần, hắn cảm giác tựu giống lấp kín núi lớn hướng chính mình đè ép tới, lại để cho hắn thở không nổi, một thân chân nguyên không tự chủ được địa vận chuyển lại, trên tay trường kiếm có chút vừa dùng lực, thiếu nữ không khỏi phát ra một tiếng thét kinh hãi, nàng cảm giác mình cái cổ mát lạnh, có một sợi ấm áp từ nơi ấy bừng lên.

"Ngươi thực làm như ta không dám giết?" Đại Hán ngoài mạnh trong yếu địa đe dọa.

Lời còn chưa dứt, Dương Khai hai mắt nhíu lại, một cổ lực lượng vô hình tự trong đầu phát ra, bay thẳng Đại Hán thần hồn.

Đây là thần thức chi lực!

Thần thức, chẳng những có thể dùng dùng để cảm giác quanh thân tình huống, càng có thể dùng làm công kích. Chỉ là Dương Khai còn chưa bao giờ có như vậy kinh nghiệm, hiện tại cũng chỉ là mạo hiểm thử một lần.

Thần thức rót vào, Đại Hán biểu lộ kinh ngạc trong nháy mắt, đợi hắn lấy lại tinh thần thời điểm, đã thấy đối diện thiếu niên đã muốn tới gần trước mặt mình, duỗi ra một cái đại thủ bắt được chính mình trường kiếm.

Đại Hán rống giận, chân nguyên thúc dục, hung hăng hướng thiếu nữ cái cổ nơi cắt tới, cho đến ngọc thạch câu phần.

Dương Khai tay mắt lanh lẹ, một chưởng đánh úp về phía Đại Hán khuôn mặt, đồng thời một cước quét về phía cái kia bị chế thiếu nữ, đem nàng từ kiếm phong trước quét ra.

Trong điện quang hỏa thạch, thiếu nữ lên tiếng lẻn đến một bên, vài bị cắt đứt mái tóc ở giữa không trung bay lên, Đại Hán vội vàng lui về phía sau, tránh đi Dương Khai một chưởng, trên tay trường kiếm kéo động, tại Dương Khai trên tay kia lôi ra một đạo thật dài miệng vết thương.

Máu tươi vẩy ra, Dương Khai thần sắc lạnh lùng trầm ổn, thừa cơ lấn thượng, nắm chặt máu tươi chảy đầm đìa nắm tay quả đấm, một quyền đảo tại Đại Hán trên ngực.

Viêm Dương Tam Điệp Bạo!

Đại Hán tốt xấu cũng có Chân Nguyên Cảnh bốn tầng thực lực, vội vàng không kịp chuẩn bị bị Dương Khai đánh trúng, đảo cũng không trở thành không hề có lực hoàn thủ, một thanh trường kiếm múa đến kín không kẽ hở, sát chiêu thay nhau nổi lên.

Chính đánh nhau chết sống gian, Viêm Dương Tam Điệp Bạo ba cổ chân nguyên tại trong cơ thể hắn nổ bung, Đại Hán kêu rên ba tiếng, sắc mặt bỗng nhiên tái nhợt.

Địa Ma cho tới giờ khắc này mới có cơ hội nhào tới, cùng Dương Khai hai người hợp lực mà chiến.

Hơn mười chiêu (gọi) về sau, Đại Hán ngực bị Dương Khai một ngón tay xuyên thủng.

Hai mắt dần dần mất đi thần thái, Đại Hán trên mặt tràn đầy đắng chát, lẩm bẩm nói: "Kẻ điên..."

Địa Ma cười quái dị, bọc lấy phá hồn chùy xông vào trong cơ thể của hắn, nhiếp đi người này thần hồn, chợt hóa thành hắc khí chui vào Dương Khai trong cơ thể.

"Thiếu chủ, cảm thấy không có?" Địa Ma nhẹ giọng đặt câu hỏi.

"Ân!" Dương Khai lắc lắc trên tay máu tươi, "Những người này nguyên khí rất cuồng bạo, xem bộ dáng là tu luyện tà ác công pháp người, hoặc là rơi vào tà ma chi đạo võ giả."

Võ giả tại Ly Hợp Cảnh thời điểm, tâm tính sẽ xuất hiện hai cấp phân hoá, cho nên cảnh giới này mới có thể được xưng là ly hợp.

Hưởng thụ lực lượng tăng lên khoái cảm, vô pháp áp chế chính mình tâm tình bộc phát, bị các loại tâm tình tả hữu, cái này là cái gọi là tà sĩ! Những người này giống nhau đều tương đối hung tàn khát máu cuồng bạo.

Có rất nhiều võ giả đều là như thế này, thực lực càng cao, biểu hiện càng xông ra, cuối cùng nhất đi về hướng cùng những người khác bất đồng con đường tu luyện, giống như Dương Khai vừa rồi đánh chết những người này, tựu là như thế.

Cùng bình thường phương thức tu luyện tương đối, loại nào phương thức tu luyện rất tốt, cũng không còn người có thể nói được rõ ràng, nhưng tổng thể mà nói, tà sĩ có lẽ hay là không quá bị người chào đón.

Mà trong thiên hạ, lớn nhất một chỗ tà sĩ tụ tập địa, chính là thương vân tà địa!

Ở đằng kia phạm vi vài ngàn dặm phạm vi trong, đại tiểu ma đầu tề tụ, tà ác võ giả khắp nơi đều có.

Lúc trước Lăng Tiêu Các đại trưởng lão Ngụy Tích Đồng cho Dương Khai hạ đạt tấn cấp lệnh, liền để cho hắn đi thương vân tà địa chém giết một gã thực lực không thua kém chính mình tà sĩ, chỉ có điều bị Dương Khai cự tuyệt.

Chỉ là... Thiếu nữ này làm sao sẽ trêu chọc đến những người này?.