Chương 267: Dược Vương Cốc

Chương 267: Dược Vương Cốc

Converter: 2B Động

Trong nội tâm hồ nghi, Dương Khai quay đầu nhìn về cô gái kia nhìn lại.

Thiếu nữ tự bị hắn một cước quét ra, ngã ngồi tại địa về sau, cho tới bây giờ còn không có đứng lên, mặt mũi tràn đầy khủng hoảng cùng lòng còn sợ hãi, phảng phất thụ thật lớn kinh hãi, thân thể mềm mại tốc tốc phát run.

Vừa rồi chỉ kém một chút như vậy điểm, nàng muốn hương tiêu ngọc vẫn rồi, cái kia sắc bén trường kiếm thậm chí chặt đứt nàng không ít sợi tóc, cái cổ nơi càng có một đạo đỏ thẫm ấn ký, giờ phút này nàng tay thuận bụm lấy chính mình trắng nõn cổ, một thân hương mồ hôi nhỏ giọt.

Thấy Dương Khai hướng chính mình trông lại, thiếu nữ trong lòng không khỏi máy động, sắc mặt sợ hãi.

Cho tới giờ khắc này nàng mới biết mình rốt cuộc trêu chọc một cái dạng gì tồn tại, bảy tám cái nhân mạng tại trên tay hắn không đến 30 tức công phu liền toàn bộ không có, dùng giết người như ngóe để hình dung cũng không đủ.

Dương Khai nhíu mày, đi ra phía trước, tại trước mặt nàng ngồi chồm hổm xuống.

Thiếu nữ liên tiếp lui về phía sau, thật dài lông mi càng không ngừng run run, sợ hãi tới cực điểm.

Khẻ cười một tiếng, Dương Khai đẩy ra tay của nàng, nhìn nhìn nàng cái cổ thượng vết thương, mở miệng nói: "Bị thương ngoài da, dưỡng tốt rồi, ngay dấu vết cũng sẽ không lưu lại."

Vừa nói, một bên sờ tay vào ngực xuất ra một khỏa chữa thương đan đưa tới.

Thiếu nữ bài trừ đi ra vẻ mĩm cười: "Ta có đan dược..."

Lòng cảnh giác nhưng thật ra vô cùng cường, Dương Khai cũng không thèm để ý, đem chính mình đan dược thu hồi. Thiếu nữ một mực sợ hãi địa nhìn xem hắn, thấy hắn phảng phất không có ác ý, lúc này mới đánh bạo chính mình lấy ra một cái bình nhỏ đến, ăn vào một viên thuốc.

"Mới vừa rồi bị chế, ngươi không biết sau này ngưỡng hạ thân sao?" Dương Khai cau mày nói.

"Ta... Ta không có lấy người đánh qua một trận..." Thiếu nữ có chút xấu hổ, từ nhỏ đến lớn. Nàng tuy nhiên cũng một mực tu luyện, nhưng nhiều lắm là thì ra là cùng người tình bạn luận bàn qua, căn bản không từng trải qua cái loại nầy sinh tử một đường chiến đấu, bị người cầm trường kiếm chống chọi, lập tức tựu hoang mang lo sợ, không biết nên làm như thế nào.

Dương Khai cẩn thận địa dò xét nàng liếc, phát hiện thiếu nữ này da kiều thịt non. Mặc quần áo cũng có chút đẹp đẽ quý giá, mặc dù thoạt nhìn có chút một cách tinh quái, nhưng trên người vẫn có một loại đặc biệt khí chất. Loại khí chất này giống nhau tiểu thế lực đúng bồi dưỡng không được.

Đây nhất định là cái nào đại gia tộc tiểu thư! Trách không được niên kỷ nhìn xem cùng chính mình không sai biệt lắm đại, đã có Ly Hợp Cảnh đỉnh phong thực lực, hơn nữa kinh nghiệm thực chiến còn như vậy bần cùng.

Nuông chiều từ bé kết quả.

"Làm sao ngươi trêu chọc đến đám người kia hay sao?"

"Ta nào biết được nha." Thiếu nữ lập tức ủy khuất bắt đầu đứng dậy."Ta rời nhà... Khục... Ta bên ngoài du ngoạn thời điểm, đám người kia đột nhiên tựu xuất hiện, nếu không chạy nhanh, sớm đã bị bọn hắn bắt lại. Nguyên một đám còn rất dài xấu như vậy, làm ta sợ muốn chết."

Dương Khai nhịn không được mỉm cười.

Thấy hắn giống như thật dễ nói chuyện, thiếu nữ lá gan cũng không nhịn lớn hơn rất nhiều, mắt hạnh trừng trừng, cắn răng nhìn xem Dương Khai: "Còn ngươi nữa, làm gì vậy đem người gia ném vào đi, ngươi hiểu không hiểu được vừa rồi có nhiều nguy hiểm? Ta nếu là thật chết...rồi. Thành quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi, mỗi ngày đi theo ngươi, phiền chết ngươi!"

Dương Khai nhìn nhìn phương xa, ánh mắt thâm thúy, tốt một lát mới thu hồi ánh mắt. Trầm giọng nói: "Có lẽ ngươi lúc ấy như vậy một hô đúng vô tâm chi mất, nhưng nếu đổi lại một cái khác không có gì thực lực người đâu này? Vận khí không thật đáng sợ lập tức sẽ bị loạn kiếm phân thây."

Thiếu nữ khẽ giật mình, ánh mắt lập loè, cúi thấp đầu nói khẽ: "Ta sai rồi..."

Nói xong lại ngẩng đầu, ủy khuất nói: "Nhưng ngươi cũng quá nhẫn tâm đi à nha? Mọi người đều nói gặp chuyện bất bình rút dao tương trợ, thực lực ngươi cao như vậy. Cho dù bị ta lợi dụng hạ lại không quan trọng."

Dương Khai khẻ cười một tiếng, không có đi giải thích.

Vừa rồi cái kia mấy người đại hán vây quanh thiếu nữ thời điểm, trong mắt toát ra dâm quang Dương Khai tự nhiên xem tại trong mắt, vốn định chờ bọn hắn rời đi, chính mình lại cùng đi qua vụng trộm nhìn xem tình huống, lại không nghĩ rằng những người kia thậm chí ngay cả hắn cũng không muốn buông tha. Vừa vặn cũng hợp tâm ý của hắn, giết xong hết mọi chuyện.

Đứng dậy, không có để ý tới thiếu nữ gọi cùng chất vấn, Dương Khai triển khai thân pháp, một đường hướng Dược Vương Cốc xuất phát.

Thiếu nữ thần sắc ngẩn ngơ, cũng gấp bề bộn đứng lên đi theo, nơi đây khoảng cách Dược Vương Cốc chỉ có mấy rồi, nàng rất sợ lại từ nơi này đột nhiên bỗng xuất hiện mấy cái ác nhân, tự nhiên là không thể chờ đợi được muốn vào Dược Vương Cốc tránh tránh nói sau.

Đuổi theo Dương Khai thân ảnh mà đi, đợi vào trong cốc thành trấn về sau, lại cũng tìm không được nữa người.

"Niên kỷ so với ta lớn hơn không được bao nhiêu, thực lực mạnh như vậy, cái đó gia tộc hay sao?" Thiếu nữ nhẹ giọng nói thầm, suy tư sau nửa ngày cũng không còn nhớ tới dò số đích nhân vật, không khỏi một hồi ảo não.

Vào trong cốc thành trấn, đập vào mặt các loại mùi thuốc làm cho người ta vui vẻ thoải mái, Dương Khai tùy ý tại thành trấn trung đi lòng vòng, phát hiện tại đây cửa hàng, ngoại trừ khách điếm cùng quán rượu bên ngoài, làm dễ dàng toàn bộ đều là cùng thảo dược cùng đan dược có quan hệ sinh ý.

Bình thường hoặc là không bình thường linh thảo, kỳ quả, thần dược, cái gì cần có đều có, đủ loại dược liệu bầy đặt trong cửa hàng, còn có thật nhiều ngay nghe đều chưa nghe nói qua, ở chỗ này cũng đúng tùy ý có thể thấy được, rực rỡ muôn màu.

Không hổ là Dược Vương Cốc! Dương Khai trong nội tâm thầm khen.

Như vậy tràng cảnh, chỉ cần là cái Luyện Đan Sư, tới chỗ này chỉ sợ cũng không muốn đi nữa, Luyện Đan Sư đối với dược liệu có đặc biệt chung tình cùng yêu thích, giờ phút này có nhiều như vậy hấp dẫn bọn hắn dược liệu, bọn hắn nguyện ý đi mới kỳ quái.

Mỗi một nhà trong cửa hàng, đều có thật nhiều đến chỗ này võ giả nghỉ chân đang trông xem thế nào, hoặc là cùng chủ tiệm cò kè mặc cả, mua dược liệu.

Càng có thật nhiều Luyện Đan Sư tại bàn bạc sinh ý, trợ giúp võ giả luyện chế đan dược.

Bất quá Dược Vương Cốc trong thành trấn bên trong đích Luyện Đan Sư, toàn bộ đều là Dược Vương Cốc đệ tử! Đến chỗ này mời người hỗ trợ luyện đan võ giả, phần lớn đều là hướng về phía Dược Vương Cốc hàng đầu đến, tự nhiên sẽ không đi tìm thế lực khác Luyện Đan Sư.

Dương Khai đi dạo hồi lâu, một đường thưởng thức một đường quan sát, phát hiện những này Luyện Đan Sư cũng phân là đẳng cấp.

Đối ứng thiên tài địa bảo đẳng cấp, phân biệt là phàm cấp, địa cấp, Thiên cấp, Huyền cấp, mỗi một cấp đều phân thượng trung hạ Tam phẩm.

Chứng kiến đại đa số đều là địa cấp tả hữu Luyện Đan Sư, ví dụ như trước mắt cửa hàng này trong tọa trấn một vị, trước ngực thêu lên một mảnh ngân sắc hai bên hoa, liền là địa cấp trung phẩm Luyện Đan Sư, cái này cũng đại biểu hắn có thể thuần thục luyện chế ra địa cấp trung phẩm đan dược.

Một hoa đối ứng một cấp bậc, vàng bạc bạch ba màu, đối ứng thượng trung hạ Tam phẩm, thông qua những này Luyện Đan Sư trên quần áo thêu đóng vai, liếc là được thấy rõ hắn là cái gì tiêu chuẩn.

Thiên cấp đã ngoài Luyện Đan Sư rất ít, về phần Huyền cấp càng là một cái cũng chưa từng nhìn thấy.

Dược Vương Cốc các trưởng lão, mới được là Huyền cấp Luyện Đan Sư.

Rất nhiều cửa hàng, đều có thành phẩm đan dược bán, giống nhau đan dược Dương Khai cũng không có gì hứng thú, nhưng tẩm bổ thần hồn đan dược lại làm cho hắn lưu luyến quên về.

Những đan dược này chẳng những có thể lớn mạnh hắn mới tu luyện ra đến thần thức, càng có thể tẩm bổ Ôn Thần Liên, lại để cho năm màu Ôn Thần Liên hướng thất thải mục tiêu cuối cùng tiến tới phát.

Một khi Ôn Thần Liên tiến hóa đến thất thải trình độ, cái kia tác dụng có thể to lắm.

Nhưng là dưỡng thần đan dược rất ít, hơn nữa so về giống nhau đan dược đều muốn quý trọng thiệt nhiều lần.

Một lọ bình thường địa cấp hạ phẩm đan dược, bình trang 10 khỏa, giá bán năm ngàn lượng.

Đúng vậy một lọ địa cấp hạ phẩm dưỡng thần đan, tối thiểu nhất cũng muốn ba vạn lưỡng. Trọn vẹn mắc sáu lần!

Dương Khai trong túi ngượng ngùng, cũng chỉ có thể lực bất tòng tâm.

Đi dạo hồi lâu, mắt thấy sắc trời đem ám, Dương Khai liền tìm gia khách điếm ở lại.

Ban đêm Dược Vương Cốc thành trấn càng thêm phi thường náo nhiệt, Dương Khai tùy ý ăn chút gì liền đi ra khách điếm đến tìm hiểu tin tức.

Hắn lần này tới Dược Vương Cốc là muốn đi cái kia vạn dược đầm nhìn một cái, nhưng vạn dược đầm đúng Dược Vương Cốc cấm địa, muốn đi vào sợ chuyện không phải dễ dàng như vậy tình.

Liên tiếp vài ngày xuống, Dương Khai một mực Dược Vương Cốc trung tìm hiểu tin tức, nhưng vẫn khổ không cửa đường, trong nội tâm cũng âm thầm lo lắng.

Dược Vương Cốc vạn dược đầm, ngay tại ngọn núi chính Đan Thánh trên đỉnh, chỗ đó chẳng những có vạn dược đầm, bờ đàm còn có Đan Thánh di ảnh, đúng thiên hạ Luyện Đan Sư trong lòng Tịnh thổ thánh địa, bình thường trọng binh gác, mặc dù là giống nhau Dược Vương Cốc đệ tử cũng mơ tưởng tới gần, chỉ có cốc chủ cùng các trưởng lão mới có tư cách đi tìm hiểu Đan Thánh trong di ảnh lưu lại luyện đan huyền bí.

Đan Thánh di ảnh nghe đồn Dương Khai nghe xong rất nhiều, đều truyền thần hồ kỳ kỹ, nghe nói Đan Thánh trước linh khi thì hội hiển hiện ra, một giải Luyện Đan Sư trong lòng hoang mang, thậm chí hội truyền thụ luyện đan chi thuật, lại để cho không ít người lấy được chỗ ích không nhỏ.

Nguyên nhân chính là như thế, Dược Vương Cốc mới thận trọng đến cực điểm địa bảo hộ lấy vạn dược đầm.

Như vậy nghiêm mật phòng thủ tồn tại, như thế nào mới có thể tiếp cận?

Vạn dược đầm cùng Lăng Tiêu Các cấm địa Khốn Long Giản nhưng không giống với, Khốn Long Giản tuy là cấm địa, nhưng chỗ đó kéo rất lâu, hung hiểm vạn phần, tự nhiên không ai hội tới gần.

Một ngày này, Dương Khai chính khổ không cửa lộ trong thành du đãng chi tế, bỗng nhiên phiết đến một cái thân ảnh quen thuộc tại trong tầm mắt thoáng một cái đã qua.

Nhìn xem người này bóng lưng, Dương Khai hắc hắc khẽ nở nụ cười.

Lặng lẽ một đường đi theo người này mà đi, không lớn một hồi công phu, chỉ thấy hắn chui vào một nhà trong cửa hàng.

Dương Khai ngẩng đầu nhìn lên, chính thấy cửa hàng thượng treo "Đổng thị dược hành" tấm biển.

Thẳng đi vào dược hành trong, bên trong lập tức nghênh ra một cái điếm tiểu nhị, đầy nhiệt tình địa kêu gọi: "Khách quan muốn muốn dùng cái gì, ta đổng thị dược hành dược liệu phong phú, cái gì cần có đều có, vô luận là luyện đan tài liệu có lẽ hay là thành phẩm đan dược tất cả đều bán, giá tiền công đạo, già trẻ không gạt, khách quan nếu như cố ý, không ngại nhìn một cái."

"Ta không mua đồ." Dương Khai lắc đầu.

"Cái kia..."

"Ta tìm vừa đi vào người trẻ tuổi kia!" Dương Khai nói.

Điếm tiểu nhị thần sắc lập tức cảnh giác lên, cao thấp quét Dương Khai liếc, cũng không còn tức giận, chỉ là thăm dò mà hỏi thăm: "Xin hỏi Tiểu ca xưng hô như thế nào?"

Dương Khai mỉm cười: "Ngươi tựu nói cho hắn biết, Lăng Tiêu Các cố nhân tới thăm!"

Điếm tiểu nhị thần sắc khẽ giật mình, khẽ gật đầu.

Trong chớp mắt đi vào {nội đường} thông bẩm, không lớn một hồi công phu, điếm tiểu nhị liền lại đi ra, trên mặt chất đầy dáng tươi cười, hơi có vẻ nịnh nọt nói: "Tiểu ca đi theo ta, công tử nhà ta cho mời!"

Dương Khai gật gật đầu.

Vào {nội đường} theo thang lầu một đường trên lên, thẳng lên lầu ba, đợi tới cửa, điếm tiểu nhị cung kính nói: "Công tử đang ở bên trong!"

Dứt lời, cung kính thối lui.

Dương Khai đẩy cửa phòng ra, xoải bước rảo bước tiến lên.

Liếc liền nhìn thấy một trương [tấm] hơi có chút mập mạp mặt to, chính mỉm cười địa hướng chính mình trông lại.

Đổng gia, Đổng Khinh Hàn!

Phía sau của hắn, thình lình chính là Đổng gia Phong Vân song vệ, hai cái mạo điệt lão giả một tiếng không phát, nhìn như tuổi già sức yếu, kì thực trong mắt sạch bong nội liễm, chỉ là xông Dương Khai khẽ gật đầu.

Bên cạnh của hắn, còn ngồi một điểm đoan trang xinh đẹp thiếu nữ, chính tức giận địa bưng một chén nước trà, Dương Khai đem bả mắt quét qua, bốn mắt nhìn nhau, ngạc nhiên tại chỗ.

Cô gái kia cũng đúng không thể tưởng tượng, thần sắc cực kỳ đặc sắc, trừng lớn đôi mắt ngây ngốc địa chằm chằm vào Dương Khai, vừa uống vào trong mồm nước trà không tự chủ được địa phun tới, phun Đổng Khinh Hàn một đầu vẻ mặt..