Chương 268: Thật Đúng Là Biểu Muội Ah

Chương 268: Thật Đúng Là Biểu Muội Ah

Converter: 2B Động

"Ngươi làm cái quỷ gì?" Đổng Khinh Hàn chính bày ra biểu ca phái đoàn cười nhìn qua Dương Khai, bị thiếu nữ như vậy một phun, lập tức chật vật không chịu nổi, hình tượng toàn bộ hủy.

"Hắn. . . Hắn. . . Chính là hắn!" Thiếu nữ một chỉ bạch hành tây loại thiên thiên ngọc chỉ điểm lấy Dương Khai, vẻ mặt vẻ khiếp sợ.

Đổng Khinh Hàn thật vất vả mang trên đầu lá trà phiến tử quét xuống, nghe vậy cau mày nói: "Cái gì chính là hắn? Nói rõ ràng lên."

"Ta tại ngoài sơn cốc đụng phải chính là cái kia người ah, đem bả ta cầm lấy văng ra chính là cái kia bại hoại!" Thiếu nữ vội vàng giải thích.

Đổng Khinh Hàn sững sờ, quay đầu nhìn xem Dương Khai, nhìn nhìn lại thiếu nữ, béo trên mặt hiện lên một tia kinh ngạc.

Cái này thật đúng là đúng dịp. . .

Dương Khai cũng đúng hồ nghi khó hiểu, hắn không có nghĩ đến cái này quỷ linh tinh quái thiếu nữ sẽ xuất hiện tại đây, nơi này là Đổng gia địa phương, nàng có thể cùng Đổng Khinh Hàn ngồi chung một bàn, địa vị khẳng định không thấp, chẳng lẽ. . .

Trong nội tâm vừa động, Dương Khai ẩn ẩn có chút suy đoán.

"Ngươi còn dám ở trước mặt ta xuất hiện!" Thiếu nữ nhớ tới ngày ấy tao ngộ tựu khí không đánh một chỗ đến, giờ phút này có Đổng Khinh Hàn cùng Phong Vân song vệ chỗ dựa, lập tức thần khí bắt đầu đứng dậy, cắn một loạt răng ngà lẻn đến Dương Khai trước mặt, ngẩng lên trơn bóng cái cằm đắc ý nhìn xem hắn, cũng không biết học ai thần thái, kỳ quái địa cười nói: "Hì hì, cái này ngươi tên gì. . . Thiên đường có đường ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi vắng xông tới, ngươi chết định a!"

Lời tuy nhưng nói như vậy, nhưng trên mặt hắn cũng không có chút nào tức giận cùng sát khí, ngược lại là hào hứng bừng bừng địa nhìn qua Dương Khai.

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Ngươi chính là như vậy đối đãi ân nhân cứu mạng hay sao?"

Vừa nói, một bên một cái tát vỗ vào đầu của nàng thượng.

Thiếu nữ đại tròng mắt hơi híp. Thân thể rồi đột nhiên thấp một đoạn, vội vàng cùng con thỏ đồng dạng chạy trốn trở về, trốn ở Đổng Khinh Hàn sau lưng, nghiến răng nghiến lợi địa nhìn xem Dương Khai, vẻ mặt cáo mượn oai hùm.

"Không được làm càn!" Đổng Khinh Hàn bản mập mạp mặt, trách cứ một tiếng.

Cô gái kia lập tức nâng người lên bản, xông Dương Khai quát: "Ngươi đừng làm càn!"

"Ta nói ngươi!" Đổng Khinh Hàn quay đầu lại trừng nàng liếc.

"Ah?" Thiếu nữ lập tức ngây ngẩn cả người.

"Nhân gia dù nói thế nào cũng cứu ngươi một mạng. Ngươi tựu cũng không nói lời cảm tạ? Lớn như vậy người rồi, một điểm cấp bậc lễ nghĩa đều không có, còn thể thống gì!" Đổng Khinh Hàn vẻ mặt uy nghiêm địa răn dạy.

"Ta mới không cần. Nếu không cái kia thiên đem bả ta ném vào đi, ta cũng vậy có thể chạy đến Dược Vương Cốc!" Thiếu nữ dậm chân một cái, xông Đổng Khinh Hàn làm cái mặt quỷ.

"Không biết lớn nhỏ. Lăn đi ra!" Đổng Khinh Hàn tức giận địa vỗ bàn.

Thiếu nữ quắt cái miệng nhỏ nhắn, hốc mắt lập tức đỏ, tức giận địa liền xông ra ngoài.

Trước khi đi, còn hung hăng địa khoét Dương Khai liếc.

Đợi thiếu nữ đi rồi, Đổng Khinh Hàn mới cười khổ địa lắc đầu, xông Phong Vân song vệ nháy mắt ra dấu, hai người lập tức buông ra thần thức, một lát sau mới xông Đổng Khinh Hàn gật gật đầu.

"Ngồi đi." Đổng Khinh Hàn ý bảo.

Dương Khai đặt mông ngồi xuống, cho mình rót chén trà nước, nhíu mày hỏi: "Vừa rồi vị kia. . ."

"Yên nhi. Các ngươi trước kia đã gặp mặt."

Dương Khai không khỏi cười khổ, nói như vậy lời mà nói... nàng cùng chính mình thật đúng là biểu muội biểu ca quan hệ?

Không nghĩ tới ngày đó nàng chỉ là thuận miệng một hô, hiện tại lại trở thành sự thật.

Đổng Khinh Yên, Dương Khai có chút ấn tượng. Bất quá bình sinh duy nhất lần thứ nhất gặp mặt cũng là ở mười năm trước, khi đó nàng còn là một đi theo Đổng Khinh Hàn sau lưng chạy loạn tiểu nha đầu, 10 năm qua đi, Dương Khai ở đâu nhận ra được?

"Nữ đại mười tám biến. . ." Dương Khai lắc đầu liên tục, không những mình không nhận ra nàng, nàng chỉ sợ cũng nhận thức không ra bản thân. Nối khố sự tình ai còn nhớ rõ nhiều như vậy?

"Yên nhi nói mấy ngày trước đây đến mông một cái cùng nàng không sai biệt lắm đại thiếu niên cứu giúp. Không nghĩ tới người kia dĩ nhiên là ngươi." Đổng Khinh Hàn cũng đúng một hồi thổn thức, thế sự có đôi khi chính là trùng hợp như vậy.

"Vô tình gặp được!" Dương Khai khẽ gật đầu, cũng không kể công, không nói đến ngày đó chính mình cũng không có phí bao nhiêu lực khí, cứu người tới còn là của mình bà con, tự nhiên không có gì hay dẫn ra.

Hai người nói chuyện đương làm khẩu, Đổng Khinh Yên đi mà quay lại, rón ra rón rén địa hướng bên này sờ đến, trên tay nàng nắm bắt một khối cổ ngọc, cổ ngọc thượng tản ra từng đợt yếu ớt năng lượng chấn động, chấn động truyền ra, che đậy nàng tất cả khí tức.

Loại này che đậy rất triệt để, chính là Thần Du Cảnh cao thủ vận dụng thần thức cũng phát hiện không được.

Không bao lâu, Đổng Khinh Yên liền cùng mèo con giống nhau đi tới ngoài cửa, nghiêng lỗ tai nhỏ nghiêng nghe.

Dương Khai thoạt nhìn cùng Đổng Khinh Hàn quen biết, cái này tự nhiên đưa tới lòng hiếu kỳ của nàng, hơn nữa ca ca bình thường căn bản không biết như vậy răn dạy chính mình, vừa rồi lại vẫn trực tiếp đuổi chính mình đi.

Đổng Khinh Yên thoáng một tý liền nghĩ đến hai người nhất định là có bí mật gì cần, cho nên ca ca mới có thể cố ý đem chính mình chi mở. Hừ hừ. . . Bổn cô nương càng muốn nghe nghe các ngươi rốt cuộc đang nói cái gì.

Trong phòng nói chuyện thanh âm truyền ra, Đổng Khinh Yên khẽ cắn cặp môi đỏ mọng, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, khẩn trương vô cùng.

Mặc dù khẩn trương, lại hưng phấn. Ngày thường tại Đổng gia thời điểm, nàng dựa vào cái này cổ ngọc, không biết nghe trộm bao nhiêu mật sự tình, đã sớm quen việc dễ làm.

"Làm sao ngươi tới nơi này?" Đổng Khinh Hàn nhìn xem Dương Khai hỏi.

"Tới tìm ngươi giúp một việc."

"Gấp cái gì?"

"Ta muốn tiến một chuyến Dược Vương Cốc." Dương khai [mở] đi thẳng vào vấn đề, bưng chén trà nhấp một miếng, nhàn nhạt địa nhìn xem Đổng Khinh Hàn: "Có biện pháp gì hay không?"

"Cái đó một phong?" Đổng Khinh Hàn nghiêm sắc mặt.

"Đan Thánh phong!"

Nghe vậy, chẳng những Đổng Khinh Hàn ánh mắt nhíu lại, mà ngay cả đứng ở phía sau hắn Phong Vân song vệ cũng đúng phủi Dương Khai liếc.

Đổng Khinh Hàn cười khổ cuống quít: "Dược Vương Cốc có mười hai đại phong, trong đó mười ngọn vắng phong đúng thập đại trường lão chỗ ở, mặt khác một tòa đúng cốc chủ chỗ cư trụ, trung tâm ngọn núi chính mới được là Đan Thánh phong, cũng đúng Dược Vương Cốc cấm địa, ngươi nếu muốn tiến mặt khác phong, ta còn có biện pháp, nhưng là cái này Đan Thánh phong. . . Ta thật sự hữu tâm vô lực."

"Không có biện pháp nào?" Dương Khai có chút chưa từ bỏ ý định, hắn cũng biết Đan Thánh phong đặc thù, muốn không phải như vậy, cũng sẽ không chứng kiến Đổng Khinh Hàn sẽ tới tìm hắn.

Mình bây giờ không có thể động dụng Dương gia lực lượng, nhưng là Đổng Khinh Hàn bất đồng, hắn là Đổng gia công tử, tương lai người nối nghiệp, tự nhiên có thể vận dụng Đổng gia quan hệ cùng nhân mạch.

Đổng Khinh Hàn nhíu mày, ngón tay nhẹ gõ cái bàn, tốt một lát mới nói: "Cũng không phải không hề hy vọng."

Dương Khai hai mắt tỏa sáng: "Nói nghe một chút!"

"Tiếp qua hơn hai tháng, tại đây liền muốn tổ chức luyện đan đại hội. Đến lúc đó trong thiên hạ tất cả đại tiểu tông môn Luyện Đan Sư đều đến chỗ này, ganh đua dài ngắn, mỗi một giới luyện đan đại hội, Top 5 mười tên Luyện Đan Sư, cũng có thể tiến vào Đan Thánh phong, chiêm ngưỡng Đan Thánh di ảnh, tìm hiểu luyện đan bí mật, nếu như ngươi có thể đi vào cái này Top 50 tên, có thể danh chính ngôn thuận địa tiến vào Đan Thánh phong!"

Dương Khai trợn trắng mắt: "Ngươi thấy ta giống Luyện Đan Sư sao?"

Đổng Khinh Hàn nghiêm mặt lắc đầu: "Không giống. . . Nhưng đây là duy nhất có thể tiến vào Đan Thánh phong cơ hội, trừ lần đó ra. . . Trừ phi ngươi là Dược Vương Cốc trưởng lão."

Dương Khai liên tục cười khổ.

Cái này hai cái phương pháp đều là đầm rồng hang hổ, trở thành Dược Vương Cốc trưởng lão hiển nhiên là không thể nào, tại luyện đan trên đại hội lấy được Top50 tên thứ tự cũng đúng lời nói vô căn cứ.

Dương Khai ngay luyện đan chi đạo cũng không từng liên quan đến qua, làm sao có thể tại thiên hạ Luyện Đan Sư trung trổ hết tài năng? Dám đến luyện đan trên đại hội mở ra thân thủ, đối với một chuyến này khẳng định đều có rất sâu tạo nghệ.

Nghĩ đến đây, Dương Khai hơi có chút mặt ủ mày chau.

"Ngoại trừ Đan Thánh phong, mặt khác chư phong ngươi nếu muốn đi ta cũng có thể nghĩ biện pháp, hơn nữa cũng không khó tiến." Đổng Khinh Hàn cũng hiểu được có chút thật mất mặt, chính hắn một biểu đệ từ lúc chào đời tới nay lần đầu tiên cầu chính mình làm một chuyện, chính mình rõ ràng đều không có biện pháp, không khỏi có chút xấu hổ.

"Không khó?"

Đổng Khinh Hàn khẽ mĩm cười nói: "Cái này rất đơn giản, tìm một ít quý trọng đích thiên tài địa bảo, sau đó đi mời cầu Dược Vương Cốc các trưởng lão luyện chế là được rồi, kể từ đó, liền có thể tiến vào chư phong một chuyến, bất quá nhiều lắm là cũng chỉ có thể dừng lại nửa ngày, thời gian lại trường, Dược Vương Cốc muốn đuổi người rồi, những trưởng lão kia tính tình lớn đâu rồi, Dược Vương Cốc các đệ tử cũng đều là mắt cao hơn đầu mặt hàng, so trong các ngươi đều Bát đại gia công tử còn muốn ương ngạnh."

Dương Khai nghe xong âm thầm lắc đầu.

Chỉ có thể vào nhập nửa ngày, thời gian thượng nhất định là không đủ.

"Như vậy, ngươi nếu không nhanh chóng lời nói hãy đi về trước, ta cho ngươi ngẫm lại những biện pháp khác, xem có thể hay không có cơ hội gì." Đổng Khinh Hàn thần sắc mặt ngưng trọng, chăm chú vô cùng, "Ta không hỏi ngươi đi cái kia Đan Thánh phong rốt cuộc làm gì, nhưng duy có một chút, ngươi như đúng xảy ra điều gì cạm bẫy, nhưng ngàn vạn đừng đem ta Đổng gia cho bán đi."

Nghe hắn nói nghiêm trọng như vậy, Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Ngươi cho rằng ta muốn đi làm gì?"

"Quỷ biết rõ tiểu tử ngươi muốn làm gì?" Đổng Khinh Hàn tức giận nói, thở dài nói: "Ta chỉ có thể nói cho ngươi nghĩ nghĩ biện pháp, cũng không có gì nắm chắc."

"Ân, ta hiểu được." Dương Khai gật gật đầu.

Từ biệt Đổng Khinh Hàn, Dương Khai trở lại khách điếm, một bên ngồi xuống một bên suy tư như thế nào mới có thể tiến nhập Đan Thánh phong.

Đổng Khinh Hàn nói gần nói xa để lộ ra đến ý tứ đã muốn rất rõ ràng rồi, hắn cũng không có gì hay biện pháp đem Dương Khai đưa vào Đan Thánh phong, cho nên không thể đem bả hy vọng ký thác vào trên người hắn.

Chính khổ tư thời điểm, ngoài cửa lại truyền đến một hồi tiếng đập cửa, Dương Khai nhíu nhíu mày, đứng người lên mở cửa.

Định nhãn xem xét, đã thấy cái kia quỷ linh tinh quái Đổng Khinh Yên chính xông chính mình ngại ngùng địa cười: "Hì hì!"

Đã không có vừa rồi cừu thị cùng địch ý, nhiều hơn rất nhiều thân thiết cùng tò mò.

"Sao ngươi lại tới đây?" Dương Khai tò mò nhìn nàng.

"Ngươi quả nhiên tại đây." Đổng Khinh Yên thở dài một hơi, thăm dò xem xét trong phòng, ho nhẹ một tiếng nói: "Ca ca để cho ta tới nói cho ngươi biết, hắn đã muốn nghĩ đến biện pháp."

Dương Khai nghe vậy sững sờ, khóe miệng chậm rãi khơi mào, lộ ra một vòng kỳ quái dáng tươi cười, tránh ra bên cạnh thân thể nói: "Tiến đến nói."

Đổng Khinh Yên cũng không sợ hãi, lóe lên thân tựu vào phòng trong.

Có chút hăng hái địa đánh giá trong phòng hết thảy, Đổng Khinh Yên quyết cái miệng nhỏ nhắn nói: "Ngươi tựu ở ở loại địa phương này nha? Lại nhỏ lại loạn, thiếu (thiệt thòi) ngươi có lẽ hay là. . . Khục khục. . ."

Đổng Khinh Yên tốt xấu cũng biết dương gia công tử thân phận không thể tùy tiện nói, tranh thủ thời gian càng làm lời nói cho nuốt xuống.

"Ca ca ngươi nói hắn có biện pháp rồi?" Dương Khai giống như cười mà không phải cười địa nhìn qua nàng hỏi.

"Ân." Đổng Khinh Yên ngay vội vàng gật đầu.

"Hắn chính miệng nói cho ngươi hay sao?"

"Đương nhiên." Đổng Khinh Yên lông mi thật dài có chút run run.

"Vậy hắn như thế nào không tự mình đến nói cho ta biết?"

"Ta tới không phải đồng dạng sao?" Đổng Khinh Yên đặt mông ngồi ở trên giường, còn rất già không nên nết địa thử thử co dãn, "Ca ca nói, việc này do ta toàn quyền phụ trách, hắn khác có chuyện quan trọng, đã muốn rời đi Dược Vương Cốc, về sau cũng không cần tìm hắn.".