Chương 269: Làm Sao Ngươi Biết

Chương 269: Làm Sao Ngươi Biết

Converter: 2B Động

Đổng Khinh Yên nói sát có chuyện lạ, nói chi chuẩn xác, nhưng Dương Khai nơi nào sẽ tín nàng?

"Thật sự?" Dương Khai cười quỷ dị hơn rất nhiều.

"Ta lừa ngươi làm gì?" Đổng Khinh Yên ưỡn ngực bô, lấy tay vỗ vỗ nói: "Yên tâm, ta cam đoan ngươi có thể tiếp cận muốn đi địa phương!"

"Hắc hắc..." Dương Khai một hồi vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười, đôi mắt gắt gao chằm chằm vào Đổng Khinh Yên.

Tiếng cười kia đã dâm tục lại tà ác, Đổng Khinh Yên không khỏi nổi lên một cánh tay rôm, lặng lẽ nuốt nước miếng một cái, sợ hãi nói: "Ngươi cười lên quái dọa người."

Dương Khai nghiêm chỉnh sắc mặt, cũng không sẽ cùng nàng vòng quanh, mở miệng nói: "Nói cho ta một chút, ngươi là làm sao biết những điều này?"

"Nào?" Đổng Khinh Yên giả bộ hồ đồ, thần sắc hơi có chút mất tự nhiên.

"Biết rõ ta muốn đi chỗ nào." Dương Khai híp mắt mắt thấy nàng, dựng thẳng lên một ngón tay lắc: "Không muốn nói cho ta đây là ca ca ngươi nói cho ngươi, Đổng Khinh Hàn không biết như vậy không có đúng mực!"

Tại Đổng gia dược hành ở bên trong, hắn cùng Dương Khai nói chuyện trước kia sẽ đem Đổng Khinh Yên cho chi đi, hiển nhiên không muốn làm cho nàng biết được Dương Khai thân phận, hiện tại như thế nào lại vô duyên vô cớ địa làm cho nàng liên lụy đến trong đó đến?

Hơn nữa hai người tách ra mới chưa tới một canh giờ, một canh giờ trước Đổng Khinh Hàn thúc thủ vô sách, mới lớn như vậy một hồi công phu hắn làm sao có thể liền nghĩ đến biện pháp?

Hơn nữa cái này quỷ linh tinh quái biểu muội tròng mắt loạn chuyển, Dương Khai nếu nhìn không ra vấn đề mới có quỷ.

"Thực là anh ta ca nói cho ta biết." Đổng Khinh Yên một mực chắc chắn.

Dương Khai cười hắc hắc, một phát bắt được Đổng Khinh Yên cánh tay, đem nàng hướng ra ngoài kéo đi.

"Làm gì... Ngươi làm gì!" Đổng Khinh Yên chết sống không chịu đi, hoảng sợ kêu to.

Dương Khai nhíu mày: "Ngươi lại bảo ta sẽ đem ngươi đánh ngất xỉu rồi!"

Đổng Khinh Yên tranh thủ thời gian ngậm miệng lại, lại dùng đem hết toàn lực lui về sau, làm gì được nàng thực lực so Dương Khai thấp hơn không ít, ở đâu có thể thối đến rơi? Thời gian nháy con mắt đã bị kéo dài tới cửa ra vào.

"Ngươi rốt cuộc muốn làm gì nha?" Đổng Khinh Yên đáng thương địa nhìn xem Dương Khai, vẻ mặt khẩn cầu.

"Đem ngươi đưa về Đổng Khinh Hàn cái kia, ta tin tưởng hắn khẳng định còn chưa đi!"

"Không cần phải ah... Ta thật vất vả chạy đến. Đem bả ta đưa trở về ta tựu xong đời!" Đổng Khinh Yên quá sợ hãi.

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Vậy ngươi nói cho ta biết, ngươi rốt cuộc là làm sao biết những điều này."

"Hảo hảo tốt, ta cho ngươi biết!"

Dương Khai lúc này mới buông nàng ra.

Đổng Khinh Yên oán hận trừng mắt nhìn Dương Khai liếc, vuốt vuốt bị nắm,chộp đau nhức đích cổ tay, chậm rãi địa sửa sang lại mất trật tự quần áo, lúc này mới tức giận địa ngồi trở lại trên giường.

"Nói đi, nếu ngươi dám nói dối, ta thực đem ngươi đưa về ca ca ngươi cái kia." Dương Khai nghiêm mặt nói.

"Tự chính mình nghe lén đến." Đổng Khinh Yên lén lút dò xét Dương Khai. Thấy hắn sắc mặt trầm xuống. Vội vàng bổ sung nói: "Ta không có lừa ngươi, thật sự là tự chính mình nghe lén đến."

Dương Khai cười cười, nói: "Làm sao ngươi nghe lén đến hay sao? Ngươi bất quá Ly Hợp Cảnh đỉnh phong, làm sao có thể dấu diếm được Phong Vân song vệ thần thức?"

Đang cùng Đổng Khinh Hàn nói chuyện thời điểm, Phong Vân song vệ đúng vậy một mực giám sát phụ cận động tĩnh, nếu như Đổng Khinh Yên khi đó thật sự tại nghe lén. Khẳng định chạy không khỏi cái kia hai lão nầy điều tra.

"Ta tự nhiên có biện pháp của ta." Đổng Khinh Yên vẻ mặt dương dương đắc ý, ngồi ở mép giường bên cạnh, lưỡng cái bắp chân qua lại lắc lư.

Thấy Dương Khai vẻ mặt không tín nhiệm. Đổng Khinh Yên lập tức không vui: "Ta đúng vậy Đổng gia thiên kim tiểu thư, trên người sao lại, há có thể không có một hai kiện phòng thân bí bảo... Ách..."

"Bí bảo?" Dương Khai lông mày chau chọn, vẻ mặt ngoài ý muốn. Cái gì bí bảo có thể giấu diếm được Thần Du Cảnh cao thủ thần thức? Hơn nữa Phong Vân song vệ thực lực đã tại Thần Du Cảnh hậu kỳ, đại khái là bảy tám tầng bộ dạng, có thể giấu diếm được bọn hắn, cái này bí bảo tác dụng thật là không nhỏ.

Phát giác tự ngươi nói lỡ miệng, Đổng Khinh Yên vẻ mặt ảo não vẻ. Chần chờ địa nhìn qua Dương Khai, nhỏ giọng nói: "Ta cho ngươi xem xem có thể, ngươi đừng đoạt ta."

Dương Khai dở khóc dở cười, buồn bực không ra tiếng gật đầu, hắn đối với cái kia cái gọi là bí bảo cũng rất tốt kỳ.

Thấy hắn đáp ứng, Đổng Khinh Yên lúc này mới trịnh trọng đến cực điểm địa từ trong lòng ngực lấy ra một khối cổ ngọc đến.

Dương Khai định mắt nhìn đi, chỉ thấy cái này khối cổ xanh ngọc trạch ố vàng, làm như hồn nhiên thiên thành, nhưng ngọc trung lại có một chút giao thoa đường vân, hiển nhiên là bị người luyện chế ra đến.

Đổng Khinh Yên hướng trong rót vào nguyên khí, Dương Khai nhướng mày, phát hiện nàng một thân khí tức lại tại trong chốc lát biến mất vô tung.

Đổng Khinh Yên nói: "Ngươi còn chưa tới Thần Du Cảnh, không có thần thức lời mà nói... đúng nhận thức không xuất ra cái này bí bảo diệu dụng, bất quá ta thật sự không lừa ngươi, chính là dùng hắn, ta mới giấu diếm được này hai cái lão đầu lĩnh."

Nàng lúc nói chuyện, Dương Khai đã muốn buông ra thần thức tại nàng quanh thân điều tra một phen rồi, phát hiện xác thực như nàng theo như lời, thần thức khắp qua, nàng chỗ địa phương căn bản không có chút nào dị thường, nếu là nhắm mắt lại lời mà nói... căn bản phát giác không xuất ra tại đây còn có một người.

Cái này bí bảo, đảo đúng có chút ý tứ!

"Thu lại a, về sau nhưng ngàn vạn biệt (đừng) tại người xa lạ trước mặt bại lộ thứ này." Dương Khai nghiêm mặt dặn dò.

Đổng Khinh Yên hì hì cười một tiếng: "Tiền tài không để ra ngoài, ta cũng không phải ngu ngốc!"

Vừa nói, một bên đem cổ ngọc thu trở về.

"Ngươi cũng nghe được bao nhiêu?" Dương Khai mỉm cười hỏi thăm.

"Không sai biệt lắm... Toàn bộ nghe được." Đổng Khinh Yên thè lưỡi.

"Cái kia ngươi biết bao nhiêu?"

"Ta biết rõ ngươi muốn đi cái chỗ kia, ta còn biết... Ngươi thật là biểu ca ta..." Đổng Khinh Yên rất im lặng, ngày đó tựu như vậy thuận miệng một hô, hô thật đúng là chuẩn.

"Trước ngươi nói, có biện pháp để cho ta tiếp cận chỗ đó, có phải thật vậy hay không?"

"Đương nhiên là thật sự." Đổng Khinh Yên liên tục gật đầu, con ngươi đảo một vòng, nói: "Bất quá ta hiện tại không sẽ nói cho ngươi biết phương pháp."

Dương Khai lập tức vui vẻ: "Có điều kiện? Có điều kiện tựu dẫn ra!"

"Đừng lại để cho ca ca ta đem bả ta trảo trở về!" Đổng Khinh Yên tranh thủ thời gian nói ra.

Dương Khai nhíu mày không thôi, hắn đã sớm nhìn ra nha đầu kia đúng vụng trộm chạy đến, Đổng Khinh Hàn hội hiện thân Dược Vương Cốc, phỏng chừng cũng đúng đuổi theo nàng tới. Mặc dù nói mình cùng Đổng gia có chút thân thích quan hệ, nhưng cái này dù sao cũng là chuyện nhà của người ta, chính mình cái đó tốt làm chủ?

Trước đó vài ngày nàng còn bị một đám ác nhân truy bắt bớ, thật muốn có một không hay xảy ra, Đổng gia sao lại, há có thể từ bỏ ý đồ?

"Biểu ca ah..." Đổng Khinh Yên thấy hắn trầm ngâm, giả trang làm ra một bộ đáng thương bộ dáng, loạng choạng Dương Khai cánh tay, ủy khuất ba ba, "Trong nhà nhanh buồn chết rồi, ta tựu đi ra đi một chút mà thôi, chơi mấy ngày tựu đi trở về. Ngươi đừng cho bọn hắn mật báo được không."

Dương Khai trầm mặc không nói.

Đổng Khinh Yên không ngớt lời cầu khẩn, cuối cùng càng hung ác, nói: "Ngươi nếu không bảo vệ ta, ta tựu... Ta tựu chiêu cáo thiên hạ, nói cho bọn hắn biết ngươi chính là Dương gia công tử, xem ai thời gian không tốt qua."

Dương Khai không khỏi vuốt vuốt cái trán, đầu thương yêu không dứt.

Đổi lại người bên ngoài như vậy uy hiếp hắn, trực tiếp giết người diệt khẩu không có thương lượng. Nhưng trước mắt vị này lại không được.

Suy nghĩ một hồi. Dương Khai nói: "Hành tung của ngươi, ta khẳng định phải cùng Đổng Khinh Hàn nói một tiếng."

Đổng đại tiểu thư lập tức nhảy dựng lên, chửi bới không thôi: "Không có lương tâm! Thối biểu ca, ta chán ghét ngươi!"

"Hãy nghe ta nói hết!" Dương Khai trừng nàng liếc, "Nhưng là ta cũng có thể bảo trụ ngươi, điều kiện tiên quyết là ngươi đừng cho ta quấy rối."

"Ân ân!" Đổng Khinh Yên gà con mổ thóc giống như gật đầu."Ta cam đoan ngoan ngoãn nghe lời!"

Bất đắc dĩ lắc đầu, Dương Khai cũng chỉ có thể viết một lá thư.

Đổng gia dược hành, Đổng Khinh Hàn giận dữ: "Tiểu thư không có? Làm sao sẽ không có. Các ngươi đều là ăn cứt trưởng thành sao, nhiều như vậy ánh mắt chằm chằm vào, nháy cái mắt công phu đã không thấy tăm hơi?"

Trước mặt mấy cái Đổng gia đệ tử bị giáo huấn máu chó xối đầu. Câm như hến, khóc không ra nước mắt.

Thật sự không có biện pháp ah, ca mấy cái cũng không có nhiều thực lực, Dược Vương Cốc vợ lưu thở dốc không ngừng, tiểu thư lại tinh linh cổ quái. Chen vào trong đám người tựu không thấy bóng dáng, chúng ta có thể làm sao?

Trong nội tâm như vậy nghĩ, lại cũng không dám lên tiếng.

"Còn đứng ngây đó làm gì, nguyên một đám ngốc tử ngu ngốc đồ gà mờ, tranh thủ thời gian cho ta đi tìm, tìm không thấy tiểu thư ngươi các ngươi cũng đừng đã trở lại, tùy tiện tìm một chỗ đem mình băm a băm a cho chó ăn, đồ vô dụng!" Đổng Khinh Hàn sắc mặt tái nhợt vô cùng.

Một đám người như mộng đại xá, tranh thủ thời gian làm chim thú tán, trong lòng thầm nhũ tiểu bà cô ah, tranh thủ thời gian trở về a, lại không trở lại chúng ta nhưng là không còn mệnh.

"Thiếu gia, Dược Vương Cốc trung nghiêm cấm động võ, tiểu thư định không có nguy hiểm gì, ngươi đừng lo lắng, nói không chừng đợi lát nữa hội sẽ trở lại." Phong Vân song vệ bên trong đích một người mở miệng an ủi.

"Ta chỉ sợ nàng chạy ra đi." Đổng Khinh Hàn vẻ mặt bất đắc dĩ, "Tiểu nha đầu này không biết trời cao đất rộng, vài ngày trước mới nếm qua giảm nhiều (thiệt thòi lớn) hôm nay có lẽ hay là không trướng trí nhớ!"

Vẻ mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Song vệ liếc nhau, cũng không nhiều hơn nữa lời nói.

Chính một đầu căm tức, ngoài cửa tiến tới một gã sai vặt, cúi đầu khom lưng mà hỏi thăm: "Vị nào là đổng gia công tử?"

Đổng Khinh Hàn trầm giọng nói: "Ta là!"

"Đổng công tử tốt." Cái kia gã sai vặt nịnh nọt địa cười, "Có vị khách quan để cho ta cho ngài hơi cái tín."

Đổng Khinh Hàn thần sắc chấn động: "Ở đâu?"

Gã sai vặt liền tranh thủ phong thư dâng.

Vô cùng lo lắng địa mở ra, vội vàng miết qua, lúc này mới thả lỏng trong lòng trung một khối tảng đá lớn.

Bên kia Phong Vân song vệ một người trong đó cho đưa tin gã sai vặt một chút bạc, đem chi đuổi, thấy tự gia công tử trói chặt lông mi giãn ra, không khỏi mở miệng hỏi: "Có tiểu thư mất tích rồi?"

Đổng Khinh Hàn lau trán, nặng nề mà thở gấp thở ra một hơi, nói khẽ: "Ân, đi Dương Khai cái kia."

"Đã tại Dương công tử cái kia, đảo cũng không cần phải lo lắng."

Trong khách sạn, Dương Khai cho Đổng Khinh Yên lại mở gian phòng, sẽ ngụ ở bên cạnh, như thế chu đáo an bài, lại để cho Đổng gia đại tiểu thư đối với Dương Khai hảo cảm tăng nhiều: "Biểu ca ngươi thật tốt!"

Ngày thứ hai, Đổng Khinh Hàn tới chơi, Dương Khai đem sự tình ngọn nguồn đơn giản địa tự thuật một lần, Đổng Khinh Hàn cũng đúng cười khổ cuống quít, Đổng Khinh Yên như vậy uy hiếp, cũng làm cho hắn cũng không dám dùng sức mạnh rồi, vạn nhất đem bả Dương Khai thân phận cho bộc lộ ra đi cũng không phải là đùa giỡn.

Rơi vào đường cùng cũng chỉ có thể dựa vào muội muội tính tình.

Thời gian vội vàng, nhoáng một cái bảy tám ngày liền đi qua.

Những ngày này Dương Khai phần lớn thời gian đều ở tu luyện, Dược Vương Cốc tại đây tuy nhiên võ giả phần đông, nhưng thiên địa linh khí y nguyên sự dư thừa, đảo coi như là người tu luyện nơi tốt.

Thỉnh thoảng địa bị Đổng Khinh Yên kéo ra ngoài du ngoạn một phen, những ngày này tiếp xúc xuống, Dương Khai ngạc nhiên địa phát hiện mình cái này biểu muội vậy mà cũng là Luyện Đan Sư, chỉ có điều đẳng cấp không cao, chỉ là phàm cấp trung phẩm Luyện Đan Sư mà thôi, xem như vừa khởi bước.

Nàng là Đổng gia đại tiểu thư, từ nhỏ áo cơm không lo, gia tộc tốn hao cực lớn nhân lực vật lực bồi dưỡng nàng, nghĩ muốn cái gì đan dược trực tiếp theo trong gia tộc cầm chính là, không cần nàng đến luyện đan? Cho nên mặc dù nàng đối với thuật luyện đan biểu hiện ra mãnh liệt hứng thú, cũng không có nhiều thực tế kinh nghiệm.

Đi vào Dược Vương Cốc hậu, coi như đi tới thiên đường giống nhau, tại đây hết thảy cũng làm cho nàng lưu luyến quên về..