Chương 270:Độc đan

Chương 270:Độc đan

Converter: 2B Động

Một ngày này trời còn chưa sáng, Dương Khai phòng môn đã bị phá khai rồi, Đổng Khinh Yên hưng phấn vô cùng địa vọt lên tiến đến, trực tiếp lẻn đến Dương Khai trước mặt: "Biểu. . ."

"Biểu cái gì biểu?" Dương Khai trừng nàng liếc, chặn đứng lời đầu của nàng.

Đổng Khinh Yên một le lưỡi, tranh thủ thời gian đổi giọng, lão thần khắp nơi, vênh mặt hất hàm sai khiến nói: "Dương hộ vệ, theo bổn tiểu thư đi ra ngoài một chuyến!"

Nàng dù sao cũng là Đổng gia thiên kim tiểu thư, Đổng gia cùng Dương gia lại có quan hệ thông gia, nếu là gọi có người tâm nghe qua Đổng Khinh Yên đối với Dương Khai xưng hô, nhất định sẽ phỏng đoán đến Dương Khai thân phận.

Cho nên hai người thương nghị một phen, quyết định do Dương Khai sắm vai Đổng Khinh Yên hộ vệ.

Đại thế gia công tử các tiểu thư xuất hành, bên người tổng có mấy cái hạ nhân, như vậy xưng hô cũng hợp tình hợp lý.

Nhìn nhìn sắc trời bên ngoài, Dương Khai thản nhiên nói: "Chính mình đi chơi đi, hôm nay không giúp ngươi!"

Đổng Khinh Yên cũng không giận, chỉ là hì hì cười nhẹ: "Dương hộ vệ, ngươi không muốn tiến cái chỗ kia đến sao?"

Dương Khai thần sắc chấn động.

"Hôm nay chính là lúc sau?"

Mấy ngày nay Dương Khai một mực hỏi thăm nàng rốt cuộc có biện pháp nào có thể làm cho mình tiếp cận Đan Thánh phong, Đổng Khinh Yên một mực không có nói tỉ mỉ, chỉ nói thời điểm chưa tới, hôm nay nhắc lại, tự nhiên lại để cho Dương Khai thấy được một tia ánh rạng đông.

"Vậy ngươi muốn hay không cùng bổn tiểu thư đi ra ngoài đâu này?" Đổng Khinh Yên dương dương đắc ý địa nhìn qua nàng.

Dương Khai tranh thủ thời gian xuống giường.

Dược Vương Cốc thành trấn ở bên trong, Đổng Khinh Yên trong đám người xuyên thẳng qua, linh động như trong nước du động con cá, Dương Khai thân mặc một thân trang phục, gánh vác lấy hai tay, thần sắc trên mặt cẩn thận tỉ mỉ, theo sát ở sau lưng nàng, một tấc cũng không rời.

Bộ dáng này xem xét chính là Đổng Khinh Yên người hầu.

Đi đến thành đầu đông. Đổng Khinh Yên khuôn mặt nhỏ nhắn lập tức đỏ bừng hưng phấn khẩn trương lên, Dương Khai thậm chí có thể rõ ràng địa nghe được nàng ngực lí truyền đến tiếng tim đập, nàng thật sâu thở gấp thở ra một hơi, tay bụm lấy bộ ngực ʘʘ, thật lâu mới bình phục tâm tình.

Dương Khai tả hữu đang trông xem thế nào, phát hiện nơi đây tụ tập thật nhiều người, hơn nữa những người này mỗi người chỗ ngực đều thêu lên cái loại nầy đặc biệt cánh hoa. Có một tấm, có hai mảnh, vàng bạc bạch ba màu cùng sáng tương ấn.

Những người này. Vậy mà tất cả đều là Luyện Đan Sư.

Địa cấp trung hạ phẩm Luyện Đan Sư chiếm đa số, còn có thật nhiều phàm cấp, tại đây tối thiểu nhất tụ tập hơn hai trăm người. Hối hả, phi thường náo nhiệt.

Đổng Khinh Yên cũng không biết từ nơi này lấy ra tới một gỉ đóng vai, đúng là ngân sắc một hoa, biệt (đừng) tại lồng ngực của mình nơi, bộ ngực sữa nhô lên, coi như muốn cho khắp thiên hạ người cũng biết, nàng là cái phàm cấp trung phẩm Luyện Đan Sư.

"Ngươi làm cái quỷ gì?" Dương Khai ẩn ẩn cảm thấy không thích hợp, nhẹ giọng hỏi.

"Chờ! Ngươi có thể không thể đi vào, tựu xem lúc này đây." Đổng Khinh Yên nhẹ giọng đáp lại, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy chăm chú vẻ.

Dương Khai nhíu mày. Nhắm lại hai mắt, chậm rãi buông ra thần thức, đem phụ cận Luyện Đan Sư nhẹ đàm thanh âm nghe vào tai trung.

Không lớn một hồi công phu, thần sắc của hắn liền cổ quái.

Những người này đến từ ngũ hồ tứ hải, tụ tập ở chỗ này. Lại là vì bái nhập Dược Vương Cốc Vân Ẩn Phong trưởng lão Tiêu Phù Sinh môn hạ làm đồ đệ, học tập luyện đan chi thuật.

Dương Khai trợn mắt, nhìn xem Đổng Khinh Yên hỏi: "Ngươi đây là tới bái sư hay sao?"

Đổng Khinh Yên cười duyên một tiếng: "Đương nhiên, tiêu đại sư thu đồ đệ ah, cơ hội ngàn năm một thuở, ta lần này theo trong nhà trốn tới. Chính là vì hôm nay!"

Nói xong, lại tội nghiệp địa nhìn xem Dương Khai: "Dương hộ vệ, ngươi sẽ không tưởng muốn đi cùng ca ca ta mật báo a?"

"Ta chỉ muốn biết, cái này cùng mục tiêu của ta có quan hệ gì."

"Vân Ẩn Phong ah, cự ly này lí cũng không xa, ngươi nếu là có thể đi vào lời nói. . ." Đổng Khinh Yên ý hữu sở chỉ.

Dương Khai nghe trong nội tâm vừa động. Xác thực, nếu như có thể tiến vào Vân Ẩn Phong lời mà nói... chưa hẳn tựu tìm không thấy cơ hội tiến vào Đan Thánh phong, giữa hai ngọn đỉnh núi 0.0 chỉ cách hai cái đỉnh núi mà thôi.

"Đối với ngươi không hiểu luyện đan."

Đổng Khinh Yên cười khẽ: "Tiêu đại sư thu đồ đệ, khẳng định trong giấu huyền cơ, cho dù ngươi không hiểu luyện đan cũng là có cơ hội, chỉ nhìn ngươi có hay không cái này tư chất."

"Dương hộ vệ ah. . ." Đổng Khinh Yên kinh hoảng Dương Khai cánh tay, "Ngươi xem ta là ngươi làm nhiều như vậy, ngươi cũng đừng cùng ca ca ta mật báo được không? Hơn nữa, ta có thể bái tại tiêu đại sư môn hạ, coi như là vì gia tộc làm vẻ vang rồi, mặc dù phụ thân sau biết được, cũng chỉ hội tán dương ta, cho nên, ngươi đừng làm cái gì cố hết sức không nịnh nọt sự tình."

Dương Khai thản nhiên nói: "Ngươi có thể đi rồi nói sau."

"Ta khẳng định có thể." Đổng Khinh Yên tràn đầy tự tin, "Vì ngày này, ta đúng vậy làm rất nhiều chuẩn bị, hừ, ngươi chờ nhìn a, cũng không biết ngươi có thể không thể đi vào."

Dương Khai âm thầm lắc đầu.

Hắn thật sự không nghĩ tới Đổng Khinh Yên nói phương pháp lại là cái này, phương pháp rất tốt, nhưng Dương Khai trong nội tâm cũng không có lo lắng, chính mình chưa bao giờ tiếp xúc qua luyện đan, làm sao có thể thông qua tiêu đại sư khảo nghiệm?

Bất quá bây giờ cũng chỉ có thể kiên trì thử một lần rồi, dù sao cũng không rơi khối thịt.

Theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều Luyện Đan Sư tụ tập đến nơi đây, mỗi người đều hào hứng bừng bừng, cùng Đổng Khinh Yên đồng dạng, khẩn trương trung mang theo vẻ chờ mong, thậm chí có không ít Luyện Đan Sư lại càng mặt lộ vẻ thành kính.

Có thể thấy được những người này đối với Vân Ẩn Phong Tiêu Phù Sinh tôn sùng cùng cúng bái.

Dương Khai nghiêng tai lắng nghe những người kia nói chuyện, cũng biết không ít chuyện.

Tiêu Phù Sinh, tại Dược Vương Cốc thập đại trường lão trung bài danh cũng đúng nhất gần phía trước tồn tại, thuật luyện đan của hắn, so Dược Vương Cốc cốc chủ thậm chí còn mạnh hơn ra một bậc, chính là trong thiên hạ vì số không nhiều đạt tới Huyền cấp thượng phẩm Luyện Đan Sư.

Huyền cấp phía trên, chính là linh cấp, đây là theo không có người đạt tới độ cao.

Tiêu Phù Sinh người này cả đời say mê luyện đan, mặc dù chiếm cứ Dược Vương Cốc một tòa vắng phong, nhưng lại chưa bao giờ phá núi thu đồ đệ qua, hắn cũng không có lấy vợ sinh con, đem cuộc đời của mình đều kính dâng cho luyện đan chi thuật.

Tại luyện đan giới, Tiêu Phù Sinh có không gì sánh kịp uy vọng.

Mấy tháng trước, Dược Vương Cốc truyền ra Tiêu Phù Sinh muốn thu đồ tin tức, thiên hạ chấn động, vô số Luyện Đan Sư chạy theo như vịt, muốn bái nhập tiêu đại sư môn hạ, kế thừa y bát của hắn.

Trung đều Bát đại gia cùng những kia nhất đẳng thế lực lớn lại càng muốn gia tộc của chính mình bên trong đích Luyện Đan Sư trục xuất tiến đến, nhưng đều bị tiêu đại sư cự tuyệt.

Cho đến hôm nay, tại Dược Vương Cốc thành trấn trung nơi này, có một độc thuộc về tiêu đại sư thiết hạ khảo nghiệm, thông qua khảo nghiệm giả, vừa rồi có thể bái nhập Vân Ẩn Phong.

Tiêu đại sư thu đồ đệ không có nói cứu, mặc kệ ngươi là đến từ phương nào. Đến từ cái dạng gì thế lực, chỉ cần có tư chất, cũng có thể học tập hắn luyện đan chi đạo.

Chỉ có một đầu, niên kỷ bất quá hai mươi lăm.

Cho nên tụ tập ở chỗ này tất cả đều là một đời tuổi trẻ Luyện Đan Sư, có người vì bái nhập Vân Ẩn Phong, thậm chí ngay luyện đan đại hội đều không định đi tham gia.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Dương Khai đứng ở Đổng Khinh Yên sau lưng, một bên lưu tâm bốn phía động tĩnh. Một bên âm thầm quan sát.

Mặt trời lên cao, theo một hồi đám người bạo động truyền đến, Dược Vương Cốc đệ tử rốt cục hiện thân.

Những này Dược Vương Cốc đệ tử thực sự không phải là tiêu đại sư đệ tử. Mà là mặt khác phong Luyện Đan Sư, chỉ có điều bị ủy thác đến xử lý giám sát hôm nay khảo nghiệm.

Phía trước cách đó không xa, chính là một tòa trước đó đáp tốt đài cao. Đài cao dài rộng đều có vài chục trượng, tất cả tới tham gia khảo nghiệm Luyện Đan Sư, đều là vây tụ tại nơi này đài cao bốn phía.

Bốn Dược Vương Cốc đệ tử chui lên đài cao, một người cầm đầu chính là là cái trung niên nam tử, chỗ ngực thêu lên chính là ba biện kim sắc hoa, thần sắc lạnh lùng, không giận tự uy, trên tay bưng lấy một cái cự đại bình thuốc, long hành hổ bộ.

Một hồi tiếng kinh hô truyền đến.

"Đúng Dược Vương Cốc tần trạch, năm bất quá 35 tuổi. Tựu đã đến Thiên cấp thượng phẩm Luyện Đan Sư tiêu chuẩn!"

"Đây cũng là Dược Vương Cốc nhất đại kỳ tài, nghe nói kế tiếp nhiệm Dược Vương Cốc cốc chủ chính là hắn."

"Hư, chớ có lên tiếng. . ."

Tần trạch đi vào trên đài cao, đem trên tay cực lớn bình thuốc đặt ở một cái bàn thượng, phía sau hắn ba cái Dược Vương Cốc đệ tử cũng dừng lại bước tiến.

Trong đám người quét một vòng. Tần trạch ôm quyền nói: "Chư vị, ta tiêu sư thúc hôm nay lúc này thiết hạ khảo nghiệm, quảng thu môn đồ, Tần mỗ bất tài, đảm đương giám sát!"

Luyện Đan Sư đặc thù trọng muốn địa vị, lại để cho một nhóm người này đều sinh ánh mắt tại đỉnh. Hơn nữa quanh năm cùng đan dược lô đỉnh làm bạn, làm cho bọn hắn rất nhiều cũng không quá quan tâm hiểu đạo lí đối nhân xử thế, cũng chẳng muốn đi cùng người nào hàn huyên.

Tần trạch thân là Luyện Đan Sư trung đích thiên tài, loại này cao ngạo cùng lãnh đạm biểu hiện càng phát ra rõ ràng.

Đơn giản nói vài câu, liền xụ mặt đem cực lớn bình thuốc vạch trần, lập tức một cổ kỳ dị mùi thuốc tràn ngập ra đến, mọi người ngửi nhập trong mũi, đều là tinh thần chấn động.

"Khảo nghiệm rất đơn giản! Nơi này có chút ít đan dược, chính là ta tiêu sư thúc vì hôm nay tự mình luyện chế mà thành, muốn bái nhập Vân Ẩn Phong, tự đi lên lấy một viên thuốc ăn vào, luyện hóa dược hiệu, như vô sự, là được thông qua khảo nghiệm, phía dưới các vị tự tiện a!"

Dứt lời, tần trạch liền vọt đến một bên, cái kia ba cái Dược Vương Cốc đệ tử trẻ tuổi tiến lên một bước, quan sát bễ nghễ mọi người, thần sắc lạnh lùng.

Tốt vài trăm người kinh ngạc địa đứng ở dưới đài, không có một cái dám đảm đương cái kia ăn con cua (làm liều mà được lợi) người.

Tần trạch nói hời hợt, nhưng nhâm người nào cũng biết, tiêu đại sư khảo nghiệm khẳng định rất có trò, mọi người hiện tại cũng ôm muốn để cho người khác đi lên thử xem ý niệm trong đầu, cái đó sẽ chủ động đứng ra đương làm dò đường cục đá?

Dược Vương Cốc người cũng không gấp, chỉ là xử tại trên đài cao, lẳng lặng yên cùng đợi.

Hồi lâu sau, mới có người mở miệng hỏi một tiếng: "Xin hỏi, đây là cái gì đan?"

Hắn một người trong Dược Vương Cốc đệ tử cười lạnh một tiếng: "Độc đan!"

Mọi người xôn xao.

Tuy biết nói tiêu đại sư khảo nghiệm không dễ dàng thông qua, nhưng loại này khảo nghiệm phương thức có lẽ hay là rất lớn ngoài mọi người dự kiến, vừa lên đến tựu làm cho người ta dùng Độc đan, cái nào chịu được? Tánh mạng chỉ có một đầu, vạn nhất không thông qua khảo nghiệm treo ở chỗ này, chẳng phải là quá không có lợi nhất?

Tần trạch thản nhiên nói: "Tuy là Độc đan, lại không nguy hiểm đến tánh mạng! Chẳng qua nếu như tư chất không đủ dùng xuống dưới lời mà nói... suy yếu dăm ba tháng đúng tối thiểu nhất."

Nghe nói không nguy hiểm đến tánh mạng, không ít người tâm tư lại lung lay mở. Tiêu đại sư nói như thế nào cũng đúng danh túc đại sư, tự nhiên không biết hại tánh mạng người.

Cái này một đại rót Độc đan để ở chỗ này, chỉ sợ cũng chỉ là lại để cho những kia muốn đục nước béo cò người biết khó mà lui mà thôi.

Nhưng đến chỗ này người, cái nào không phải đối với chính mình tin tưởng gấp trăm lần? Suy nghĩ một hồi, lập tức liền có người nhảy lên đài cao: "Ta tới thử xem!"

"Ta cũng vậy đến!"

Có người khiên đầu, lập tức không ít người hô ứng.

Xoát xoát xoát liền có mười mấy người xông lên.

"Thỉnh!" Dược Vương Cốc đệ tử thân thủ ý bảo.

Những người kia đều tự tiến lên, theo trong bình thuốc lấy ra một hạt đan dược, sau đó bỏ vào trong miệng.

"Thỉnh chư vị luyện hóa dược hiệu!"

Mười cái ăn vào đan dược người tranh thủ thời gian khoanh chân ngồi xuống, vận chuyển đều tự công pháp.

Dưới đài vài trăm người, từng đều trừng lớn mắt hạt châu, cẩn thận quan sát đến, không chịu bỏ qua một tia một hào..