Chương 271:Toàn Quân Bị Diệt

Chương 271:Toàn Quân Bị Diệt

Converter: 2B Động

Ngắn ngủn 10 tức công phu, liền có một dùng Độc đan Luyện Đan Sư sắc mặt xanh trắng bắt đầu đứng dậy, không hề dấu hiệu địa, cả người đột nhiên tốc tốc phát run, trên trán mồ hôi lạnh ứa ra.

Dưới đài mọi người kinh hô một mảnh, vạn không nghĩ tới tiêu đại sư luyện chế Độc đan dược hiệu mạnh như thế kình (sức lực).

Tiếng kinh hô không rơi, trên đài lại truyền đến phốc phốc phốc ba tiếng vang, ngay sau đó, một cổ ly kỳ tanh tưởi theo gió phiêu lãng tới.

Nhưng lại cái kia Luyện Đan Sư không để ý, thả nhiều cái vang lên cái rắm.

Không ít dựa vào là gần người nhất thời không bắt bẻ, đem cái này tanh tưởi ngửi nhập trong miệng mũi, suýt nữa không có tại chỗ nhổ ra, mỗi người đều toát ra vẻ chán ghét.

Cái kia tham dự khảo nghiệm Luyện Đan Sư, sắc mặt tái nhợt trong chốc lát trở nên đỏ bừng vô cùng, đây cũng không phải dược hiệu tác dụng, mà là tao.

Trước mắt bao người, thả ba cái ác cái rắm, tình làm sao chịu nổi ah.

Thấy vô số đạo tràn ngập thương tiếc chán ghét hèn mọn ánh mắt hướng chính mình trông lại, cái này Luyện Đan Sư lập tức xấu hổ vô cùng, vội vàng liền đứng lên, theo trên đài cao nhảy xuống, hoảng sợ chạy thục mạng như chó nhà có tang.

"Không có bổn sự lại vẫn muốn tham dự tiêu đại sư khảo nghiệm, không biết tự lượng sức mình!"

"Dọa người ném đến nhà bà ngoại rồi!"

"Đây là đâu gia Luyện Đan Sư ah, lan truyền đi ra ngoài ngày sau còn như thế nào làm người?"

Sau lưng truyền đến trào phúng thanh âm như mủi nhọn vai (vác) lại để cho hắn căn bản không dám dừng lại, trong nháy mắt công phu tựu biến mất tại trong đám người.

Mọi người còn không có theo người nọ trò hề trung lấy lại tinh thần, trên đài cao đột nhiên truyền đến "Đông" địa một tiếng vang nhỏ, định nhãn nhìn lại, chỉ thấy vừa rồi phục dụng Độc đan hai cái Luyện Đan Sư vậy mà ngửa mặt té xuống, tròng mắt trợn thật lớn, bảo trì ngồi xuống tư thế. Triệt để bất tỉnh nhân sự.

Dược Vương Cốc ba cái đệ tử trẻ tuổi liếc nhau, đều là hừ lạnh, sau đó đi đến cái này bên cạnh hai người, xoáy lên một cước đưa bọn chúng cho đá xuống dưới.

Thái độ lãnh đạm, thần sắc kiêu căng, đá phảng phất chỉ là hai cái vật thể, mà không phải người.

Nhưng không người dám chỉ trích bọn hắn cái gì. Trước đó nhân gia đã muốn đã nói với bọn hắn, tiêu đại sư luyện chế cái này một lon đúng Độc đan rồi, đã dám đi lên dùng. Muốn làm tốt bị độc đảo chuẩn bị tâm lý.

"Không chết!" Lập tức có người thượng đi dò xét dưới hai người này khí tức, phát hiện bọn hắn cũng chưa chết đi, chỉ là không biết vì cái gì định trụ bất động. Hô cũng hô bất tỉnh.

"Nóng quá nóng quá!" Lại có một Luyện Đan Sư đột nhiên theo trên đài cao xông lên, cả người lỏa lồ bên ngoài da thịt hồng đỏ thẫm như máu, tản ra ngập trời nhiệt [nóng] ý, trên đỉnh đầu nóng hôi hổi, càng không ngừng xé rách y phục của mình, không lớn một hồi công phu liền cởi bỏ trên thân, nhưng hắn phảng phất không biết, y nguyên xé rách.

Đổng Khinh Yên trên mặt đẹp một mảnh đỏ ửng, tranh thủ thời gian thân thủ bưng kín hai mắt.

Dưới đài cao chui lên mấy cái võ giả, sắc mặt tái nhợt địa đem người nọ kéo xuống. Cái này mấy cái võ giả nên vậy cùng cái kia Luyện Đan Sư đúng cùng một cái gia tộc, không muốn lại nhìn hắn mất mặt xấu hổ.

Trước sau không đến 30 tức thời gian, nhóm đầu tiên lần trước thử đan Luyện Đan Sư, toàn quân bị diệt!

Chúng sinh muôn màu, sau khi trúng độc bệnh trạng cũng đúng thiên kì bách quái. Thảm như vậy liệt tao ngộ. Chẳng những không có ngăn cản những luyện đan sư kia bái nhập Vân Ẩn Phong quyết tâm, ngược lại càng phát ra làm cho bọn họ đầy nhiệt tình.

Tiêu Phù Sinh luyện chế cái kia một lon Độc đan, rõ ràng chính là cùng một loại đan dược, nhưng mà có thể sinh ra nhiều như vậy chủng(trồng) hiệu quả, quả nhiên không hổ là đại sư thủ bút.

Nguyên nhân chính là như thế, những này đến đây Luyện Đan Sư mới cảm thấy tiêu đại sư luyện đan thủ đoạn quỷ thần khó lường. Không có người thường có thể đo lường được.

Đợi cái này một nhóm người ảm đạm lối ra về sau, xoát xoát xoát lại đi lên ba mươi.

Thời gian trôi qua, không ngừng mà có người bị độc đảo, hoặc hôn mê bất tỉnh, hoặc làm trò hề, tiền tiền hậu hậu hơn hai trăm người lên sân khấu, lại không có một người nào, không có một cái nào an toàn thông qua tiêu đại sư thiết hạ khảo nghiệm.

Cả khảo nghiệm hiện trường một mảnh sầu vân thảm vụ.

Lại một nhóm người bị độc đảo, hắn một người trong sau khi trúng độc toàn thân cứng ngắc như đá khối, ý thức lại thanh tỉnh Luyện Đan Sư kêu to la hét: "Ta không phục, ta không phục! Chỉ là một miếng Độc đan làm sao có thể trắc ra ta phi phàm tư chất? Ta không phục! Ta muốn thượng Vân Ẩn Phong đi gặp tiêu đại sư, tiêu đại sư, thỉnh cho vãn bối một cái cơ hội!"

"Mang xuống!" Tần trạch quát lạnh.

Cái kia ba cái Dược Vương Cốc đệ tử trẻ tuổi thần sắc lãnh khốc, đi đến người này trước mặt, trực tiếp đưa hắn vứt xuống dưới đài cao.

Người nọ vẫn kêu la không ngớt: "Tiêu đại sư, ta có thể kế thừa y bát của ngươi, thỉnh cho vãn bối một cái cơ hội ah!"

"Đám người kia đều điên rồi." Dương Khai thờ ơ lạnh nhạt, lắc đầu không thôi.

Đổng Khinh Yên nói khẽ: "Ngươi không biết tiêu đại sư tại luyện đan giới uy vọng, cho nên mới phải nói như vậy. Ngươi nhìn người nọ một chút, mặc dù như vậy trò hề, khó coi, có từng có người cười nhạo hắn?"

Dương Khai quay đầu nhìn lại, phát hiện đúng là không người nào trào phúng cho hắn, đại đa số người biểu lộ bình thản, càng có không ít trên mặt đồng tình vẻ.

"Đại sư tại chúng ta Luyện Đan Sư trong mắt, chính là chí cao vô thượng tồn tại, vì bái nhập môn hạ của hắn, chịu chút đau khổ, ném những người này lại được coi là cái gì?" Đổng Khinh Yên khẽ cắn cặp môi đỏ mọng, trên mặt tràn đầy khẩn trương cùng vẻ chờ mong.

"Ngươi xác định muốn lên đi phục cái kia Độc đan?" Dương Khai cười hắc hắc: "Ngươi cũng chứng kiến những người kia phản ứng rồi, trực tiếp hôn mê ngã xuống đất coi như đúng tốt, ngươi như không thông qua cái này khảo nghiệm, tại chỗ giật ra y phục của mình. . ."

Đổng Khinh Yên khuôn mặt lập tức trắng rồi không ít.

"Ân, nơi đây tụ tập đều là người trẻ tuổi, ta nghĩ bọn hắn khẳng định nguyện ý chứng kiến một màn kia, tấm tắc, Đổng gia thiên kim tiểu thư quần áo mất trật tự, cái này sau khi ăn xong đề tài nói chuyện rất không tồi."

"Không đến mức a. . ."

"Cho dù không có thể như vậy, nếu là trước mặt mọi người phóng mấy cái vang lên cái rắm. . ."

"Đừng nói nữa!" Đổng Khinh Yên hoa dung thất sắc.

Vô luận loại nào trò hề, cũng không phải nàng loại này tiểu cô nương có thể tiếp nhận, đây chính là cả đời Âm Ảnh, một khi phát sinh, ngày sau cũng đừng nghĩ lại nâng lên đầu.

Hung dữ địa khoét Dương Khai liếc, Đổng Khinh Yên quơ nắm tay nhỏ: "Ta chỉ biết ngươi không an hảo tâm, muốn cho ta trở lại ca ca cái kia, nhưng ta mạn phép muốn thử một lần cái này khảo nghiệm, vì ngày này ta nhưng là chuẩn bị thật dài thời gian thật dài, đều đã đến tại đây lại có thể nào buông tha cho?"

Nói xong, thanh âm lại mềm nhũn ra, đỏ mặt nói: "Nếu là thật tượng như ngươi nói vậy. . . Ngươi nên sớm một chút đem bả ta mang đi. . ."

Dương Khai khẽ lắc đầu, chính hắn một biểu muội xem bộ dáng là quyết tâm muốn lên đài, hiện tại dù thế nào khuyên can cũng không làm nên chuyện gì.

Trong đám người lại truyền tới một hồi xôn xao thanh âm: "Địa cấp thượng phẩm Luyện Đan Sư! Đây không phải Vương gia bồi dưỡng được đến luyện đan thiên tài vương tề nhân sao? Hắn cũng tới?"

"Như là của hắn lời nói, chỉ sợ thật có thể thông qua tiêu đại sư khảo nghiệm."

"Không sai. Cái này có chút đáng xem."

"Nhìn cái, địa cấp trung phẩm Luyện Đan Sư, đúng Hùng gia bồi dưỡng được đến."

"Cái kia, cũng là địa cấp trung phẩm Luyện Đan Sư, đúng Thường gia."

"Đại thế gia Luyện Đan Sư rốt cục muốn xuất thủ, trò hay lên sân khấu."

Cái này một đám đi lên Luyện Đan Sư, lại đều xuất từ ở những kia đại thế gia thế lực lớn chính mình bồi dưỡng được đến tuổi trẻ Luyện Đan Sư. Đến chỗ này chính là vì kế thừa Tiêu Phù Sinh y bát.

Vừa rồi đi lên người, đều là chút ít tiểu địa phương đến Luyện Đan Sư, không có người có thể thông qua khảo nghiệm đảo cũng bình thường. Hiện tại vừa thấy đám người kia lên sân khấu, không ít người đều trông mong dùng trông mong.

Đám người nghị luận ào ào, một mảnh ầm ĩ. Thanh âm truyền vào trên đài mười cái địa cấp trung thượng phẩm Luyện Đan Sư trong tai, những người tuổi trẻ này đều là mặt lộ vẻ vẻ đắc ý.

Bọn hắn cũng cho thấy tốt đẹp chính là giáo dưỡng, lên đài cao, vốn là xông tần trạch cúi đầu, đã thành người đệ tử chi lễ, lúc này mới từng cái tiến lên, đi đến cái kia bình thuốc phía trước đứng lại.

"Vương huynh trước hết mời, chư vị bên trong cũng chỉ có vương huynh một người tới địa cấp thượng phẩm Luyện Đan Sư tiêu chuẩn, nên tới trước." Thường gia cái vị kia Luyện Đan Sư mặt hàm mỉm cười, thân thủ ý bảo. Những người khác cũng đều phụ họa.

Vương tề nhân mỉm cười, ôm quyền nói: "Nếu như thế, cái kia Vương mỗ tựu từ chối thì bất kính."

Dứt lời, còn trong chớp mắt xông Vân Ẩn Phong vị trí xa xa hành lễ, lúc này mới thân thủ lấy ra một quả Độc đan. Không thèm để ý chút nào địa phóng vào trong miệng, thẳng đi đến một bên ngồi xuống luyện hóa.

Hắn lần này tư thái, rõ ràng là đối với cái này khảo nghiệm nguyện nhất định phải có, tính trước kỹ càng, nếu không cũng sẽ không xông Vân Ẩn Phong vị trí hành lễ.

Đây chính là Tiêu Phù Sinh ở lại ngọn núi.

Ba cái Dược Vương Cốc đệ tử nhìn mặt mà nói chuyện, cũng nhịn không được cười lạnh một tiếng.

Địa cấp thượng phẩm thì sao? Tiêu sư thúc tổ luyện chế ra đến Độc đan. Coi như là Thiên cấp Luyện Đan Sư ăn vào, tư chất không đủ đồng dạng sẽ xảy ra chuyện.

Cái này vương tề nhân thật đúng là đem mình đương làm một nhân vật rồi! Ba người liếc nhau, âm thầm cười lạnh, chậm đợi tình thế phát triển, chuẩn bị xem vương tề nhân chê cười.

Không bao lâu, đám người kia đều phục hạ độc đan, tìm tốt vị trí ngồi xuống.

Trên đài mọi người hóa giải dược hiệu, dưới đài các khán giả cũng đều nín thở ngưng thanh âm, nguyên một đám rướn cổ lên đang trông xem thế nào, so với chính mình tham gia khảo nghiệm còn muốn khẩn trương vạn phần.

Không hổ là đến từ thế lực lớn Luyện Đan Sư các ngươi, mỗi người đều tạo nghệ bất phàm, tư chất xa xỉ, lúc trước thượng đi tham gia khảo nghiệm người, tối đa cũng tựu kiên trì nửa chén trà nhỏ thời gian.

Đúng vậy đám người kia, nhưng lại tại trọn vẹn một chiếc trà về sau mới có phản ứng.

Trước hết nhất đúng một cái địa cấp hạ phẩm Luyện Đan Sư, đột nhiên miệng sùi bọt mép bất tỉnh nhân sự.

Ngay sau đó có người thoát ra đài cao, xa xa địa vài tiếng buồn bực cái rắm thanh âm truyền đến.

Liên tiếp, những này thế lực lớn Luyện Đan Sư các ngươi đều xảy ra vấn đề, lần này kết quả, lại để cho tất cả mọi người trợn mắt há hốc mồm.

Không phải những người này hư danh nói chơi, mà là tiêu đại sư thiết hạ khảo nghiệm độ khó đã muốn vượt qua tưởng tượng của mọi người.

Một nén nhang hậu, trên đài cao chỉ còn lại có vương tề nhân một cái tại kiên trì, những người khác toàn bộ ảm đạm lối ra.

Vô số người tâm tình căng cứng, nếu như nói vương tề nhân đều không thông qua cái này khảo nghiệm, vậy bọn họ thật không biết rốt cuộc còn có ai có thể.

Hồi lâu, vương tề nhân đột nhiên thân hình vừa động, hai đầu lông mày hiện ra một vòng nhàn nhạt hắc khí.

Từ khảo nghiệm bắt đầu một mực ngồi ngay ngắn tại chỗ đó tám phong bất động tần trạch đột nhiên hai mắt ngưng tụ, trong mắt sạch bong lóe lên, chăm chú địa chằm chằm vào vương tề nhân phản ứng.

Theo thời gian trôi qua, cái kia một vòng hắc khí càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng ngưng thực.

Đột nhiên, cái kia hắc khí lại biến mất vô tung, ngược lại là vương tề nhân oa địa một tiếng, há miệng ọe ra một đạo máu đen!

Trong đám người truyền ra một mảnh kinh hô, vương tề nhân cái này phản ứng đến bây giờ coi như đúng lần đầu chứng kiến, cũng không biết có hay không thông qua khảo nghiệm.

Vương gia võ giả tranh thủ thời gian chui lên đi mấy cái, vội vã đi vào vương tề nhân bên người.

Vương tề nhân khoát khoát tay, gian khổ địa đứng người lên, trên mặt một tia chờ mong hướng tần trạch nhìn lại.

Tần trạch than nhẹ một tiếng: "Thất bại!"

Vương tề nhân sắc mặt buồn bã, thực sự chưa từ bỏ ý định, ôm quyền hỏi: "Xin hỏi tiền bối, như thế nào mới tính xong qua khảo nghiệm?"

Tần trạch thấy hắn coi như là cái luyện đan chi tài, ngược lại kiên nhẫn nhiều nói một câu: "Kỳ thật ngươi vừa rồi chỉ thiếu chút nữa liền có thể thông qua rồi, chỉ tiếc. . . Thất bại trong gang tấc!"

"Vãn bối thụ giáo!" Vương tề nhân cười khổ một tiếng, theo mấy cái võ giả nhảy xuống đài cao..