Chương 272:Không Biết Luyện Đan...

Chương 272:Không Biết Luyện Đan...

Converter: 2B Động

Lại một lần toàn quân bị diệt.

Ngay vương tề nhân cái kia chủng(trồng) luyện đan kỳ tài đều không có thể thông qua tiêu đại sư khảo nghiệm, cái này kết quả rất lớn vượt quá mọi người dự kiến.

Vương tề nhân ảm đạm rời đi về sau, hiện trường yên tĩnh hồi lâu, không người còn dám lên đài.

Không có người có lòng tin có thể thông qua tiêu đại sư thiết hạ khảo nghiệm, cũng không dám lên đài đi mất mặt xấu hổ.

Dược Vương Cốc người từ đầu đến cuối đều là không nóng không vội, không người lên đài bọn hắn thì đứng ở nơi đó cùng đợi.

Dương Khai liếc Đổng Khinh Yên liếc, phát hiện nàng lưỡng chỉ tiểu tay càng không ngừng rất nhanh, mở ra, rõ ràng là khẩn trương đến cực hạn biểu hiện, trên mặt có chút ít kích động biểu lộ, nhưng cũng có chút không tự tin.

Địa cấp thượng phẩm Luyện Đan Sư đều thất bại, nàng một cái phàm cấp trung phẩm đi lên có thể thành công sao?

"Có một số việc bỏ lỡ có thể sẽ hối hận cả đời!" Dương Khai thản nhiên nói.

Đổng Khinh Yên kiều thân thể chấn động, quay đầu nhìn Dương Khai liếc, trong đôi mắt hiện lên một tia suy nghĩ sâu xa, chợt ánh mắt tựu kiên định xuống dưới, hít sâu một hơi, nói: "Ân, chúng ta đi lên!"

Dương Khai mỉm cười, cùng Đổng Khinh Yên hai người đồng thời nhảy lên đài cao.

Thấy còn có người dám lên đài, dưới lập tức truyền đến một mảnh tiếng hô, cổ vũ gọi thanh âm xa xa truyền đến, lại để cho Đổng Khinh Yên ngượng ngùng cười cười.

Bất quá chợt, liền có người thông qua nàng chỗ ngực thêu đóng vai phát hiện nàng phẩm giai.

"Mới được là phàm cấp trung phẩm Luyện Đan Sư ah..."

"Phẩm giai thấp như vậy, đại khái vừa muốn bêu xấu."

"Đáng thương một tiểu nha đầu, cái này nếu chính giữa xấu mặt, về sau còn nào có mặt làm người?"

...

Đổng Khinh Yên đem những lời này nghe vào tai ở bên trong, cắn chặc cặp môi đỏ mọng không nói một lời.

Cái kia ba cái Dược Vương Cốc đệ tử trẻ tuổi đảo khó được địa xông nàng cười cười. Mỹ Lệ nữ tử đi đến chỗ nào đều có thể chiếm được hảo cảm.

"Cô nương thỉnh!"

Đổng Khinh Yên nhẹ nhàng gõ đầu, hít sâu một hơi, đi đến cái kia bình thuốc trước, lấy tay xuất ra một hạt Độc đan, quay đầu lại nhìn nhìn Dương Khai, vẻ mặt trưng cầu.

Dương Khai nhàn nhạt gật đầu, nói: "Yên tâm. Ta trước ở một bên nhìn xem."

Đổng Khinh Yên nếu thật không thông qua khảo nghiệm, chính mình khẳng định phải đem nàng bắt đi, cũng không thể thật làm cho nàng tại trước mặt mọi người dọa người.

Trên đài cao ngoại trừ Dược Vương Cốc đệ tử. Cũng chỉ có Đổng Khinh Yên cùng Dương Khai hai người, hơn nữa Dương Khai trang phục xem xét chính là cô gái này người hầu, mấy cái Dược Vương Cốc đệ tử thật không có lập tức đuổi người.

Đổng Khinh Yên thật sâu hít và một hơi. Đem Độc đan bỏ vào trong miệng, vừa ngoan tâm nuốt xuống, lúc này mới đi đến một bên khoanh chân ngồi xuống, vận công hóa giải dược hiệu.

Dương Khai chắp hai tay sau lưng, như ném lao giống nhau xử tại nguyên chỗ, cảnh giác địa quan sát đến Đổng Khinh Yên động tĩnh.

Nửa chén trà nhỏ đi qua, nàng không phản ứng chút nào.

Một chiếc trà đi qua, nàng còn không có phản ứng.

Dương Khai không khỏi tròng mắt hơi híp, vụng trộm địa buông ra thần thức tại Đổng Khinh Yên trên người lướt qua, phát hiện trong cơ thể nàng nguyên khí chính đang nhanh chóng lưu động. Đốt luyện trong kinh mạch một ít vật lẫn lộn.

Những này vật lẫn lộn, nên vậy chính là Độc đan lí chất chứa độc tố.

"Ồ, nha đầu kia không sai ah, kiên trì thời gian dài như vậy!" Dưới có người ngạc nhiên vạn phần.

Trước kia lên đài vài trăm người, ngoại trừ mấy cái đại thế gia Luyện Đan Sư. Tiên có người có thể kiên trì lâu như vậy, hơn nữa trước kia cũng không phải là không có phàm cấp Luyện Đan Sư đi lên qua, những người kia kiên trì hơn mười tức cũng đã cực kỳ khủng khiếp, nhưng Đổng Khinh Yên biểu hiện lại làm cho tất cả mọi người lau mắt mà nhìn.

"Nàng làm sao làm được? Đây cũng là một cái thích hợp luyện đan kỳ tài ah, so với cái kia vương tề nhân cũng không thua kém bao nhiêu."

"Ta nhận thức nàng, nàng là Đổng gia thiên kim tiểu thư Đổng Khinh Yên!"

"Cái gì. Đổng gia tiểu thư?"

Mọi người kinh hô ở bên trong, Đổng Khinh Yên hai đầu lông mày đột nhiên hiện ra một vòng nhàn nhạt hắc khí, nhanh chóng, cái này một vòng hắc khí trở nên nồng đậm bắt đầu đứng dậy, chợt, hắc khí rất nhanh địa di động, biến mất nhập trong cơ thể nàng biến mất không thấy gì nữa, ngược lại là Đổng Khinh Yên đột nhiên há miệng, nhổ ra một đạo mắt thường có thể thấy được màu đen khí tức.

Một hơi tức ói ra, Đổng Khinh Yên ngạc nhiên địa mở ra mắt to.

Tần trạch bỗng nhiên từ trên ghế đứng lên, một mực bản trên mặt rốt cục tách ra vẻ tươi cười, không ngớt lời khen: "Không tệ không tệ, cuối cùng có người thông qua tiêu sư thúc khảo nghiệm!"

Thông qua rồi?

Vài trăm người lặng ngắt như tờ, cơ hồ không thể tin được.

Tiền tiền hậu hậu có chừng hơn ba trăm đến từ thiên hạ các nơi Luyện Đan Sư lên đài, trong đó không thiếu một ít tư chất xuất sắc kỳ tài, càng có địa cấp thượng phẩm Luyện Đan Sư như vậy tồn tại, nhưng những người kia tất cả đều đần độn, u mê thất bại.

Hiện tại một cái phàm cấp trung phẩm Luyện Đan Sư, vậy mà hào phát vô thương địa thông qua rồi? Trong chuyện này, rốt cuộc ẩn tàng rồi cái dạng gì huyền cơ cùng ảo diệu?

Đổng Khinh Yên cũng choáng váng, chớp mắt to ngạc nhiên địa nhìn qua tần trạch.

Dương Khai ho nhẹ một tiếng, nói: "Tiểu thư, vị tiền bối này nói ngươi đã muốn thông qua đại sư khảo nghiệm."

"Cái ... Cái gì?" Đổng Khinh Yên tựa hồ còn không có phục hồi tinh thần lại.

Tần trạch thay đổi trước kia lạnh lùng thần sắc, cười tủm tỉm thân thiết vô cùng: "Cô nương, chúc mừng ngươi đã thông qua rồi khảo nghiệm, từ nay về sau, ngươi chính là ta tiêu sư thúc đệ tử! U-a..aaa... Tần mỗ cũng có thể hô ngươi một tiếng sư muội mới được là!"

Đổng Khinh Yên sợ run hồi lâu.

Lúc này mới đột nhiên một nhảy dựng lên, hỉ cực nhi khấp, hai tay bụm lấy mặt của mình, hốc mắt lập tức đỏ.

Hạnh phúc đến quá đột ngột, tiểu cô nương hiển nhiên còn không có chuẩn bị tâm lý.

Chân tay luống cuống sau nửa ngày, cũng không biết nên nói cái gì, nước mắt Thủy nhi lại rầm rầm địa chảy ra.

Nhăn nhăn nhó nhó hồi lâu, Đổng Khinh Yên mới xông tần trạch nói: "Yên nhi bái kiến Tần sư huynh!"

Tần trạch cười ha ha: "Sư muội hữu lễ! Tiêu sư thúc có thể thu hạ ngươi người đệ tử này, cũng là chúng ta Dược Vương Cốc phúc khí."

Hai người một phen hàn huyên, hào khí lập tức hòa hợp không ít, thẳng đem bả dưới một đám người xem trợn mắt há hốc mồm.

Lúc nào thấy Dược Vương Cốc tần trạch đối với người thân thiết như vậy qua? Mỗi lần tìm hắn luyện đan thời điểm, hắn đều bản khuôn mặt, coi như dưới đời này mọi người thiếu tiền của hắn.

Nhưng là bây giờ, thằng nhãi này cười hậu răng cấm đều lộ liễu đi ra.

Nguyên lai không phải hắn không biết cười, mà đúng nhóm người mình không có thể pháp nhãn hắn.

"Sư muội đã thông qua tiêu sư thúc khảo nghiệm, cái kia liền tính toán làm ta Dược Vương Cốc đệ tử, như vô sự, đợi lát nữa bên này sự tình rồi, là được theo chúng ta cùng nhau tiến vào Dược Vương Cốc, nếu đang có chuyện. Kính xin sớm xử lý sớm." Tần trạch vừa cười vừa nói.

Đổng Khinh Yên gật đầu, nàng muốn bái tiến Dược Vương Cốc, cũng nên thông báo thoáng một tý Đổng gia mới được. Bất quá sự tình đến nơi này một bước, nàng tin tưởng ca ca chắc chắn sẽ không lại ngăn trở.

Có thể đi vào Dược Vương Cốc, đối với Đổng gia cũng đúng tăng trưởng thể diện sự tình. Ngẫm lại a, thiên hạ vô luận cái đó cái thế lực thậm chí nghĩ cùng Dược Vương Cốc làm tốt quan hệ, nhưng Đổng gia thiên kim tiểu thư cũng đã là Dược Vương Cốc tiêu đại sư thân truyền đệ tử. Đây chính là gặp may mắn ưu thế, mặc cho ai đều so sánh không bằng.

"Sư huynh, Yên nhi cái này hộ vệ cũng muốn thử một lần." Đổng Khinh Yên nhìn thoáng qua Dương Khai nói.

"Hộ vệ?" Tần trạch nhướng mày. Nhàn nhạt địa phủi Dương Khai liếc, mặc dù không có biểu hiện ra quá nhiều chán ghét, nhưng cái kia trong mắt khinh thường nhưng lại rõ ràng.

"Yên nhi cái này hộ vệ từ nhỏ liền bảo hộ lấy ta. Cho nên..."

Tần trạch thâm ý sâu sắc địa nhìn nàng một cái, hiển nhiên là hiểu lầm nàng lâu ngày sinh tình.

Cũng không còn đi miệt mài theo đuổi, chỉ là gật đầu nói: "Đã hắn nghĩ thử một lần, cũng không sao, dù sao tiêu sư thúc luyện chế Độc đan số lượng không ít."

Nói xong, lại không đếm xỉa tới địa hỏi một câu: "Cái gì đẳng cấp Luyện Đan Sư?"

Đổng Khinh Yên đỏ mặt nói: "Hắn không biết luyện đan..."

"Không biết luyện đan..." Tần trạch sắc mặt lập tức có chút lúng túng, trách mắng: "Không biết luyện đan đến thử cái gì, thực đem bả luyện đan trở thành trò đùa đến sao, ta Dược Vương Cốc cũng không phải là tốt như vậy tiến, không có luyện đan chi tâm. Làm sao có thể thông qua khảo nghiệm, không thử cũng thế."

Dương Khai nhàn nhạt địa nhìn xem hắn, nói: "Xin hỏi tiêu tiền bối tại thiết trí cái này khảo nghiệm thời điểm, nhưng từng nói qua không có luyện đan kinh nghiệm người không thể tham dự?"

Tần trạch Xùy cười một tiếng: "Sư thúc đảo không có từng qua nói lời này. Nhưng ngươi đã trước kia chưa bao giờ tập qua luyện đan chi thuật, ngày sau tự nhiên cũng sẽ không tại đây một con đường thượng đi thật xa. Không có đem cả đời đều kính dâng cho luyện đan ý định, tựu chớ để đến hồ đồ, tại đây cũng không phải là ngươi chỗ chơi đùa."

Dương Khai thần sắc giật giật, thản nhiên nói: "Theo vãn bối biết, tiêu đại sư bản nhân cũng đúng hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi thời điểm mới tiếp xúc luyện đan chi thuật, vãn bối năm nay mới mười bảy mà thôi. So tiêu đại sư năm đó còn muốn nhỏ mười tuổi nì."

Những tin tức này, đều là vừa rồi nghe người ta nói đến.

Tần trạch nhướng mày, thần sắc có chút không vui.

Dưới lập tức có người mắng: "Tiểu tử ngươi tính toán cái gì đó, lại dám cùng tiêu đại sư đánh đồng."

"Tiêu đại sư ngút trời chi tư, trời sinh chính là vì luyện đan mà sinh, chớ nói hắn hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi mới tiếp xúc luyện đan, coi như là bốn mươi năm mươi tuổi tiếp xúc cũng không tính toán muộn, ngươi hà đức hà năng cùng đại sư so sánh với?"

"Đừng nhao nhao!" Tần trạch nộ quát một tiếng, dưới lập tức an tĩnh lại.

Thật sâu nhìn qua Dương Khai, không nói một lời, thật lâu mới gật đầu nói: "Ngươi nói cũng có đạo lý. Sư thúc đã chưa nói phải do Luyện Đan Sư tới tham gia khảo nghiệm, ngươi cũng coi như có tư cách, tự đi lấy một quả Độc đan a."

Dương Khai gật gật đầu, tại ba cái Dược Vương Cốc đệ tử trong tiếng cười lạnh, lấy ra một hạt Độc đan, trực tiếp ném vào trong miệng.

Đổng Khinh Yên khẩn trương địa nhìn xem hắn, Dương Khai mỉm cười, đi đến một bên ngồi xuống.

Vận chuyển Chân Dương Quyết, cực nóng cảm giác tứ tán mở, tần trạch xem lông mày nhíu lại, không khỏi âm thầm gật đầu.

Vừa rồi hắn mặc dù có chút xem thường Dương Khai, nhưng hiện tại vừa cảm thụ đến hắn chân nguyên, liền biết rõ thiếu niên này có chút không đơn giản. Tuổi còn trẻ liền đã đến Chân Nguyên Cảnh, phần này tư chất nhưng không phải bình thường người có thể so sánh, nếu như hắn không tại luyện đan chi thuật thượng phân tâm, mà là chuyên tâm võ đạo lời mà nói... ngày sau tất có một phen thành tựu.

Chính là một cái hộ vệ đều lợi hại như vậy? Đổng gia nội tình sâu ah, tần trạch thật sự kinh ngạc.

Cái kia miếng Độc đan vừa vào bụng, Dương Khai liền cảm giác hắn triệt để hóa mở, trực tiếp tràn vào trong kinh mạch của mình.

Không hổ là nhất đại đại sư tự mình luyện chế ra đến, loại này dược hiệu phát huy thật sự quá là nhanh, đừng nói Dương Khai hiện tại có Chân Nguyên Cảnh hai tầng, coi như là vừa đến Khai Nguyên cảnh võ giả, chỉ cần vận chuyển nguyên khí, cũng có thể không phí sức lực địa đem dược hiệu hấp thu.

Dược hiệu tại trong kinh mạch chảy xuôi theo, bị chân dương nguyên khí rèn luyện đốt cháy, không thể tổn thương chính mình mảy may.

Mấy cái chu thiên vận chuyển xuống, Dương Khai liền cảm giác những độc tố này triệt để mất đi tác dụng, một đường hướng lên, bay thẳng đỉnh đầu, tại trong miệng hội tụ thành một cổ trọc khí.

Sửng sốt một chút, Dương Khai thầm kêu không xong.

Đổng Khinh Yên vừa rồi hao tốn một thời gian uống cạn chun trà mới thông qua khảo nghiệm, cũng đã lại để cho tần trạch có chút thất thố, chính mình mấy cái chu thiên vận chuyển xuống tựu thông qua khảo nghiệm, không chừng muốn dẫn xuất cái gì phong ba.

Tốc độ quá là nhanh!

Nghĩ đến đây, Dương Khai đem cái này một ngụm trọc khí dấu ở trong miệng, thủy chung không nói, đồng thời như không có việc gì tiếp tục vận chuyển công pháp..