Chương 273:Vân Ẩn Phong

Chương 273:Vân Ẩn Phong

Converter: 2B Động

Một mực tốn tại cái kia khoảng chừng nửa nén hương thời gian, Dương Khai mới lén lút vận chuyển nguyên khí, dẫn dắt trong miệng trọc khí, đem chi bức đến chỗ mi tâm.

Người ở bên ngoài xem ra, Dương Khai hai đầu lông mày, rõ ràng nhiều hơn một cổ nhàn nhạt hắc khí.

Tần Trạch lập tức kinh ngạc.

Cái này rõ ràng chính là khảo nghiệm đến cuối cùng trước mắt mới sẽ xuất hiện dấu hiệu, trước kia lên sân khấu mấy trăm Luyện Đan Sư ở bên trong, cũng chỉ có Vương Tề Nhân cùng Đổng Khinh Yên đi đến một bước này, chỉ có điều người phía trước thất bại trong gang tấc, hắn nhất cử thành công.

Như thế nào một cái hộ vệ cũng có thể làm được rồi?

Chẳng lẻ lại lại là một cái thích hợp luyện đan kỳ tài!

Tần Trạch tâm tình khẩn trương, thật sâu nhìn qua Dương Khai, một lòng đều nâng lên cổ họng, tiêu sư thúc đúng vậy chính miệng cùng tự ngươi nói qua, lúc này đây khảo nghiệm, chỉ cần có thể tìm được một thích hợp truyền nhân, lão nhân gia ông ta tựu đủ hài lòng.

Hiện tại Đổng Khinh Yên đã muốn thông qua, nếu là lại thông qua một cái. . . Sư thúc lão nhân gia ông ta chẳng phải là muốn cười đến rụng răng? Vân Ẩn Phong nhất mạch tương lai chẳng những có người kế tục, chỉ sợ còn có thể phát dương quang đại.

Đang lúc Tần Trạch trong nội tâm khẩn trương vạn phần thời điểm, Dương Khai hai đầu lông mày cái kia một vòng hắc khí du địa biến mất không thấy gì nữa. Tần Trạch tại chỗ tựu ngừng lại rồi hô hấp, hốc mắt trợn tròn.

Thành hay bại tựu xem sau một khắc rồi!

Lo lắng trong khi chờ đợi, Dương Khai không có phản ứng gì, hồi lâu, Tần Trạch tròng mắt đều trừng chua rồi, đã thấy Dương Khai hai đầu lông mày lại xuất hiện một vòng hắc khí.

Tình huống nào!

Tần Trạch thật sự là mộng, trước mắt thiếu niên này phản ứng, không giống Vương Tề Nhân như vậy há mồm phun ra một đạo máu đen, cũng không giống Đổng Khinh Yên như vậy thành công bức ra khói đen, như thế nào hắc khí kia qua lại địa tại hắn hai đầu lông mày hiện ra? Cùng sư thúc trước kia nói qua tình huống cũng không phù ah.

Chính lo lắng nghi hoặc lúc, cái kia hắc khí không thấy.

Còn không đợi hắn định ra tâm. Hắc khí lại hiện ra đến.

. . .

Tần Trạch một lòng đều theo bôi đen khí chìm nổi ngừng nhảy bất định, loại này không biết kết quả chờ đợi thật sự là quá tra tấn người rồi, thực tế đối phương các loại biểu hiện vẫn còn thành công cùng thất bại trong lúc đó qua lại bồi hồi, càng làm cho người lần thụ dày vò.

Hắc khí chìm nổi tối thiểu nhất có vài chục lần, trước mặt thiếu niên kia mới đột nhiên đem bả hé miệng, một đạo nồng đậm trọc khí phun ra.

Nương theo lấy này cổ trọc khí nhổ ra, thiếu niên cả người đều phảng phất uể oải rất nhiều. Yên đầu đạp não, mất đi thần thái.

ĐxxCM! Ngươi cuối cùng là nhổ ra. Tần Trạch thầm mắng một tiếng, nghĩ thầm ngươi nếu lại giày vò mấy lần. Lão tử cái này tâm ý chỉ sợ cũng có chút không chịu nổi.

Bất quá. . . Làm sao sẽ xuất hiện chuyện như vậy?

Tần Trạch nhíu mày suy nghĩ sâu xa, chẳng lẽ nói tư chất của thiếu niên này khó khăn lắm chỉ có thể đạt tới sư thúc định ra tiêu chuẩn, cho nên mới như thế gian khổ địa thông qua khảo nghiệm? Như vậy tưởng tượng. Đảo là có chút đạo lý.

"Tần sư huynh. . ." Đổng Khinh Yên nhìn xem Tần Trạch, chần chờ nói: "Hắn thế nào?"

Tần Trạch cái này mới hồi phục tinh thần lại, cười ha ha: "Ân, không tệ không tệ, mặc dù so với sư muội tư chất của ngươi phải kém thượng một đường, nhưng. . . Miễn cưỡng tính toán là thông qua."

Lại thông qua rồi?

Dưới đài mọi người bị những lời này nện chóng mặt núc ních.

Trước kia lên đài nhiều người như vậy, không có một người nào, không có một cái nào thành công, mà ngay cả Vương Tề Nhân đều bị giày vò nhổ ra một ngụm máu đen, nhưng bây giờ, trước có một phàm cấp trung phẩm Luyện Đan Sư thông qua. Cái này thì thôi, nàng Luyện Đan Sư phẩm giai tuy nhiên rất thấp, dầu gì cũng là Đổng gia thiên kim tiểu thư, Đổng gia thế lực không nhỏ, có thể nuôi dưỡng được đến nhân tài như vậy mọi người cũng còn có thể tiếp nhận.

Nhưng hộ vệ kia đâu này?

Đây chẳng qua là nhân gia Đổng tiểu thư người hầu. Loại người này, cũng thông qua rồi?

"Tần tiền bối, tiểu tử kia sẽ không phải là lừa gạt ... Đi à nha." Dưới có người kêu gào.

"Đúng vậy a tiền bối, người này ngay luyện đan cũng sẽ không, càng không Luyện Đan Sư phẩm giai, sao sẽ thông qua tiêu đại sư khảo nghiệm?"

"Hắn nhất định là dùng cái gì xấu xa thủ đoạn mới làm được điểm này. Chúng ta không phục!"

. . .

Tần Trạch nụ cười trên mặt lập tức cứng lại xuống, hai con ngươi như điện, dưới lên vừa mới quét, hừ lạnh nói: "Đây là ta tiêu sư thúc tự mình luyện chế Độc đan, không người nào có thể lừa gạt .... Mặc dù là Thần Du Cảnh ăn vào viên thuốc này, không có luyện đan tư chất cũng đồng dạng vô pháp thừa nhận. Nếu có người không phục, chỉ để ý đi lên thử một lần, nhưng nếu còn có người muốn nghi vấn cái gì, đó chính là tại nhục nhã ta Dược Vương Cốc, nhục nhã ta tiêu sư thúc!"

Chụp mũ khẽ bóp xuống, dưới lập tức an tĩnh.

"Đjxmm~ một cái không biết luyện đan tiểu hộ vệ đều có thể thông qua, ta cũng không tin!" Một cái Luyện Đan Sư nghiến răng nghiến lợi, càng hung ác chui lên đài cao.

Rất nhiều người theo sát đuổi kịp.

Một lát sau, một đám người bị độc đảo. . .

Suốt một bình thuốc Độc đan, tối thiểu nhất cũng có năm sáu trăm khỏa, đợi đến trưa thời gian, tất cả Độc đan đều đã bị người ăn vào, nhưng tiền tiền hậu hậu, cũng chỉ có Đổng Khinh Yên cùng Dương Khai hai người an toàn thông qua khảo nghiệm.

Cũng có không ít người cùng Vương Tề Nhân tao ngộ đồng dạng, đi đến cuối cùng một bước, nhưng vẫn là thất bại trong gang tấc, gọi người bóp cổ tay thở dài.

Cho tới giờ khắc này mọi người mới biết rõ, tiêu đại sư lần này thực sự không phải là muốn quảng thu môn đồ, hắn thiết hạ cao như vậy độ khó khảo nghiệm, chỉ vì tìm một cái phù hợp y bát truyền nhân.

Khảo nghiệm chấm dứt, Tần Trạch cười tủm tỉm địa đã đi tới: "Hai vị sư đệ sư muội, khi nào theo ta thượng Vân Ẩn Phong? Sư thúc hắn nếu là biết rõ lần này có hai người thông qua, khẳng định sẽ rất vui vẻ."

Dương Khai xụ mặt, không nói một lời, thần sắc lãnh khốc, thân phận của hắn bây giờ chính là cái người hầu hộ vệ, tự nhiên không thể vượt qua.

Đổng Khinh Yên cười nói: "Ta muốn đi theo ca ca nói một tiếng."

"Ah, cùng đi cùng đi, tranh thủ thời gian cáo biệt một tiếng chúng ta tựu thượng Vân Ẩn Phong!"

Đúng là không thể chờ đợi được muốn dẫn bọn hắn tiến Dược Vương Cốc.

Đổng gia dược hành lầu ba nơi, Đổng Khinh Hàn một trương bàn trên mặt cười khổ cuống quít, Đổng Khinh Yên bên kia thông qua tiêu đại sư khảo nghiệm, tin tức này sớm địa tựu truyền đến hắn trong tai.

Hắn mặc dù biết muội muội của mình từ nhỏ tựu si mê luyện đan, lại không nghĩ rằng nàng lại có thể làm được loại này hành động vĩ đại.

Bái nhập Tiêu Phù Sinh môn hạ làm đồ đệ ah! Đây là bất luận kẻ nào đều không thể cự tuyệt chuyện tốt. Nhưng dù sao cũng là nữ hài tử, từ nhỏ tựu nuông chiều từ bé, hiện tại đột nhiên đổi lại lạ lẫm hoàn cảnh, cũng không biết nàng có thể ăn được hay không tiêu.

Nhưng hiện tại ván đã đóng thuyền, trừ phi Đổng gia nguyện ý cùng Dược Vương Cốc quyết liệt, nếu không căn bản đừng nghĩ lại từ Dược Vương Cốc đào người.

Đổng gia tự nhiên không có khả năng cùng Dược Vương Cốc quyết liệt, trong chuyện này quan hệ quá lớn.

Chính liên tục cười khổ thời điểm, Phong Vân song vệ thần sắc vừa động, thấp giọng nói: "Tiểu thư cùng Dương công tử đã tới, còn có một người khác, hẳn là Dược Vương Cốc quản sự."

Đổng Khinh Hàn khẽ giật mình, tranh thủ thời gian đứng dậy: "Theo ta tiến đến nghênh đón!"

Còn không có đi tới cửa, dưới tựu truyền đến đạp đạp đạp lên lầu thanh âm.

Mở cửa phòng, chính thấy Đổng Khinh Yên nện bước nhẹ nhàng bước tiến, từ phía dưới nhảy lên nhảy dựng địa chạy tới.

"Ca ca, ca ca, ta thành công!" Đổng Khinh Yên không thể chờ đợi được địa muốn đem cái này tin tức tốt nói cho Đổng Khinh Hàn.

Đổng Khinh Hàn xụ mặt, thân thủ tại trên đầu nàng gõ một cái trách mắng: "Hồ đồ! Bực này đại sự, như thế nào không cùng chuyện ta trước thương lượng một chút!"

Đổng Khinh Yên bụm lấy cái đầu nhỏ, y nguyên cười hì hì, hồ đồ không có chút nào não ý.

Đổng Khinh Hàn vừa răn dạy xong, theo sát mà đến Tần Trạch liền ho nhẹ một tiếng.

Đổng Đại công tử nghiêm sắc mặt, vội vàng thi lễ: "Vãn bối bái kiến Tần tiền bối!"

"Ân." Tần Trạch nhàn nhạt gật đầu, cau mày nói: "Đổng công tử, lệnh muội đã thông qua khảo nghiệm, chính là ta Dược Vương Cốc đệ tử, thì ra là ta tiêu sư thúc đồ đệ, lại càng ta Tần mỗ sư muội, nàng mặc dù vẫn là ngươi Đổng gia người, nhưng ngươi cũng không thể tùy ý đánh nàng!"

Đổng Khinh Hàn ngạc nhiên.

Tần Trạch tiếp tục không đếm xỉa tới địa răn dạy: "Luyện Đan Sư đúng tôn quý chức nghiệp, cùng các ngươi những này múa thương lộng [kiếm] lớn man(rất) đồ bất đồng, muốn chính là ý nghĩ, ý nghĩ ngươi biết không? Ngươi đem nàng đầu làm hỏng làm sao bây giờ? Sư muội đúng vậy luyện đan kỳ tài, thật muốn đánh hư lắm rồi, cái này tổn thất ngươi thừa nhận khởi? Ta tiêu sư thúc chi nộ, ngươi thừa nhận khởi? Ta Dược Vương Cốc chi nộ, ngươi Đổng gia thừa nhận khởi?"

Kẹp thương đeo gậy một phen răn dạy, thẳng đem bả đổng Đại công tử huấn máu chó xối đầu, á khẩu không trả lời được.

Tần Trạch hừ nhẹ hừ, tiếp tục nói: "Ngươi xưng hô ta là tiền bối, Yên nhi bây giờ là Tần mỗ sư muội, luận bối phận so ngươi cao hơn một đoạn, ngươi có thể nào ra tay đánh nàng. . . Điểm ấy đạo lý ngươi không hiểu sao? Ân?"

Đổng Khinh Hàn nghẹn họng nhìn trân trối, khóc không ra nước mắt.

Nghĩ thầm ta chính là với ngươi thấy cái lễ, nói cái gì cũng không nói ah. Cũng biết các ngươi Dược Vương Cốc bao che khuyết điểm ương ngạnh, nhưng. . . Nhưng nàng là muội muội của ta ah, ta ngay cả giáo huấn cũng không thể giáo huấn rồi? Chưa thấy qua bao che khuyết điểm thành như vậy.

Cái này cũng còn không có bái tiến Dược Vương Cốc đâu rồi, ngươi cứ như vậy rồi, nếu là thật bái tiến Dược Vương Cốc, ngươi còn muốn náo loại nào ah.

Bất quá đổng Đại công tử tuy nhiên phiền muộn vô cùng, nhưng trong lòng cũng rất vui mừng, Tần Trạch như vậy che chở muội muội của hắn, nghĩ đến vào Dược Vương Cốc cũng sẽ không ăn cái gì đau khổ.

"Vãn bối biết sai rồi!" Đổng Khinh Hàn nhu thuận nhận lầm.

Tần Trạch lúc này mới nhàn nhạt gật đầu: "Ân, nhìn ngươi đổng công tử cũng không giống không có giáo dưỡng người, biết sai có thể thay đổi là chuyện tốt."

Đổng Khinh Hàn béo trên mặt bài trừ đi ra một tia gượng ép đến cực điểm dáng tươi cười, dáng tươi cười cứng ngắc, so với khóc còn khó hơn xem.

Tần Trạch xoay người, nhìn xem Đổng Khinh Yên nói: "Sư muội, công việc nhanh chóng, ngươi cùng đổng công tử có chuyện gì tựu nói ngắn gọn, ta tại dưới chờ các ngươi."

Dứt lời, trực tiếp phiêu nhiên xuống lầu.

Hắn đi lên một chuyến chính là vội tới Đổng Khinh Yên chỗ dựa.

Đợi cho Tần Trạch đi rồi, Đổng Khinh Hàn mới nghiến răng nghiến lợi địa nhìn mình muội muội: "Có năng lực nữa à, ta muốn hay không hô ngươi một tiếng đổng tiền bối ah!"

"Hì hì. . ." Đổng Khinh Yên cười duyên một tiếng, đi đến trước quơ ca ca của mình cánh tay, mềm thanh âm mềm khí địa đạo : mà nói: "Phụ thân bên kia. . ."

Đổng Khinh Hàn bất đắc dĩ lắc đầu: "Ta sẽ nói với hắn, tin tưởng hắn cũng sẽ không ngăn trở."

"Ân ân, phụ thân hội dùng ta là quang vinh." Đổng Khinh Yên ngay vội vàng gật đầu, trong nội tâm lập tức buông một khối tảng đá lớn.

Quay đầu nhìn về phía Dương Khai, Đổng Khinh Hàn thấp giọng nói: "Vào Dược Vương Cốc hết thảy chú ý, đã xảy ra chuyện gì nhưng chớ liên lụy đến Yên nhi!"

Hắn chỉ tự nhiên là Đan Thánh phong sự tình.

"Ta có chừng mực." Dương Khai đáp.

Sau nửa canh giờ, Dương Khai cùng Đổng Khinh Yên xuống lầu.

Tần Trạch cùng cái kia ba cái Dược Vương Cốc đệ tử đã sớm đợi không nhịn được, một thấy bọn họ xuống, bờ mông lửa cháy tựa như địa hướng trở về.

Dược Vương Cốc mười hai núi lớn phong, Vân Ẩn Phong tọa lạc tại tới gần chính giữa trên vị trí, cùng Đan Thánh phong chỉ kém cách hai cái đỉnh núi.

Đi vào dưới đỉnh, ngẩng đầu nhìn xa, sơn dã trung chỉ có một đầu mơ hồ có thể thấy được gập ghềnh đường núi đi thông trên đỉnh, hai bên xanh um tươi tốt, một mảnh cảnh đẹp.

Chân núi có một tấm bia đá, trên tấm bia đá có khắc Vân Ẩn Phong ba chữ to, cứng cáp hữu lực.

Tấm bia đá phải hạ giác [góc] còn có một đi huyết hồng chữ nhỏ.

Dương Khai định nhãn xem xét, chỉ thấy cái kia một chuyến chữ nhỏ đúng là: "Tự ý nhập người tử!".