Chương 274:Tiêu Phù Sinh

Chương 274:Tiêu Phù Sinh

Converter: 2B Động

Một chuyến này đỏ tươi chữ nhỏ hiển lộ rõ ràng Dược Vương Cốc phách đạo cùng bất phàm khí phách.

Cũng chỉ có Dược Vương Cốc người, mới dám tại từ trước cửa nhà dựng thẳng lên như vậy uy phong lẫm lẫm tấm bia đá.

Chân núi cũng không còn người gác, Tần Trạch dẫn mọi người bắt đầu leo núi.

Đổng Khinh Yên cùng Tần Trạch song song mà đi, sau đó mới được là ba cái Dược Vương Cốc đệ tử, Dương Khai gánh vác lấy hai tay đi ở cuối cùng.

Cái kia ba người trẻ tuổi Dược Vương Cốc đệ tử đang nhìn Đổng Khinh Yên thời điểm đều là vẻ mặt hâm mộ, còn có chút sùng bái thậm chí ái mộ chi tình, ngược lại là nhìn xem Dương Khai y nguyên chẳng thèm ngó tới, ngay lời nói đều lười đến cùng hắn nói lên một câu.

Luyện Đan Sư đều là một đám bất thiện cùng người trao đổi, mắt cao hơn đầu gia hỏa.

Dược Vương Cốc Luyện Đan Sư càng phải như vậy!

Đổng Khinh Yên xuất thân bất phàm, thiên sinh lệ chất, tự nhiên đến bọn hắn chú ý. Dương Khai tuy nhiên cũng thông qua tiêu đại sư thiết hạ khảo nghiệm, có bái nhập Vân Ẩn Phong tư cách, nhưng thuộc về mà nói, hắn chỉ là một nho nhỏ người hầu hộ vệ, địa vị thấp, bọn hắn làm sao tự chiết thân phần tới tương giao?

Bọn hắn không nói lời nào, Dương Khai cũng cùng cái bí ẩn làm người ta phát bực đồng dạng, một bên trên lên đi một bên âm thầm quan sát.

Ngược lại Đổng Khinh Yên hãy cùng cái chim sẻ đồng dạng, tự bước trên dưới chân gập ghềnh đường núi bắt đầu, một mực líu ríu hỏi không ngừng, lập tức tựu muốn đi vào trong lòng Thánh đất, lập tức muốn nhìn thấy cúng bái tiền bối cao nhân, Đổng Khinh Yên rất khẩn trương cũng rất chờ mong.

Tần Trạch lời nói không nhiều lắm, phần lớn thời gian đều so sánh trầm mặc, nhưng đối mặt Đổng Khinh Yên hỏi thăm, cũng đúng cẩn thận địa từng cái đáp lại, cũng không có chút nào không kiên nhẫn chi giống như.

Nghiêng nghe hai người bọn họ đối thoại, Dương Khai cũng biết một sự tình.

Vân Ẩn Phong nhất mạch, theo vài thập niên trước bắt đầu cũng chỉ có Tiêu Phù Sinh một vị Luyện Đan Sư tọa trấn. Ngoại trừ hai cái phục thị chiếu cố hắn tỳ nữ bên ngoài, lại không người bên cạnh.

Hơn nữa cái này hai cái tỳ nữ, cũng đều là không có tu luyện qua người bình thường.

Tiêu Phù Sinh cả đời si mê luyện đan, chưa bao giờ đón dâu, cũng không thu đồ đệ, thẳng đến năm nay mới thay đổi chủ ý, quyết tâm đem chính mình cả đời sở học truyền thụ xuống dưới.

Cho nên mới có hôm nay khảo nghiệm sự tình.

"Sư phó vì cái gì đột nhiên cải biến chủ ý?" Đổng Khinh Yên tò mò hỏi.

Tần Trạch thần sắc tối sầm lại. Cũng không đáp lại, trầm ngâm chốc lát nói: "Sư thúc suy nghĩ, ta không dám tự mình đoán bừa. Đợi cái đó một ngày ngươi tự mình đi hỏi lão nhân gia ông ta a."

Nha

Vân Ẩn Phong nửa trước đoạn cũng không thần kỳ chỗ, lọt vào trong tầm mắt chứng kiến cũng tận đúng loạn thạch đá lởm chởm, núi rừng thanh tú. Lúc có một chút dã thú qua lại, đều là chút ít con thỏ bào tử các loại... Tiểu chút chít, không thấu đáo nguy hiểm gì.

Nhưng đến phần sau đoạn, nhưng lại thiên địa linh khí đập vào mặt, làm cho người ta vui vẻ thoải mái, nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, trong núi nhiều có một chút kỳ hoa dị thảo, tựu như vậy công khai địa sinh trưởng tại đó, đón gió chập chờn, chủng loại phồn đa. Làm cho người ta xem hoa mắt.

"Nhiều như vậy thảo dược, không có người vụng trộm đi lên hái sao?" Đổng Khinh Yên một đường đi tới, không có gặp bất luận kẻ nào chăm sóc núi rừng, trong nội tâm không khỏi tốt kỳ.

"Ai dám!" Tần Trạch hừ lạnh một tiếng, "Ai dám động đến Dược Vương Cốc thảo dược. Cửu tộc diệt hết!"

Cái này đằng đằng sát khí một câu nói ra, Đổng Khinh Yên vội vàng thè lưỡi.

Sẽ bị gieo trồng tại trong núi rừng thảo dược, khẳng định cũng không phải quá quý trọng, vì những vật này mở ra tội Dược Vương Cốc rõ ràng không có lợi nhất.

Sau nửa canh giờ, mọi người đi tới chỗ đỉnh núi, trên đỉnh núi có một sắp xếp phòng. Số lượng không nhiều lắm, đại khái chỉ có bảy tám gian bộ dạng, trong đó có hơn phân nửa đúng mới xây lên.

Hẳn là Tiêu Phù Sinh vì đệ tử của mình chuẩn bị chỗ ở.

Đến nơi này, Tần Trạch dừng bước lại, quay đầu đối với cái kia ba cái Dược Vương Cốc đệ tử nói: "Các ngươi tựu chờ ở chỗ này a."

Ba người vừa nghe, vội vàng ưỡn nghiêm mặt, cười hì hì nói: "Sư thúc, chúng ta cũng muốn đi vào ah."

"Các ngươi đi vào làm gì." Tần Trạch không vui nói.

Một người trên mặt hướng tới vẻ: "Chúng ta tự tiến vào Dược Vương Cốc đến bây giờ, thì xa xa địa bái kiến tiêu sư thúc tổ một mặt mà thôi, hiện tại cũng đến nơi đây. . . Hắc hắc."

Tần Trạch nhíu mày trầm ngâm một phen, gật đầu nói: "Ân, vậy các ngươi đợi lát nữa đều đừng nói chuyện, sư thúc lão nhân gia ông ta không thích người quấy rầy."

"Vâng, chúng ta cam đoan không nói lời nào." Ba người lập tức vui mừng khôn xiết bắt đầu đứng dậy.

Dương Khai ở một bên nhìn mặt mà nói chuyện, phát hiện ba người này thần sắc vui vẻ trung còn mang theo chút ít kính sợ, mà ngay cả Tần Trạch cũng đúng chính chính sắc mặt.

Xem ra Tiêu Phù Sinh tại Luyện Đan Sư trong lòng danh vọng, viễn siêu tưởng tượng của mình.

Mà ngay cả những này Dược Vương Cốc đệ tử, đều dùng gặp hắn một lần vẻ vang.

Tại Tần Trạch dưới sự dẫn dắt, một đám người thẳng tắp địa hướng cái kia một loạt phòng ốc đi đến.

Còn chưa đi đến phụ cận, trước mặt liền tới hai cái mỹ phụ. Cái này hai cái mỹ phụ tất cả đều là dáng người đẫy đà, bộ dáng diễm lệ, hai đầu lông mày có một tí nhàn nhạt vũ mị, nhàn nhạt đoan trang, thiển cười thản nhiên.

Hai cái mỹ phụ chợt nhìn bất quá hai mươi lăm hai mươi sáu tuổi bộ dạng.

Kì thực hai người đều đã qua rồi bốn mươi.

Bởi vì từ lúc hai mươi lăm năm trước, các nàng tựu đã đi tới Vân Ẩn Phong phục thị Tiêu Phù Sinh. Hai mươi lăm năm trước, các nàng cũng mới chỉ có mười sáu mười bảy mà thôi.

Cái này hai cái mỹ phụ đều là chưa từng tu luyện qua người bình thường, lại như cũ có thể bảo trì thanh xuân, cho sắc không suy, so về rất nhiều võ giả thậm chí đều muốn bảo dưỡng tốt, cái này hết thảy đều phải quy công ở Tiêu Phù Sinh đích thủ đoạn.

Thấy hai cái mỹ phụ đi tới, Tần Trạch vội vàng ôm quyền, không dám có chút bất kính, cung thanh âm nói: "Hai vị, mời về bẩm sư thúc, hắn muốn người ta dẫn đã tới."

"Đúng đấy cái này hai cái?" Hắn trung một người mặc nguyệt bạch váy dài mỹ phụ cười mỉm nhìn xem Đổng Khinh Yên cùng Dương Khai.

"Bái kiến tiền bối!" Đổng Khinh Yên cũng là hiểu được cấp bậc lễ nghĩa, cùng Dương Khai hai người vội vàng hành lễ.

Mỹ phụ khẻ cười một tiếng: "Bảo ta hương di là tốt rồi, đây là lan di."

Đổng Khinh Yên hi cười hì hì lấy, nhu thuận địa lại thi lễ.

Hương di lại nói: "Lại tới đây không cần câu nệ, trở thành nhà của mình là tốt rồi, về sau các ngươi hai người còn phải ở chỗ này ở thời gian rất lâu nì. Quá câu nệ lời mà nói... các ngươi khó chịu, chúng ta cũng khó thụ."

Một cái khác mỹ phụ lan di cười nói: "Chúng ta năm đó thượng Vân Ẩn Phong thời điểm, cũng với các ngươi tuổi không sai biệt lắm, nhoáng một cái tựu hơn hai mươi năm đi qua."

Đổng Khinh Yên thấy các nàng hai người như thế thân thiết, vẻ khẩn trương cũng dần dần buông lỏng.

"Hai vị, sư thúc hắn. . ." Tần Trạch đợi các nàng hàn huyên xong, lúc này mới cung kính xin chỉ thị.

"Đại sư đang tại luyện đan, dưới chân núi tin tức đã sớm truyền về. Các ngươi đi về trước đi, đợi đại sư luyện hết cái kia một lò đan, thì sẽ cùng bọn họ gặp mặt."

Nghe vậy, chẳng những ba cái Dược Vương Cốc đệ tử trẻ tuổi sắc mặt ảm đạm, mà ngay cả Tần Trạch cũng hơi có vẻ thất vọng.

"Làm phiền hai vị!" Tần Trạch rất nhanh liền sửa sang lại sắc mặt tốt, liền ôm quyền, dẫn ba cái Dược Vương Cốc đệ tử thối lui.

Đợi bọn hắn đi rồi, hai cái mỹ phụ mới xông Dương Khai cùng Đổng Khinh Yên ngoắc, vẻ mặt tươi cười địa thay bọn hắn an bài chỗ ở.

Vân Ẩn Phong quanh năm suốt tháng cũng chỉ có các nàng cùng Tiêu Phù Sinh ba người, Tiêu Phù Sinh thường xuyên bế quan luyện đan, hơn mười ngày không thấy bóng dáng, lưỡng người qua nhiều năm như vậy gắn bó làm bạn, hiện tại lại tới nữa Dương Khai cùng Đổng Khinh Yên, nhiều hơn rất nhiều sinh khí, các nàng tự nhiên vui mừng.

Vân Ẩn Phong không giống mặt khác vắng phong, không cần gì cả chú ý, cũng không còn nhiều như vậy khuôn sáo ước thúc, hết thảy đều rất tự do.

An bài tốt Dương Khai cùng Đổng Khinh Yên chỗ ở, hai người liền rời đi.

Liên tiếp tại Vân Ẩn Phong thượng ở ba ngày, Tiêu Phù Sinh y nguyên không có lộ diện, chỉ có hai cái mỹ phụ thường xuyên đến xem Dương Khai cùng Đổng Khinh Yên, hỏi han ân cần.

Ba ngày hậu, đang lúc Đổng Khinh Yên thần thần cằn nhằn, nhắc tới Tiêu Phù Sinh lúc nào mới có thể ra quan chi tế, một cổ cường hoành năng lượng chấn động đột nhiên từ cách đó không xa truyền ra.

Dương Khai thần sắc khẽ biến, cùng Đổng Khinh Yên liếc nhau, tranh thủ thời gian tháo chạy ra phòng ngoài.

Cái kia hai cái mỹ phụ cũng đã đi rồi đi ra, kinh ngạc địa nhìn qua một gian phòng ốc.

Đây là Tiêu Phù Sinh chỗ ở.

Không lớn một lát công phu, cửa phòng mở ra, từ bên trong đi ra một cái râu tóc bạc trắng tuổi chừng hơn sáu mươi tuổi lão giả, lão giả khuôn mặt tường hòa, chỉ có điều giờ phút này lại lông mi nhíu chặt, trên tay nắm bắt một quả toàn thân màu vàng kim óng ánh đan dược, vừa đi một bên nhíu mày quan sát.

Đổng Khinh Yên lập tức khẩn trương lên.

Trong nội tâm một mực cúng bái người tựu xuất hiện ở trước mắt mình, tâm tình của nàng có thể nghĩ.

Dương Khai cũng đang đánh giá vị này luyện đan giới nhân vật trong truyền thuyết, thình lình phát hiện người này toàn thân lại không có một điểm nguyên khí chấn động, hắn tựu giống cái bình thường lão nhân, bình thản đến không thể lại bình thản.

Nhưng Tiêu Phù Sinh căn bản không thể nào là người bình thường, hắn tối thiểu nhất cũng là vị Thần Du Cảnh cao thủ.

Dương Khai không khỏi nghiêm nghị, có thể đem một thân tinh hoa thu liễm đến loại trình độ này, cái này Tiêu Phù Sinh không đơn giản!

"Không có đan vân, không có đan vân. . . Không có đan vân ta muốn chi làm gì dùng." Tiêu Phù Sinh sắc mặt thống khổ địa nhắc tới vài tiếng, thật dài địa thở dài một hơi.

Dương Khai phủi trên tay hắn đan dược liếc, phát hiện cái này đan dược linh khí mười phần, mặc dù cách mấy trượng cũng có thể ngửi được đan hương, hơn nữa toàn thân mượt mà, đan hạt no đủ, rõ ràng là một khỏa Thiên cấp đã ngoài tốt đan.

Nhưng bây giờ viên thuốc này lại bị Tiêu Phù Sinh giáng chức không đáng một đồng.

"Đại sư." Hai vị mỹ phụ bên trong đích hương di nhẹ giọng hô hoán, "Người đã đến."

"Ân?" Tiêu Phù Sinh rồi mới từ suy nghĩ sâu xa trung lấy lại tinh thần, tiện tay đem nắm bắt đan dược ném cho trong đó một vị mỹ phụ, lúc này mới hào hứng bừng bừng địa hướng Dương Khai cùng Đổng Khinh Yên dò xét tới.

"Ân, không tệ không tệ!" Vòng quanh Đổng Khinh Yên chuyển vài vòng, Tiêu Phù Sinh không ngớt lời khen.

Đến nơi này thời điểm, Đổng Khinh Yên ngược lại bản nổi lên khuôn mặt nhỏ nhắn, nghiêm trang, động cũng không dám động.

Lại vòng quanh Dương Khai chuyển vài vòng, Tiêu Phù Sinh đột nhiên nhíu mày: "Cũng không tệ, nhưng là sát khí quá nặng!"

Dương Khai trong nội tâm rùng mình.

Tiêu Phù Sinh lại hời hợt khu vực tới: "Hai người các ngươi đem bả vươn tay ra đến."

Dương Khai cùng Đổng Khinh Yên theo lời duỗi ra một tay, Tiêu Phù Sinh trong nháy mắt đáp thượng hai người đích cổ tay, điều tra sau nửa ngày, trên mặt dày dào dạt khởi dáng tươi cười, trong ánh mắt có chút tỏa ánh sáng, thâm ý sâu sắc địa hướng Dương Khai nhìn tới: "Ngươi đang ở đây khảo nghiệm thời điểm làm bộ rồi!"

Dương Khai sững sờ, chợt san cười một tiếng: "Tiền bối mắt sáng như đuốc."

Đổng Khinh Yên ngạc nhiên tại chỗ, vội vàng thay Dương Khai biện hộ: "Hắn không có làm bộ ah, hắn ăn vào cái kia miếng Độc đan, cũng đem bả độc khí ép đi ra, làm sao sẽ làm bộ hay sao?"

Tiêu Phù Sinh cười híp mắt nói: "Ta không phải nói hắn tư chất không được, sự khác biệt, tư chất của hắn chỉ sợ so ngươi còn tốt hơn, chỉ là, hắn cố ý trì hoãn bức ra độc khí thời gian, hiển nhiên là không muốn quá làm náo động."

"Ah!" Đổng Khinh Yên ngây người.

Hai cái mỹ phụ mắt đẹp cũng đúng hiện ra tầng một dị sắc, kinh ngạc hướng Dương Khai trông lại.

Dương Khai cười khổ một tiếng: "Tiền bối làm sao thấy được hay sao?"

Tiêu Phù Sinh cười khẽ, vỗ phủi bụi trên người: "Tự chính mình thiết hạ khảo nghiệm, chẳng lẽ còn không biết trong đó có cái gì môn đạo sao?"..