Chương 275:Ai Nói Luyện Đan Không Thể Bò Đến Võ Đạo Đỉnh Phong

Chương 275:Ai Nói Luyện Đan Không Thể Bò Đến Võ Đạo Đỉnh Phong

Converter: 2B Động

Tiêu Phù Sinh một phen đơn giản giải thích, Dương Khai thế mới biết cái kia Độc đan trung rốt cuộc ẩn tàng rồi cái gì trò.

Cái kia một bình thuốc Độc đan luyện chế bắt đầu đứng dậy cũng không phức tạp, thậm chí cần thiết tài liệu cũng không quý trọng, nếu không cũng sẽ không có nhiều như vậy khỏa.

Nhưng độc này đan tác dụng lớn nhất, nhưng lại kiểm nghiệm một người nguyên khí tinh khiết độ.

Luyện Đan Sư cũng là võ giả, trong cơ thể đều có nguyên khí, chỉ có điều một nhóm người này đem luyện đan trở thành chính mình chủ yếu chức nghiệp, tăng trưởng tu vi, gia tăng thực lực cũng là vì luyện đan phục vụ.

Độc đan đồ quân dụng dùng xuống đi, nếu như nguyên khí cũng đủ tinh khiết, có thể đem độc tố hoàn toàn bức ra bên ngoài cơ thể, trái lại tắc chính là không được.

Nguyên khí tinh khiết cùng rất nhiều thứ đều có liên quan, một cái võ giả tu luyện công pháp, vũ kỹ, phục đã dùng qua đan dược, thể chất, các loại nhân tố, đều có thể ảnh hưởng.

Những luyện đan sư kia tuy nhiên đem luyện đan trở thành chính mình cả đời chức nghiệp, nhưng bởi vì các loại tao ngộ, trong cơ thể nguyên khí pha tạp, hỗn tạp không tinh khiết, cho nên mới không có thể thông qua Tiêu Phù Sinh khảo nghiệm.

Dương Khai tự tu luyện tới hiện tại, chỗ tập luyện công pháp chỉ có Chân Dương Quyết đồng dạng, lại càng không ngừng rèn luyện nguyên khí, hiện tại chân nguyên trong cơ thể tinh khiết độ có thể đạt tới Tiêu Phù Sinh yêu cầu cũng không kỳ quái.

Đổng Khinh Yên tình huống cũng tương tự, nàng tu luyện chính là hỏa hệ công pháp, Đổng gia gia đại nghiệp đại, nàng đúng là Ly Hợp Cảnh đỉnh phong thời điểm, gia tộc vì bồi dưỡng nàng tấn chức Chân Nguyên Cảnh, lại càng tốn hao rất nhiều thiên tài địa bảo, trợ hắn cô đọng chân nguyên, nguyên khí tự nhiên sẽ không quá pha tạp, hỗn tạp.

Tiêu Phù Sinh dứt lời, lại là cười khổ một tiếng: "Kỳ thật lão phu cái kia một lon Độc đan, lại để cho Luyện Đan Sư ăn vào, chín thành chín mọi người không thông qua khảo nghiệm. Bởi vì bọn họ cũng không đem nguyên khí tinh khiết độ quá đương làm một sự việc. Tại luyện chế đan dược thời điểm, rất nhiều Luyện Đan Sư đều muốn đích thân nếm thử dược tính, trong cơ thể các loại dược hiệu xung đột ngưng kết, vì sao lại có quá tinh khiết nguyên khí. Nhưng nếu để cho những tu luyện kia hỏa thuộc tính hoặc là dương thuộc tính thiên tư xuất chúng người đến dùng, chỉ sợ lại là một chuyện khác."

Dương Khai bừng tỉnh đại ngộ, trách không được chính mình hóa giải độc tính thời gian so Đổng Khinh Yên còn muốn đoản, nguyên lai còn có như vậy tầng một duyên cớ.

Nhưng là. Hội tới tham gia Tiêu Phù Sinh khảo nghiệm, lại có không người nào là Luyện Đan Sư? Chỉ có Dương Khai như vậy ôm đặc biệt mục đích là võ giả, mới có thể thử một lần.

Muốn tại Luyện Đan Sư trung tìm kiếm như vậy một cái y bát truyền nhân, thật là có chút khó khăn.

Đổng Khinh Yên có thể thuận lợi thông qua khảo nghiệm, cũng đúng lấy,nhờ Đổng gia những năm này không ủng hộ nàng luyện đan phúc, nếu như nàng từ nhỏ mà bắt đầu học tập luyện đan chi thuật, lúc này đây chỉ sợ cũng phải tiếc nuối xong việc.

"Luyện Đan Sư đường, rất nhiều người đều đi nhầm. Lão phu cũng sai rồi!" Tiêu Phù Sinh một tiếng thở dài. Nói không nên lời cô đơn cùng tiếc nuối.

Dương Khai nhíu mày, như có điều suy nghĩ nói: "Đại sư, theo ngươi nói như vậy lời nói, tìm tư chất xuất sắc hài đồng từ nhỏ bắt đầu bồi dưỡng, chẳng phải là càng đỡ một ít?"

"Hài đồng..." Tiêu Phù Sinh nghe vậy lắc đầu, cười khổ một tiếng: "Lão phu đợi không được lâu như vậy."

Dương Khai trong nội tâm vừa động. Kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phù Sinh.

Hai cái mỹ phụ cũng đúng vẻ mặt ảm đạm, muốn nói lại thôi.

Đổng Khinh Yên nhìn mặt mà nói chuyện, sợ hãi nói: "Đại sư ngươi..."

Tiêu Phù Sinh cười khẽ. Vẻ mặt lạnh nhạt: "Không sao, còn có thể sống vài năm, nhưng cái này sinh thời. Sợ thì không cách nào đột phá huyền giai thượng phẩm rồi, thực muốn nhìn một chút huyền trên bậc linh giai là dạng gì trình tự."

Trong lời nói, tràn đầy hướng tới cùng tiếc nuối.

Thần sắc lại là chấn động, hăng hái nói: "Ta không được, nhưng ta muốn bồi dưỡng một cái linh giai Luyện Đan Sư đi ra. Đánh vỡ thiên hạ không linh giai gông cùm xiềng xiếc, cái này muốn xem hai người các ngươi cố gắng!"

Chính đúng vì vậy duyên cớ, cho nên Tiêu Phù Sinh mới có thể muốn thu đồ đệ. Hắn đem cả đời này đều kính dâng cho thuật luyện đan, nhưng thủy chung không có thể đột phá đến linh giai, như thế nào không tiếc nuối?

Hắn có thiên hạ không người có thể so sánh luyện đan tri thức, cũng có chính mình tự mình trải qua luyện đan con đường, hắn sâu tin chính mình có thể nuôi dưỡng được một cái vượt qua đệ tử của mình!

Phát giác được Tiêu Phù Sinh quyết tâm, Dương Khai thần sắc vùng vẫy một lát, lúc này mới trầm giọng nói: "Tiền bối thứ lỗi, vãn bối thượng cái này Vân Ẩn Phong đến, kỳ thật cũng không phải là vì học tập luyện đan chi thuật."

Tiêu Phù Sinh nhướng mày, kinh ngạc nhìn xem Dương Khai.

"Ta nghĩ tại võ đạo thượng đi đến đỉnh phong, học tập luyện đan lời mà nói... ta chỉ sợ hội phân tâm thiếu phương pháp." Dương Khai thành khẩn mà nói. Hắn lần này tới Vân Ẩn Phong, cũng chỉ là muốn mượn tại đây địa lợi tiếp cận Đan Thánh phong mà thôi.

Tiêu Phù Sinh thành thật với nhau, Dương Khai cũng không muốn quá mức lừa gạt hắn, muốn đi Đan Thánh phong nhất định là không thể nói, nhưng này luyện đan chi thuật cũng không thể học, nếu không đến lúc đó chỉ sợ vô pháp thoát thân.

Nghe Dương Khai nói như vậy, cái kia hai cái mỹ phụ lập tức chân mày cau lại, thần sắc lược có chút không vui địa hướng Dương Khai trông lại.

Ngược lại là Tiêu Phù Sinh, ha ha cười một tiếng: "Ai nói luyện đan không thể du ngoạn sơn thuỷ võ đạo đỉnh phong?"

Dương Khai thần sắc chấn động, như có điều suy nghĩ.

Cùng Tiêu Phù Sinh lần đầu tiên gặp mặt, lão đầu tử này cho Dương Khai lưu lại ấn tượng rất sâu khắc, tuy nhiên hắn đã đất vùi nửa thanh cổ, nhưng này chủng(trồng) hăng hái, muốn cùng trời thử so cao tâm tính nhưng lại rất nhiều người trẻ tuổi đều không chuẩn bị.

Đại sư cũng không còn lại để cho hắn và Đổng Khinh Yên bái sư, cứ như vậy ở đây.

Lại là mấy ngày xuống, Tiêu Phù Sinh lộ diện lần số không nhiều, Đổng Khinh Yên kiên trì dùng thầy trò tương xứng, Dương Khai chỉ xưng hô hắn là tiêu lão.

Cái kia hai cái mỹ phụ tuy nhiên ngày đó đối với Dương Khai thái độ cùng ngữ khí có chút không vui, nhưng hàm dưỡng vô cùng tốt, cũng không còn làm khó hắn, mỗi ngày y nguyên khuôn mặt tươi cười đón chào, chiếu cố cả Vân Ẩn Phong bắt đầu cuộc sống hàng ngày cuộc sống, yên lặng trả giá.

Một ngày này, Tiêu Phù Sinh đem Dương Khai cùng Đổng Khinh Yên hoán đến trong phòng.

Hai người tại tiêu lão đứng trước mặt định, Dương Khai vẻ mặt lạnh nhạt, Đổng Khinh Yên nhưng có chút câu nệ.

Tiêu Phù Sinh nhàn nhạt mỉm cười, vuốt cằm nói: "Mấy ngày nay ta cái gì cũng không còn giáo cho các ngươi, nhưng ta tại quan sát các ngươi phẩm tính. Tuy nói lâu ngày gặp người tâm, nhưng lão phu tốt xấu sống đến từng tuổi này, nhìn người nhãn lực bao nhiêu vẫn còn có chút. Yên nhi ngươi tâm tính thiện lương, xuất thân đại thế gia, lại có hay không những kia thiên kim tiểu thư nuông chiều khí, cho dù kế thừa lão phu y bát, tin tưởng ngày sau cũng sẽ không làm xằng làm bậy. Như ngươi nguyện ý, lão phu nhưng thu ngươi làm đồ đệ."

"Đệ tử nguyện ý!" Đổng Khinh Yên vội vàng đáp, mặt mũi tràn đầy vui mừng.

Tiêu Phù Sinh thoả mãn gật đầu, lại nhìn về phía Dương Khai: "Ngươi bất đồng, ngươi niên kỷ tuy nhỏ, nhưng kinh nghiệm đau khổ, tâm tính so bạn cùng lứa tuổi muốn thành thục rất nhiều, ngươi chân nguyên giống như kiếm, nhuệ khí khinh người, nên vậy giết qua không ít người. Nhưng tay ngươi đoạn mặc dù tàn nhẫn, lại cũng sẽ không vọng giết vô tội!"

Dương Khai yên lặng gật đầu, cũng không phản bác.

Người lão thành tinh, giống nhau nhãn lực đều rất sắc bén.

"Ngươi cùng Yên nhi truy cầu bất đồng, cho nên mặc dù tư chất của ngươi so Yên nhi tốt, ta cũng sẽ không ép buộc, ngươi có ngươi con đường của mình phải đi, cho nên ta không biết thu ngươi làm đồ đệ, càng sẽ không truyền cho ngươi luyện đan chi thuật."

"Sư phó!" Đổng Khinh Yên kinh hô, cho là hắn đây là muốn đuổi người.

Tiêu Phù Sinh khoát tay chặn lại, khẽ cười nói: "Nhưng... Ngươi đã thông qua lão phu khảo nghiệm, coi như là một hồi duyên phận, ta có thể truyền cho ngươi chút ít những vật khác, ngươi tạm thời tựu cùng Yên nhi cùng nhau tại Vân Ẩn Phong thượng ở lại a."

"Cám ơn tiêu lão!" Dương Khai không khỏi thở dài một hơi, Tiêu Phù Sinh nếu thật muốn đuổi hắn xuống núi, hắn cũng không còn triệt, bây giờ nghe hắn nói có thể ở lại Vân Ẩn Phong thượng, tự nhiên gánh nặng trong lòng liền được giải khai.

Kể từ đó, chính mình làm việc sẽ không có tâm lý gánh nặng.

"Đây là một bộ công pháp, hai người các ngươi cầm lấy đi tu luyện, bất quá nhớ kỹ, mỗi ngày nhiều lắm là chỉ cần tu luyện một canh giờ đã nhưng." Tiêu Phù Sinh đưa qua một cái sách nhỏ, liền nhắm mắt không nói.

Dương Khai thân thủ tiếp nhận, cùng Đổng Khinh Yên hai người thối ra phòng ngoài.

Nửa ngày sau, hai người đem sách nhỏ thượng công pháp rất quen tại tâm, đều tự trở về phòng tu luyện.

Cái này cũng không biết là cái dạng gì công pháp, cũng không có danh tự, hơn nữa vận hành lộ tuyến cũng cực kỳ cổ quái, đúng là cần đồng thời vận chuyển trong cơ thể một trăm lẻ tám đường kinh mạch, số lượng chi nhiều người líu lưỡi.

Dương Khai cùng địa ma cùng nhau nghiên cứu hồi lâu, dùng địa ma uyên bác kiến thức, lại cũng biết không rõ bộ này công pháp tác dụng, chỉ biết hắn cũng không hại.

Tiêu Phù Sinh ngày giờ không nhiều, hôm nay thật vất vả thu Đổng Khinh Yên làm đệ tử, tự nhiên không có khả năng hại nàng.

Nghĩ như vậy, Dương Khai khoanh chân ngồi ở trên giường, điều chỉnh hô hấp, bắt đầu tu luyện bộ này không biết công pháp.

Thời gian vội vàng, trong nháy mắt liền là một cái nguyệt.

Một tháng này, Dương Khai khó được vượt qua thanh nhàn thời gian, mỗi ngày sáng sớm bắt đầu đứng dậy, đón mới lên ánh sáng mặt trời [Triều Dương] tu luyện Ngạo Cốt Kim Thân bí quyết quyền cước chi thuật, theo mặc dù là tu luyện một canh giờ không biết công pháp.

Kế tiếp liền là của mình khổ tu.

Thời gian qua vô cùng nhanh, cũng rất phong phú.

Dương Khai nhiều phiên đi tìm hiểu Đan Thánh phong tình huống, nhưng không có có lý do thích hợp cùng lấy cớ, thường thường còn không có tới gần liền bị người đuổi đi ra, lại để cho hắn vô kế khả thi.

Vân Ẩn Phong thượng hai cái mỹ phụ với Dương Khai rất không tồi, mỗi ngày tất cả đều nấu một ít dược thiện, lại để cho hắn cùng với Đổng Khinh Yên dùng ăn, hai người chế biến thức ăn thủ pháp rất cao minh, đơn giản tài liệu, liền có thể phanh chế ra tinh mỹ cái ăn.

Đổng Khinh Yên mấy ngày này cùng hai cái mỹ phụ cảm tình cũng gia tăng thật lớn, dù sao đều là nữ nhân, giữa lẫn nhau tiếp xúc bắt đầu đứng dậy cũng thuận tiện.

Một tháng khổ tu xuống, Dương Khai bản thân thực lực cũng không có tăng trưởng bao nhiêu, cái kia không biết công pháp tu luyện cũng không gia tăng nguyên khí, cũng không có cái gì thần kỳ tác dụng, chỉ có điều xác thực như tiêu lão theo như lời, bộ này công pháp mỗi ngày nhiều nhất tu luyện một canh giờ là đủ rồi, thời gian lại trường, Dương Khai một thân chân nguyên tựa như nấu phí nước sôi giống nhau sôi trào, làm cho người ta đau đớn khó nhịn.

Một tháng sau một thiên, đương làm Dương Khai cùng Đổng Khinh Yên ăn nghỉ điểm tâm về sau, hai cái mỹ phụ mỉm cười địa đưa qua lưỡng chỉ dược cái sọt.

"Hương di, đây là muốn làm gì nha?" Đổng Khinh Yên vẻ mặt khó hiểu địa tiếp nhận dược cái sọt, phân ra một cái cho Dương Khai.

Hương di cười nói: "Đại sư có nhiệm vụ muốn giao cho hai người các ngươi."

"Thật sao!" Đổng Khinh Yên vui vẻ vô cùng, trong khoảng thời gian này nàng ngoại trừ tu luyện chính là tu luyện, Tiêu Phù Sinh căn bản không truyền thụ nàng mảy may luyện đan chi thuật, làm cho nàng có chút phiền muộn.

Nàng chính là vì học tập luyện đan mới bái nhập Vân Ẩn Phong, nhưng đến bây giờ ngay đan dược bóng dáng cũng không thấy, sao có thể không vội, hiện tại vừa nghe sư phó có nhiệm vụ giao cho mình, tự nhiên muốn không thể chờ đợi được mới tốt tốt biểu hiện, tốt tranh thủ sư phó lão nhân gia ông ta niềm vui, sau đó thừa cơ dẫn ra ra bản thân học tập luyện đan yêu cầu.

"Nhiệm vụ gì?" Dương Khai nhàn nhạt hỏi một tiếng.

"Đại sư cho các ngươi đi thu thập chút ít thảo dược trở về." Hương di cười sắp sửa thu thập thảo dược danh tự nói ra, sau đó kỹ càng địa nói cho hai người những này thảo dược cuộc sống tập tính cùng hình dạng.

Dương Khai cùng Đổng Khinh Yên hai người âm thầm ghi nhớ, lưng cõng dược cái sọt xuất phát..