Chương 276:Ngươi Chớ Nói Chuyện, Mắc Cở Chết Người

Chương 276:Ngươi Chớ Nói Chuyện, Mắc Cở Chết Người

Converter: 2B Động

Dược Vương Cốc Vân Ẩn Phong, chỗ giữa sườn núi, Dương Khai cùng Đổng Khinh Yên hai người lưng cõng dược cái sọt trong rừng tìm kiếm dược liệu.

Tiêu lão lần này phân phó xuống nhiệm vụ cũng không khó hoàn thành, những dược liệu kia không đắt trọng, cũng không hiếm thấy, tại đây chư phong bên trong cũng đều còn sống dài.

Duy nhất chính là đối với năm yêu cầu có chút hà khắc.

Tối thiểu nhất cũng muốn ba mươi năm dược linh đã ngoài.

Hai người trèo non lội suối, cẩn thận tìm kiếm, một mực bận việc đến lúc xế chiều, mới bắt được thất thất bát bát.

"Còn kém một mặt thiết cốt thảo, hương di nói thiết cốt thảo muốn hái 10 cây mới đủ." Đổng Khinh Yên đếm trên đầu ngón tay, đôi mi thanh tú cau lại: "Biểu ca ah, chúng ta một cây đều không tìm được nì."

Dương Khai nhìn ra xa khắp nơi, trong nội tâm vừa động nói: "Vân Ẩn Phong thượng sợ là không có loài cỏ này dược, chúng ta đi địa phương khác nhìn xem."

Đổng Khinh Yên tròng mắt đi lòng vòng, hì hì cười nói: "Ngươi là nói... Đan Thánh phong như vậy địa phương?"

Dương Khai trừng nàng liếc.

Đổng Khinh Yên ngầm hiểu lẫn nhau, cùng Dương Khai hai người hướng Đan Thánh phong bên kia bước đi.

Đan Thánh phong đúng Dược Vương Cốc cấm địa, tự đỉnh núi dưới lên ba trăm trượng, bình thường đệ tử không thể tiếp cận. Nhưng ba trăm trượng phía dưới, nhưng lại tùy ý xuất nhập.

Hai người mục đích minh xác, một đường đi đến Đan Thánh phong.

"Chúng ta tách ra tìm." Dương Khai ho nhẹ một tiếng nói.

"Ân." Đổng Khinh Yên cười nhẹ gật đầu, nàng tự nhiên biết rõ Dương Khai muốn làm gì, cũng không nói ra, chỉ là dặn dò: "Nhưng phải cẩn thận một ít."

"Ta hiểu được."

Lưng cõng dược cái sọt, Dương Khai như không có việc gì hướng Đan Thánh đỉnh núi thượng tới gần, một bên không đếm xỉa tới địa mọi nơi tìm kiếm thiết cốt thảo, một bên âm thầm cảnh giác bốn phía động tĩnh.

Sau nửa canh giờ. Theo Dương Khai hữu ý vô ý địa tới gần, khoảng cách đỉnh phong đã không sai biệt lắm chỉ có trăm trượng xa.

Lén lút ngẩng đầu dò xét, Dương Khai thình lình phát hiện một pho tượng đá đứng sửng ở Đan Thánh trên đỉnh, cái này tôn tượng đá chính là Đan Thánh di ảnh.

Tượng đá cao tối thiểu có 30 trượng tả hữu, khí thế rộng rãi, Dương Khai cách trăm trượng khoảng cách, cũng y nguyên có thể chứng kiến tượng đá ngực đã ngoài vị trí.

Tượng đá thượng loang lổ điểm điểm. Cũng không biết ở chỗ này súc lập bao nhiêu năm tháng, gió táp mưa sa, lại vẫn đứng vững không ngã.

Dương Khai cố tình muốn thả ra thần thức điều tra một phen. Lại có chút ít kiêng kị.

Tuy nhiên hắn bây giờ nhìn không đến bất luận kẻ nào, nhưng này bên cạnh nhất định là có cao thủ thủ hộ.

"Địa Ma, ngươi có thể hay không lén lút lẻn vào vào xem tình huống?" Dương Khai đưa tin hỏi.

"Trên mặt nếu là có Thần Du Cảnh cao thủ lời nói. Lão nô không chỗ nào che dấu,ẩn trốn ah." Địa Ma đáp lại.

Hắn thực lực bây giờ cũng không tính toán rất cao, căn bản vô pháp che dấu chính mình một thân ma khí. Hơn nữa hắn đặc thù cũng quá rõ ràng, bọc lấy phá hồn chùy chính là một đạo hắc khí, căn bản không có biện pháp giấu diếm được Thần Du Cảnh cao thủ tai mắt.

Không có biện pháp nào sao? Đi vào Vân Ẩn Phong đều hơn một tháng rồi, cả kia bên cạnh rốt cuộc ẩn tàng rồi cái gì huyền cơ cũng còn không có xác minh bạch.

"Người nào!" Đang lúc Dương Khai mặt ủ mày chau thời điểm, phía trên đột nhiên truyền đến một tiếng gầm lên.

Một đạo nhân ảnh chợt từ bên trên phi xuống dưới, trực tiếp rơi xuống Dương Khai trước mặt, thần sắc lạnh như băng địa nhìn qua hắn.

Người này tuyệt đối là cái Thần Du Cảnh cao thủ, hơn nữa thực lực còn không thấp. Dược Vương Cốc trong đệ tử mặc dù lớn nhiều đều là Luyện Đan Sư, nhưng luôn luôn chút ít phụ trách chiến đấu cùng phòng ngự cao thủ tồn tại.

"Ngươi là cái đó một phong đệ tử? Không biết Đan Thánh dưới đỉnh ba trăm trượng đúng cấm địa sao?" Người nọ lạnh giọng quát mắng. Thần sắc bất thiện.

Dương Khai nhíu mày, tâm tư nhanh quay ngược trở lại.

"Hỏi ngươi lời nói đâu này? Sư phụ ngươi là cái nào, không có đã nói với ngươi tự tiện xông vào Đan Thánh phong có hậu quả gì không?"

Dương Khai lúc này mới liền ôm quyền nói: "Bái kiến tiền bối, vãn bối đúng Vân Ẩn Phong tiêu lão môn hạ, phụng tiêu lão chi mệnh. Hôm nay xuống núi hái chút ít dược liệu."

"Tiêu đại sư?" Người nọ thần sắc sững sờ, giật mình tỉnh ngộ nói: "Ngươi chính là nguyệt trước mới bái nhập Vân Ẩn Phong thiếu niên kia?"

"Đúng là vãn bối!"

Người nọ cảnh giác mà cẩn thận địa nhìn từ trên xuống dưới Dương Khai, một cổ thần thức lan tràn tới, một lát sau lại thu trở về.

Lạnh như băng thần sắc dần dần có chỗ giảm bớt.

Dương Khai lại nói: "Vãn bối chỉ lo tìm kiếm dược liệu, không nghĩ tới chạy tới tại đây đến rồi, tiền bối thứ lỗi."

Người nọ gật gật đầu. Nói: "Nếu là bên cạnh đệ tử, hôm nay tội chết có thể miễn, tội sống khó tha! Nhưng niệm tại ngươi nhập môn không lâu sau, hôm nay chi sai, còn có thể tha thứ, nhanh chóng rời đi thôi, lần sau nhưng chớ có tái phạm, như nếu không, nghiêm trị không tha!"

Dương Khai bất đắc dĩ, chỉ có thể thối lui.

Đợi cho Dương Khai rời đi, người nọ mới thân hình nhoáng một cái, lại nhớ tới Đan Thánh đỉnh núi thượng, tiếp tục xem hộ.

Xa xa địa, Dương Khai lại quay đầu lại nhìn một cái.

Chỗ đó quả nhiên là có Thần Du Cảnh cao thủ trông coi, cái này nhưng như thế nào cho phải? Nếu có biện pháp tiếp cận vạn dược đầm lời mà nói... còn có thể nhìn trộm huyền cơ, hiện tại liên tiếp gần đều làm không được, chớ đừng nói chi là mặt khác.

Vẻ mặt hậm hực địa đi trở về, xa xa địa, Dương Khai chợt nghe đến Đổng Khinh Yên đang tại cùng với lý luận cái gì, bước tiến không khỏi nhanh hơn một ít, không lớn một lát công phu, rõ ràng thanh âm liền truyền lọt vào trong tai.

"Cái này cây thiết cốt thảo rõ ràng chính là ta trước phát hiện, các ngươi sao có thể như vậy?" Đổng Khinh Yên ngữ khí có chút ủy khuất.

Một người khác thanh âm truyền đến: "Sư muội nói đùa, cỏ này dược là ta Dược Vương Cốc cùng sở hữu tài sản, tự nhiên là ai trước hái đến chính là ai. Huống chi, nếu như y sư muội nói như thế lời nói, cái này khắp núi khắp nơi thảo dược đều là chúng ta trước phát hiện đây này, chúng ta nhưng là từ nhỏ thì ở lại đây."

"Ngươi là ai sư muội rồi?" Đổng Khinh Yên tức giận nói, "Ta là tiêu đại sư đệ tử, theo như bối phận mà nói, các ngươi tất cả mọi người phải gọi ta sư thúc!"

"Khục khục..." Đang cùng Đổng Khinh Yên giằng co lấy ba cái Dược Vương Cốc đệ tử trẻ tuổi trên mặt một san, không gây lực phản bác.

Tiêu Phù Sinh lúc tuổi già thu đồ đệ, cho nên Đổng Khinh Yên tuy nhiên niên kỷ rất nhỏ, nhưng tại Dược Vương Cốc trung bối phận lại so với bình thường người cao hơn, cùng Tần Trạch ngang hàng, cái này vài người trẻ tuổi tự nhiên thấp nàng một đoạn.

"Như thế nào, mấy vị sư điệt muốn cướp sư thúc vừa ý mấy cái gì đó, ân?" Đổng Khinh Yên dương dương đắc ý địa hừ nhẹ.

"Cái gì sư thúc..." Cầm đầu người nọ bất mãn địa nói thầm một tiếng, "Vận khí tốt mới có thể bái nhập tiêu sư thúc tổ môn hạ mà thôi, nếu là tiêu sư thúc tổ nguyện ý để cho ta thử xem cái kia Độc đan, ta cũng có thể thông qua khảo nghiệm."

"Hừ!" Đổng Khinh Yên nhíu lại khéo léo cái mũi, "Bây giờ nói những này cũng vô dụng. Ngoan ngoãn mà đem sư thúc xem bôi thuốc tài đưa lên đến, bằng không, ta liền cho đi nói cho các ngươi biết sư phó, tựu nói mấy người các ngươi... Phía dưới phạm thượng, mục không tôn trưởng!"

Nói xong lời cuối cùng, thanh âm rồi đột nhiên cất cao rất nhiều.

Vài người trẻ tuổi Dược Vương Cốc đệ tử biến sắc, cái này chụp mũ giữ lại đến làm cho bọn họ nhưng chịu không nỗi. Dược Vương Cốc trong, cũng chỉ có Vân Ẩn Phong giới luật rộng lỏng một ít, hoặc là nói. Chỉ có Vân Ẩn Phong không có giới luật, hoàn toàn tự do, giống như mặt khác chư phong đều nhiều quy củ nhiều. Phía dưới phạm thượng mục không tôn trưởng lời này truyền đi cũng không phải là đùa giỡn.

Nhưng mấy người bọn hắn niên kỷ so Đổng Khinh Yên cũng phải lớn hơn, hơn nữa lại là nam nhân, tại tiểu nha đầu này trước mặt ở đâu chịu chịu thua?

Một người cầm đầu con ngươi đảo một vòng, nảy ra ý hay, cười hắc hắc, cắn răng nói: "Sư thúc nếu là Vân Ẩn Phong môn hạ, vậy khẳng định là luyện đan kỳ tài!"

"Đó là tự nhiên!" Đổng Khinh Yên đắc ý vạn phần, tiểu nha đầu cũng đúng si mê luyện đan, tán thưởng nàng trường xinh đẹp còn không bằng tán thưởng nàng thuật luyện đan tinh diệu làm cho nàng vui vẻ. Vừa nghe lời này, lập tức tựu vênh váo tự đắc bắt đầu đứng dậy.

"Sư thúc đang tìm kiếm thiết cốt thảo?" Người nọ lại hỏi.

"Đúng nha!"

"Hiện tại Dược Vương Cốc bên trong đích thiết cốt thảo số lượng cũng không nhiều. Không biết sư thúc muốn bao nhiêu thiết cốt thảo?"

"Muốn 10 cây, ta mới tìm được lưỡng cây..."

"Cái kia thật đúng là đúng dịp, chúng ta tại đây cũng hái không ít thiết cốt thảo, nên vậy đủ sư thúc cần thiết."

"Các ngươi nguyện ý đưa cho ta?" Đổng Khinh Yên thần sắc vui vẻ, lập tức cảm thấy cái này mấy cái sư điệt lông mày xanh đôi mắt đẹp bắt đầu đứng dậy.

Người nọ ha ha cười một tiếng: "Tặng không tự nhiên là không thể nào... Bất quá sư điệt muốn dùng những này thiết cốt thảo vì tiền đặt cược. Cùng sư thúc luận bàn một hai, nếu là sư thúc có thể thắng, chúng ta chẳng những có thể đem thiết cốt thảo dâng, những thứ khác dược liệu sư thúc như để mắt, cũng tận quản cầm lấy đi. Không biết sư thúc định như thế nào?"

Đổng Khinh Yên nghe vậy nhíu mày, miệng nhỏ quyết lên.

Chính không biết như thế nào cho phải thời điểm. Bên kia truyền đến Dương Khai thanh âm: "Ai muốn luận bàn, ta phụng bồi!"

"Dương hộ vệ!" Đổng Khinh Yên thần sắc vui vẻ, xông Dương Khai ngoắc.

Dương Khai thân hình lóe lên, liền đi tới Đổng Khinh Yên trước mặt, nhàn nhạt địa xem lên trước mặt ba cái Dược Vương Cốc đệ tử: "Các ngươi muốn luận bàn?"

"Là hắn, đúng một cái khác thông qua khảo nghiệm đệ tử, cũng bái nhập Vân Ẩn Phong môn hạ!" Hắn một người trong Dược Vương Cốc đệ tử cắn răng nói, trên mặt một mảnh hâm mộ ghen ghét, hận không thể dùng thân tương thay.

"Khi dễ nữ nhân không tính bổn sự, có chuyện gì xông ta tới." Dương Khai nhìn ba người liếc.

Dương Khai như vậy càn rỡ, lập tức khơi dậy Dược Vương Cốc ba người đệ tử hảo thắng tâm, cầm đầu người kia nói: "Tốt, ngươi đã có ý đó, ta liền cho cho ngươi kiến thức hạ bản lãnh của ta!"

"Chờ một chút!" Dương Khai nhấc tay ý bảo, "Các ngươi mới vừa nói, dùng thiết cốt thảo vì tiền đặt cược, lời này coi như tính ra a?"

"Tự nhiên chắc chắn!"

"Vậy là được rồi." Dương Khai gật gật đầu: "Ba người các ngươi cùng đi a."

Ba người nghe vậy không khỏi ngạc nhiên, hai mặt nhìn nhau.

"Thỉnh chỉ giáo!" Dương Khai lời còn chưa dứt, liền đã lấn trên người trước, ba người kia chỉ thấy một đạo tàn ảnh lướt đến, đụng đụng đụng vài tiếng động tĩnh, ba cái Dược Vương Cốc Luyện Đan Sư đều là người ngã ngựa đổ, một hồi kêu thảm.

"Yếu như vậy?" Dương Khai nhíu mày, vẻ mặt hồ nghi.

Vốn tưởng rằng cái này vài người như vậy càn rỡ, thuộc hạ khẳng định có chút ít bổn sự, lại không nghĩ ngay cả mình một kích đều không chịu nổi. Vừa rồi những công kích kia cũng chỉ là thăm dò, chỉ ra rồi năm thành thực lực mà thôi.

"Ngươi... Làm sao ngươi ra tay đánh người!" Mới vừa nói lời nói chính là cái kia Luyện Đan Sư ngã nhào trên đất thượng, run rẩy ngón tay chỉ vào Dương Khai, sắc mặt phẫn uất bi thương.

"Nói nhảm!" Dương Khai cười lạnh một tiếng, luận bàn nha, không đánh người còn làm gì?

Cũng không dài dòng, đi ra phía trước, đem ba người này dược cái sọt trở mình mấy lần, đem bả tất cả thiết cốt thảo đều bỏ vào trong túi.

"Dương hộ vệ, chúng ta đi nhanh lên a!" Đổng Khinh Yên khuôn mặt đỏ bừng, lôi kéo Dương Khai, cũng như chạy trốn hướng Vân Ẩn Phong tiến đến.

"Các ngươi khinh người quá đáng!" Sau lưng truyền đến kêu to lại ủy khuất lại thê lương, "Ta muốn nói cho tiêu sư thúc tổ, làm cho bọn họ trừng trị các ngươi!"

"Bọn hắn như thế nào như vậy?" Dương Khai nhíu chặc mày, "Không là bọn hắn muốn luận bàn sao? Đánh thua còn gọi rầm rĩ không ngừng, quá mềm yếu."

"Khục khục..." Đổng Khinh Yên mặt càng đỏ hơn.

"Chúng ta chạy cái gì? Những kia thiết cốt thảo là bọn hắn nói muốn làm thành tiền đặt cược, thắng đương nhiên, lại không phải chúng ta ăn cướp bọn hắn."

"Ngươi chớ nói chuyện, mắc cở chết người."

....