Không Phải Như Vậy Tích...

Không Phải Như Vậy Tích...

Converter: 2B Động

Một mực chạy trốn tới Vân Ẩn Phong, hai người mới thả chậm tốc độ, Dương Khai hồ nghi địa nhìn xem Đổng Khinh Yên, vẻ mặt khó hiểu, không biết mặt nàng hồng cái gì.

"Như thế nào như vậy?" Dương Khai nhíu mày hỏi.

Đổng Khinh Yên giận hắn liếc, lúc này mới hít sâu một hơi, bất đắc dĩ giải thích: "Biểu ca ah, Luyện Đan Sư trong lúc đó nói luận bàn, là chỉ tại thuật luyện đan trên mặt luận bàn, mọi người lấy chút ít giống nhau tài liệu, sau đó luyện chế đan dược, dùng thành đan số lượng cùng phẩm chất còn có luyện chế thời gian đến luận thắng thua, không phải như ngươi vậy. . ."

Vừa nói một bên còn hình tượng vạn phần địa huy vũ vài cái nắm tay nhỏ: "Không phải như vậy tích. . ."

Dương Khai ngạc nhiên, sắc mặt cũng không nhịn hồng rất nhiều, ngượng ngùng nói: "Bọn hắn cũng không nói rõ ràng, ta nào biết được."

Đổng Khinh Yên cười khổ một tiếng: "Đây là thưởng thức ah. . . May mắn ngươi ra tay không nặng, cũng không còn làm bị thương bọn hắn, nếu là thật đem bọn họ cho đả thương, hậu quả kia tựu nghiêm trọng."

Nói xong, tay đập cái trán hữu khí vô lực nói: "Quả nhiên võ giả đều là một đám chỉ hội động thủ động cước man(rất) đồ. . ."

Dương Khai cũng xấu hổ vô cùng, thầm nghĩ trách không được cái kia ba cái tên nghe nói mình đáp ứng luận bàn còn vẻ mặt hưng phấn, phảng phất hoàn toàn,từ đầu,luôn luôn không biết chữ chết viết như thế nào.

Nguyên lai bọn hắn cho là mình muốn cùng so đấu thuật luyện đan. . .

Cái kia một chầu đánh, ăn thực oan uổng ah.

Tự giác đuối lý, Dương Khai tại trên đường trở về cũng đúng trầm mặc không nói, ngược lại Đổng Khinh Yên mỗi lần hồi tưởng lại sự tình vừa rồi tựu che miệng cười không ngừng.

Trở lại đỉnh núi, đem hôm nay thu thập dược liệu giao cho hai cái mỹ phụ, ăn nghỉ các nàng chuẩn bị dược thiện về sau, Dương Khai cùng Đổng Khinh Yên đều tự trở về phòng nghỉ ngơi.

Ngày thứ hai, Dương Khai còn không có đi ra ngoài. Liền ngửi đi ra bên ngoài truyền đến một cổ mùi thơm ngào ngạt hương thơm mùi thơm, hương khí nhập mũi, làm cho người ta toàn thân thư sướng.

Tò mò, Dương Khai mở cửa đi ra, men theo mùi thơm đi vào ngoài phòng.

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ thấy cách đó không xa hai gian phòng trong, tất cả có một nóng hôi hổi vạc lớn. Trong vạc chính nấu một ít thiên kì bách quái dược liệu, hai cái mỹ phụ một người phụ trách một gian, đang tại dưới quạt lò lửa. Bề bộn hương mồ hôi nhỏ giọt.

"Sư phó đây là muốn luyện cái gì đan?" Đổng Khinh Yên cũng đi ra, tò mò đánh giá, lưỡng chỉ trong mắt to dị sắc liên tục. Hưng phấn dị thường.

Dương Khai nhìn một hồi, đi đến trước hỏi: "Có muốn hay không chúng ta hỗ trợ?"

Mỹ phụ bên trong đích hương di nghe vậy đứng dậy, cười mỉm địa xem của bọn hắn, gật đầu nói: "Ân."

Dương Khai triệt xắn tay áo nói: "Muốn làm như thế nào?"

Hương di hé miệng cười một tiếng: "Các ngươi tạm thời không cần làm cái gì, cái này lưỡng lô dược súp đúng cho hai người các ngươi chuẩn bị, đêm qua nhịn một đêm, một hồi thì tốt rồi."

"Cho chúng ta chuẩn bị?" Dương Khai ngạc nhiên.

Lan di gật đầu nói: "Đúng vậy a, một tháng này đến, tiêu lão một mực phối trí các loại dược liệu, các ngươi ngày hôm qua đi thu thập cái kia chút ít đều phóng ở bên trong nì."

"Ta cũng có phần?" Dương Khai trong lòng có chút tiểu xúc động. Muốn nói tiêu lão cho Đổng Khinh Yên vất vả chuẩn bị cái gì, Dương Khai tự nhiên có thể lý giải, dù sao Đổng Khinh Yên đã bái nhập môn hạ của hắn, đúng y bát của hắn truyền nhân, nhưng chính mình rõ ràng cũng có một phần. Cái này lại để cho Dương Khai có chút ngoài ý muốn.

Hương di có chút vuốt cằm, nói: "Tự nhiên có, đã vào Vân Ẩn Phong, chính là Vân Ẩn Phong người rồi, hai người các ngươi trước ta cũng nên ăn gì đó, chính mình chuẩn bị một phen. Một lúc lâu sau tới nữa."

Dương khai [mở] há to miệng, trong mắt có một bôi cảm động.

Điểm tâm đều chuẩn bị xong, ngay tại trong phòng bếp, hơn nữa đồng dạng là nóng hôi hổi, nên vậy vừa làm tốt không lâu. Vừa ăn gì đó một bên xem hương di cùng lan di ở bên kia bề bộn khí thế ngất trời, Dương Khai trong nội tâm không khỏi bay lên một cổ nhàn nhạt sưởi ấm.

Loại cảm giác này đã muốn thật lâu chưa từng có.

Một lúc lâu sau, Dương Khai cùng Đổng Khinh Yên hai người đều tự vào một gian phòng ốc.

Dương Khai bên này là hương di tại phụ trách, tại hương di dưới chỉ thị, Dương Khai bỏ đi áo, vẻn vẹn mặc một đầu đơn bạc quần, nhảy vào dược trong súp.

Đối với Vân Ẩn Phong thượng cái này hai cái mỹ phụ, Dương Khai một mực rất kính trọng.

Các nàng yên lặng địa Vân Ẩn Phong thượng bỏ ra hơn hai mươi năm, vượt qua chính mình trong cả đời nhất tốt đẹp chính là thì giờ, đúng vậy thế nhân chỉ biết là Vân Ẩn Phong thượng có một Tiêu Phù Sinh, chưa bao giờ từng có người biết được tại đây còn có hai cái thanh danh không hiện phu nhân.

Mặc dù là Dương Khai, vào Vân Ẩn Phong đã muốn một tháng, sinh hoạt hàng ngày bắt đầu cuộc sống hàng ngày đều là các nàng tại chiếu cố, cẩn thận, cũng chỉ xưng hô các nàng vì hương di cùng lan di, cũng không biết các nàng nguyên vẹn tục danh.

Cho nên mặc dù giờ phút này cởi bỏ trên thân, thần sắc cũng không có chút nào mất tự nhiên.

"Hương di, hiện tại muốn làm như thế nào?" Dương Khai cảm thụ được bốn phía ấm áp, thể xác và tinh thần một hồi thoải mái, không khỏi mở miệng hỏi.

"Vận chuyển tiêu lão gọi các ngươi quen thuộc công pháp! Cái kia một bộ công pháp chính là vì hấp thu cái này một lò dược súp dược hiệu chuẩn bị, cũng không hắn dùng. Những dược liệu này tụ tập không dễ, tiêu lão cũng đúng hao phí rất lớn tinh thần mới hoàn toàn tề tựu, cũng cũng chỉ có cái này lưỡng lô mà thôi, cho nên ngươi cần phải cẩn thận, ngàn vạn không cần phải lãng phí dược hiệu, cô phụ tiêu lão có ý tốt."

"Ta biết rồi!" Dương Khai thần sắc mặt ngưng trọng địa đáp, nhắm mắt lại, vận chuyển khởi cái kia một bộ công pháp.

Theo công pháp vận chuyển, Dương Khai chỉ cảm thấy toàn thân hàng tỉ lỗ chân lông đều thư mở ra, dược trong súp chất chứa dược lực giờ phút này phảng phất hóa thành một cây lợi châm.

Có mặt khắp nơi, vô khổng bất nhập.

Theo lỗ chân lông tựu vào trong cơ thể của mình.

Kìm lòng không được địa, Dương Khai kêu rên một tiếng, thân hình hơi có chút phát run.

Ngược lại là bên cạnh Đổng Khinh Yên chỗ đó, truyền đến một tiếng cực kỳ bi thảm tiếng kêu.

Đổng Khinh Yên dù sao cũng là nữ tử, lại nuông chiều từ bé, ở đâu thừa nhận được loại thống khổ này?

Lan di tiếng an ủi ngay sau đó theo bên cạnh truyền đến, hương di ở bên cạnh nhìn chằm chằm Dương Khai phản ứng, trong mắt đẹp hiện lên một tia ngưng trọng, không khỏi khuôn mặt có chút động.

Tiêu lão trước kia nói qua, loại này dùng dược súp đến mạch lạc thân thể cách làm hiệu quả rất rõ rệt, nhưng thừa nhận thống khổ cũng là phi nhân loại tra tấn, trước kia hắn còn đang lo lắng Dương Khai cùng Đổng Khinh Yên có thể không thừa nhận, nhưng hiện tại xem ra, Dương Khai bên này một điểm vấn đề đều không có.

Đau đớn tựa hồ tại một chút địa tăng mạnh, sau một lát, chẳng những thân thể bên ngoài cảm thấy đau đớn, mà ngay cả kinh mạch cùng trong ngũ tạng lục phủ, cũng không một chỗ không có kịch liệt đau nhức cảm giác.

Coi như có ngàn vạn con kiến, đang tại gặm cắn thân thể của mình.

Cái trán mồ hôi giọt lớn giọt lớn địa rơi xuống, Dương Khai một thân da thịt đều trở nên đỏ bừng như máu, công pháp lại không ngừng nghỉ chút nào, tiếp tục vận chuyển.

Loại này vô biên vô hạn đau đớn trọn vẹn giằng co có một canh giờ, bỗng nhiên, loại này đau đớn chậm lại rất nhiều.

Phảng phất đạt đến một loại cực hạn, loại này chậm lại càng ngày càng rõ ràng, trước sau bất quá một lát công phu, một thân đau đớn đều biến mất không thấy gì nữa.

Mà chuyển biến thành chính là nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa.

Dương Khai nhịn không được hít sâu một hơi, chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt rạng rỡ sinh huy.

Hương di vui mừng địa nhìn xem Dương Khai, vẻ mặt dáng tươi cười, nghiêng tai lắng nghe chỉ chốc lát, mở miệng nói: "Tiêu lão đánh giá thấp các ngươi hai người thừa nhận năng lực, xem ra bên kia cũng chống đỡ xuống dưới."

Vừa nói, một bên đem trên tay các loại dược liệu, lại ném vào dược trong súp, xoay người tiếp tục tại dưới quạt lò lửa.

Cái kia thần kỳ công pháp giờ phút này đã mất cần lại tận lực vận chuyển, tại dũng mãnh vào trong thân thể dược súp kéo hạ, giờ phút này đang tại tự chủ địa chuyển động.

Mỗi một chu thiên xuống, Dương Khai liền có thể cảm nhận được chính mình một thân huyết nhục phảng phất chắc chắn một ít, kinh mạch trở nên càng rộng càng cứng cỏi, trong cơ thể chân nguyên cũng càng ngày càng tinh khiết.

"Hương di, ta đây một lò dược súp nên vậy lưu cho Đổng tiểu thư." Dương Khai trong nội tâm có chút không phải tư vị, chính mình đến Vân Ẩn Phong đúng có mục đích khác, đã từng nói rõ chí hướng không tại luyện đan, lại không nghĩ tiêu lão y nguyên không có đem mình làm ngoại nhân.

Hương di khẻ cười một tiếng: "Tiêu lão cái này một lò chén thuốc dược hiệu quá phách đạo, một người cả đời chỉ có thể dùng lần thứ nhất, tiểu thư nhà ngươi nếu là dùng lần thứ hai lời mà nói... kinh mạch không chịu nổi."

Dừng một chút, hương di lại nói: "Ngươi đừng có cái gì tâm lý gánh nặng. Tiêu lão kỳ thật cũng rất khả quan ngươi, chỉ có điều ngươi theo đuổi đích đạo lộ cùng Luyện Đan Sư bất đồng."

"Cái này một lò chén thuốc có tác dụng gì?" Dương Khai tò mò hỏi.

Hương di trầm ngâm một phen, kiên nhẫn giải thích: "Theo tiêu lão theo như lời, có thể theo thuộc về cải thiện một người kinh mạch, cho các ngươi về sau lại lúc tu luyện, lại càng dễ rèn luyện nguyên khí, lại để cho nguyên khí trở nên tinh khiết."

"Cái này cùng luyện đan có quan hệ?" Dương Khai nhíu mày, thình lình nhớ tới lần đầu tiên nhìn thấy tiêu lão thời điểm, hắn từng từng nói qua một câu.

"Luyện Đan Sư đường, rất nhiều người đều đi nhầm rồi, lão phu cũng sai rồi!"

Dương Khai đến nay còn nhớ rõ tiêu lão trong lời nói cô đơn cùng tiếc nuối.

Hương di gật gật đầu: "Tự nhiên có quan hệ. Tiêu lão cũng đúng mấy năm gần đây mới tìm hiểu ra tới, chỉ là tỉnh ngộ quá muộn. Luyện Đan Sư. . . Cũng cùng võ giả đồng dạng, cần tinh thuần nguyên khí ăn mồi, mới có thể luyện chế ra tốt đan dược đến, cho nên hắn mới có thể dùng như vậy khảo nghiệm tới chọn đồ."

Vuốt thoáng một tý bên tai mái tóc, hương di lâm vào trong trầm tư, một lát sau mới nói: "Tiêu lão từng từng nói qua, như thu đồ đệ, tất nhiên sẽ dạy hắn một cái đạo lý."

"Cái gì đạo lý?"

"Bất nhập thần du không luyện đan!" Hương di cười khổ một tiếng: "Có lẽ đây không phải chí lý, cũng không nhất định chính xác, nhưng đây là tiêu lão một tiếng luyện đan chi ngộ."

Bất nhập thần du không luyện đan! Trách không được hắn cho tới bây giờ cũng không có truyền thụ Đổng Khinh Yên bất luận cái gì luyện đan chi thuật, cái này hơn một tháng qua ngược lại đối với cảnh giới của nàng tăng trưởng có chút quan tâm.

"Như ngươi cố tình học tập luyện đan chi thuật, ngược lại là tiêu lão khát vọng đích nhân tài!" Hương di cười khổ.

Tiêu luôn tại muốn bồi dưỡng Luyện Đan Sư trước kia, trước bồi dưỡng một cái Thần Du Cảnh đi ra, cái này tựu yêu cầu đệ tử của hắn đối với võ đạo cũng có một chút truy cầu.

Mà Dương Khai đối với võ đạo hướng tới hiển nhiên phù hợp điều kiện.

"Tiêu lão nâng đỡ." Dương Khai khẽ lắc đầu, tại thực lực của mình không có phát triển tới trình độ nhất định trước kia, Dương Khai cũng không định phân tâm đi làm chuyện khác.

Luyện Đan Sư xác thực tôn quý, cũng làm cho thế nhân kính ngưỡng, nhưng, đây không phải Dương Khai truy cầu.

"Đúng rồi, nghe nói ngày hôm qua ngươi đem Vân Lai Phong Đoàn trưởng lão môn hạ ba cái đồ tôn cho đánh cho?" Hương di giang rộng ra chủ đề, sợ Dương Khai vô cùng xấu hổ.

Dương Khai mặt đỏ lên, vò đầu bứt tai, ngập ngừng nói: "Ta không hiểu được bọn hắn nói luận bàn đúng so đấu thuật luyện đan. . ."

Hương di hé miệng cười khẽ, vai run rẩy, tốt một lát mới trì hoãn qua khí đến: "Hiện ở bên ngoài đồn đãi, Vân Ẩn Phong đến cái thuật luyện đan không lớn địa nhưng đánh nhau rất lưu manh một người đệ tử!"

"Chưa cho tiêu lão mang đến phiền toái gì a?" Dương Khai có chút áy náy.

Hương di lắc đầu: "Không có, ngươi cũng không còn đả thương bọn hắn, chỉ là sáng nay có người đi tới thông báo một tiếng mà thôi. Bất quá lần sau chú ý chút ít, biệt (đừng) chẳng phân biệt được nguyên do hãy cùng người động thủ."

"Nhất định nhất định!" Dương Khai liên tục gật đầu.

Việc này làm quá không mà nói, mỗi lần nhớ tới tựu làm cho người ta xấu hổ..