Chương 278:Oan Gia Ngõ Hẹp, Oan Hồn Không Tiêu Tan

Chương 278:Oan Gia Ngõ Hẹp, Oan Hồn Không Tiêu Tan

Converter: 2B Động

Cả ngày công phu, hương di đều ở lò lửa trước vội vàng, thỉnh thoảng địa hướng dược trong súp ném điểm dược liệu, thẳng đến lúc chạng vạng tối, nàng mới nhẹ thở phì phò, một thân hương mồ hôi nhỏ giọt, nói cho Dương Khai hấp thu hết dược lực có thể đi ra, lúc này mới rời phòng trở lại đi nghỉ ngơi.

Dương Khai lại ở bên trong rót suốt cả đêm, đem chén thuốc lí dược lực thu nạp giọt nước không còn.

Trở lại trong phòng của mình, nhắm mắt ngồi xuống cảm thụ được thân thể biến hóa.

Cảnh giới tăng lên một chút như vậy điểm, trong cơ thể chân nguyên cũng tinh thuần một ít, nhất rõ rệt cải thiện chính là kinh mạch cùng huyết nhục.

Hương di ban ngày nói qua, cái kia một lò dược súp chính yếu nhất tác dụng, chính là theo căn bản thượng cải thiện một người kinh mạch, lại để cho chi về sau tu luyện lại càng dễ địa rèn luyện nguyên khí, càng đơn giản địa lại để cho nguyên khí trở nên ngưng thực tinh khiết.

Loại này chỗ tốt tạm thời nhìn không ra, nhưng là đủ để ảnh hưởng cả đời chỗ tốt.

Thử vận chuyển hạ Chân Dương Quyết, Dương Khai thình lình phát hiện Chân Dương Quyết vận chuyển tốc độ so với trước kia rất mạnh một ít, hơn nữa thu nạp tiến trong thân thể thiên địa năng lượng, xác thực so thường ngày muốn tinh thuần một chút như vậy điểm.

Loại này thay đổi rất vi diệu, nhưng nước chảy đá mòn, tích cát thành tháp, quanh năm suốt tháng diện tích đất đai mệt mỏi xuống, hiệu quả nhất định bất phàm.

Một lò chén thuốc, một bộ thần kỳ công pháp, liền có thể làm được loại trình độ này, Tiêu Phù Sinh quả nhiên thủ đoạn Thông Thiên.

Lực chiến đấu của hắn tại thiên hạ này chỉ sợ sắp xếp không được cái gì danh hào, nhưng hắn vẫn đúng thiên hạ vì số không nhiều Huyền cấp thượng phẩm Luyện Đan Sư, đối với luyện đan chi thuật khống chế đã đăng phong tạo cực (đạt tới đỉnh cao). Tại luyện đan trung nhìn trộm đến này chủng chủng thần kỳ thủ đoạn, có thể nói là công tham gia tạo hóa.

Bình minh, Tiêu Phù Sinh đem Dương Khai cùng Đổng Khinh Yên cùng nhau hoán tới.

Cũng không truyền thụ luyện đan chi thuật. Mà là truyền xuống một bộ khống chế nguyên khí đích thủ đoạn.

Cái này cùng thuật luyện đan có liên quan rất lớn, bởi vì Luyện Đan Sư tại luyện chế đan dược thời điểm, cần đem bản thân nguyên khí khống chế lô hỏa thuần thanh mới được, có đạo đúng sai một ly, sai chi ngàn dặm, muốn luyện chế ra một lò tốt đan, vi diệu nguyên khí điều khiển ắt không thể thiếu.

Loại này khống chế nguyên khí đích thủ đoạn cùng bất kỳ một cái nào võ giả cũng có rất lớn liên quan. Trong chiến đấu, vũ kỹ thi triển đều quan hệ đến nguyên khí điều khiển.

Bất kỳ một cái nào cường giả, đều đem chính mình nguyên khí tính toán tỉ mỉ. Có thể xử dụng một phần nguyên khí phóng xuất ra một chiêu vũ kỹ, tuyệt đối sẽ không hao phí một phần nửa! Loại này tính toán tỉ mỉ có thể làm cho nguyên khí phát huy ra lớn nhất công hiệu, có thể làm cho một cái võ giả ủng hộ dài nhất thời gian chiến đấu.

Cho nên vô luận là Dương Khai có lẽ hay là Đổng Khinh Yên. Đều học kịp hắn chăm chú.

Cái này một bộ thủ đoạn đúng Tiêu Phù Sinh mình ở luyện đan thời điểm lục lọi ra đến, có thể nói là hắn quý giá nhất kinh nghiệm một trong, không hề giữ lại, toàn bộ thụ xuống.

Phen này truyền thụ, chính là vài ngày thời gian. Đứt quãng học tập, Dương Khai cùng Đổng Khinh Yên hai người đem phương pháp toàn bộ rất quen tại tâm, kém cũng chỉ đúng thực tế.

Đến lúc này, Dương Khai bỗng nhiên nhớ tới Tiêu Phù Sinh ngày đó nói qua mặt khác một câu.

Ai nói luyện đan không thể du ngoạn sơn thuỷ võ đạo đỉnh phong?

Tiêu lão đang nói những lời này thời điểm, trên mặt tràn đầy chính là nồng đậm tự tin.

Riêng là cái này nguyên khí điều khiển đích thủ đoạn, luyện đến mức tận cùng liền có khả năng nhìn trộm đỉnh phong huyền bí.

Dương Khai nghiêm nghị bắt đầu kính nể! Tiêu lão nói mỗi một câu đều thâm ý sâu sắc. Ý vị sâu xa, có thể nói là chữ chữ châu ngọc.

Kế tiếp mấy ngày, Dương Khai cùng Đổng Khinh Yên hai người đều ở thuần thục nguyên khí tinh diệu điều khiển, theo thời gian trôi qua, Dương Khai phát hiện như vậy luyện tập chẳng những có thể làm cho mình rất tốt địa khống chế mỗi một phần nguyên khí. Càng làm cho bản thân chân nguyên tại trong lúc vô hình chậm rãi dung hợp tinh thuần.

Chân Nguyên Cảnh hai tầng cảnh giới ẩn ẩn đã đến đỉnh phong, chỉ kém một đường là được đột phá đến tầng ba cảnh giới.

Một ngày này, đang lúc Dương Khai cùng Đổng Khinh Yên tại ngoài phòng thông qua vũ kỹ của mình tập luyện nguyên khí khống chế chi thuật thời điểm, thình lình phát hiện khắp nơi chư phong đều là vô cùng náo nhiệt, rất nhiều người ở đằng kia chút ít ngọn núi gập ghềnh trên sơn đạo hành tẩu chạy trở lại, trong đó có không ít đúng Dược Vương Cốc đệ tử. Cũng có thật nhiều ngoại nhân.

"Đây là làm sao vậy?" Đổng Khinh Yên ngừng lại, tò mò nhìn khắp nơi chư phong, "Dược Vương Cốc làm sao tới nhiều như vậy ngoại nhân?"

Dương Khai lắc đầu, tỏ vẻ không biết.

"Luyện đan đại hội mấy ngày nữa tựu muốn bắt đầu." Hương di cùng lan di bước chậm đã đi tới, ôn nhu mở miệng giải thích.

"Dược Vương Cốc tuy nhiên bình thường không cho phép người ở phía ngoài tiến vào, nhưng tại đây dù sao cùng thiên hạ tất cả thế lực lớn đều có ngàn vạn lần liên lạc, cho nên mỗi đến lúc này, đều có rất nhiều người tới chư phong, bái phỏng các đại trưởng lão."

Dương Khai cùng Đổng Khinh Yên lúc này mới chợt hiểu hiểu ra, tự tiến vào Vân Ẩn Phong đến bây giờ, hai người vô ưu vô lự, ru rú trong nhà, thời gian qua đặc biệt nhanh, đều không phát giác luyện đan đại hội sắp bắt đầu dấu vết.

Hương di khẻ cười một tiếng: "Chư phong đều rất náo nhiệt, ngoại trừ cấm địa Đan Thánh phong cùng chúng ta Vân Ẩn Phong bên ngoài!"

"Đúng vậy a, còn là chúng ta tại đây thanh tịnh!" Lan di cũng mỉm cười.

Đổng Khinh Yên hì hì nói: "Nếu là sư phó lão nhân gia ông ta mở ra sơn môn, cam đoan những người kia chạy theo như vịt! Chỉ sợ chư phong lập tức muốn thanh tịnh."

Hương di giận nàng liếc nói: "Cái kia ta với ngươi lan di hai người cần phải mệt chết đi được, nhiều như vậy qua lại khách đến thăm, bưng trà rót nước, ở đâu có thể loay hoay tới?"

Trong khoảng thời gian này ở chung xuống, hương di cùng lan di đối với Đổng Khinh Yên cũng thật là yêu thích, hai cái mỹ phụ cũng đúng không có con cái, chỉ đem Đổng Khinh Yên trở thành nữ nhi của mình đến xem, đối với nàng quan tâm đầy đủ.

Tiểu nha đầu miệng cũng ngọt chết người, cũng không có bởi vì các nàng là người bình thường cùng thân phận tỳ nữ mà khinh thị các nàng, thậm đến các nàng niềm vui.

Hương di vừa dứt lời xuống, Tiêu Phù Sinh đại môn đột nhiên liền mở ra, tiếng cười to truyền đến: "Xem ra ta Vân Ẩn Phong hôm nay cũng thanh tịnh cực kỳ khủng khiếp."

"Sư phó!"

"Tiêu lão!"

Dương Khai cùng Đổng Khinh Yên vội vàng hành lễ, chỉ thấy Tiêu Phù Sinh vẻ mặt tươi cười địa theo bên trong phòng của mình nghênh ra, long hành hổ bộ, thần thái phi dương.

"Sư phó, chuyện gì vui vẻ như vậy nha?" Đổng Khinh Yên đi đến trước nị thanh âm hỏi, Dương Khai không khỏi nổi lên một cánh tay rôm, chính hắn một biểu muội ở trước mặt mình một cách tinh quái, nhưng ở Tiêu Phù Sinh cùng hương di lan di trước mặt lại nhu thuận vô cùng.

"Có bằng hữu từ phương xa tới, ta đương nhiên vui vẻ." Tiêu Phù Sinh ha ha cười nói.

Đổng Khinh Yên tròng mắt đi lòng vòng: "Ta cho rằng sư phó ngài không thích người khác tới bái phỏng đâu rồi, nguyên lai không phải như vậy ah."

Tiêu Phù Sinh ha ha cười một tiếng: "Cái kia phải xem là người nào rồi, để van cầu ta làm việc ta đây tự nhiên không chào đón, nhưng lập tức muốn tới vị này tựu không giống với lúc trước."

"Ha ha. . . Tiêu lão đầu, lão phu lần này tới, cũng là muốn cầu ngươi làm việc, ngươi có phải hay không cũng muốn đuổi người ah?" Theo một tiếng cười to truyền đến, dưới sơn đạo có một đạo nhân ảnh nhanh chóng tiếp cận.

Nghe được cái thanh âm này, Dương Khai lông mày không khỏi nhíu một cái, thần sắc lập tức cổ quái.

Cái thanh âm này. . . Như thế nào. . . Hình như là. . .

Hương di cùng lan di nghe hỏi người đến dám xưng hô tiêu lão vì tiêu lão đầu, không khỏi mắt đẹp kinh ngạc, các nàng hiển nhiên cũng không biết người đến rốt cuộc là ai.

Trong thiên hạ, mặc dù là trung đều Bát đại gia gia chủ đến rồi, cũng phải tôn xưng một tiếng tiêu đại sư!

Không người dám như vậy không kiêng nể gì cả địa xưng hô hắn là tiêu lão đầu!

Nhưng xưng hô này nghe vào tiêu lão trong tai, hắn chẳng những không não, ngược lại trêu ghẹo nói: "Lão phu sao dám đuổi ngươi đi? Lão phu còn (thiếu) khiếm ngươi một cái mạng nì."

Nói ba xạo, hương di cùng lan di lập tức tỉnh ngộ người đến dĩ nhiên là tiêu lão một vị ân nhân cứu mạng, lập tức khuôn mặt nghiêm nghị, cung kính đón chào.

Phía dưới bóng người sáng ngời một chút, bản tại mấy trăm trượng có hơn người tới, đột nhiên tựu xuất hiện ở mọi người trước mắt.

Hơn nữa đến còn không là một người, đúng hai cái.

Cầm đầu một người là cùng tiêu lão tuổi không sai biệt lắm lão giả, vẻ mặt nếp uốn, dáng tươi cười chân thành, đằng sau đi theo cái thanh tú động lòng người nữ tử, nữ tử này một đôi mắt đẹp như sao thần giống nhau sáng chói hồn nhiên, người mặc một thân nhạt quần áo màu xanh biếc, trơn bóng trên trán làm đẹp một khỏa thiên bảo thạch màu lam, sa mỏng đối mặt, làm cho người ta thấy không rõ dung mạo.

Gió phất đến, gợi lên nàng sa mỏng cùng quần áo, làm cho nàng thoạt nhìn phiêu nhiên như tiên, trần thế bất nhiễm, vô trần vô cấu.

Dương Khai thần sắc chấn động, khóe miệng cầm ra một vòng tươi cười quái dị, một sát na không một thoáng địa chằm chằm vào cái này cô gái che mặt.

Nàng kia cảm nhận được đạo này tràn đầy xâm lược tính, không kiêng nể gì cả ánh mắt, đôi mi thanh tú không khỏi có chút nhăn lại, nhàn nhạt địa quét Dương Khai liếc.

Chợt, tinh thần [ngôi sao] loại trong mắt đẹp hiện lên nồng đậm kinh hỉ, như cây quạt giống nhau dày đặc lông mi nhẹ nhàng mà run bỗng nhúc nhích, không thể tin địa nháy rơi xuống con mắt.

Bốn mắt nhìn nhau, Dương Khai mỉm cười, ánh mắt của cô gái cũng ngoặt (khom) thành trăng lưỡi liềm hình.

Cô gái này, thình lình chính là Hạ Ngưng Thường, mà cái kia trước đến lão giả, dĩ nhiên là Mộng Vô Nhai.

"Mộng huynh, đã lâu!" Tiêu lão tiến lên, chắp tay ôm quyền nói.

Mộng Vô Nhai vẻ mặt tươi cười, cũng là ngay cả vội ôm quyền đáp lễ: "Tiêu. . . Ách... Khục, khục khục, khục khục khục. . ."

Chỉ tới kịp nhổ ra một chữ, phảng phất đột nhiên bị xương cốt mắc kẹt rồi, trong cổ họng khặc khặc có tiếng, lớn tiếng ho khan, chỉ khục cháng váng đầu hoa mắt, ù tai hoa mắt, ý thức đều mơ hồ.

"Sư phó!" Hạ Ngưng Thường lại càng hoảng sợ, vội vàng đập nhẹ Mộng Vô Nhai vai (vác).

"Mộng huynh bị thương?" Tiêu Phù Sinh thần sắc mặt ngưng trọng, tranh thủ thời gian tiến lên muốn cho Mộng Vô Nhai xem mạch.

Mộng Vô Nhai vội vàng khoát tay, ho thật lâu, thật vất vả thở gấp qua khí đến, vẻ mặt chết...rồi lão tía biểu lộ, kinh ngạc địa nhìn xem Dương Khai, dở khóc dở cười: "Xú tiểu tử làm sao ngươi tại đây?"

Ta Móa! Cái này thật sự là oan gia ngõ hẹp, oan hồn không tiêu tan.

Hơn một năm trước, cái này hỗn [lăn lộn] tiểu tử bị Lăng Thái Hư mang đến u minh sơn trung lịch lãm rèn luyện, cái này đã hơn một năm đều không có gặp rồi, tuy nhiên vừa bắt đầu bảo bối của mình đồ đệ mất hồn mất vía, cả ngày than thở, nhưng theo thời gian trôi qua cùng mình ân cần dạy bảo, bảo bối đồ đệ cuối cùng từ tương tư trong bóng ma đi ra, thực lực càng phát ra tinh ích, tiến triển thần tốc.

Vốn Mộng Vô Nhai cho rằng đồ nhi khẳng định đã đem Dương Khai cho quên lãng rồi, thật không nghĩ đến hôm nay tại đây phá địa phương rõ ràng lại gặp mặt.

Nhìn xem chính mình bảo bối đồ đệ trong mắt cái kia nồng đậm tình cảm, Mộng Vô Nhai sao lại không biết nàng căn bản là chưa từng quên lãng qua Dương Khai, chỉ là đem cái kia phần tưởng niệm đặt ở chú ý ngọn nguồn mà thôi.

Có lẽ, tại không người thời điểm, nàng hội nhảy ra đến hồi ức một phen, một giải nỗi khổ tương tư.

Giờ khắc này, Mộng Vô Nhai đã hiểu, cái gì gọi là yêu như rượu ngon, giấu càng lâu càng là thuần hậu!

Giờ khắc này, Mộng Vô Nhai nghĩ quay đầu tựu đi, nhưng hiển nhiên đã muộn.

Giờ khắc này, Mộng Vô Nhai hận không thể phiến chính mình mười cái miệng rộng!

Hắn cũng đúng xem Hạ Ngưng Thường những ngày này có chút rầu rĩ không vui, vừa vặn Dược Vương Cốc lại mời cái gì luyện đan đại hội, cố ý dẫn nàng đi ra tán giải sầu, ở đâu nghĩ đến hội ở chỗ này đụng phải cái này vô liêm sỉ tiểu tử?

Con mẹ nó, bảo ngươi nhiều chuyện, bảo ngươi nhiều chuyện! Mộng Vô Nhai kết nối với âm tự sát tâm đều có..