Chương 279:Không Nên Như Vậy Nha

Chương 279:Không Nên Như Vậy Nha

Converter: 2B Động

Vân Ẩn Phong thượng, Mộng Vô Nhai vẻ mặt bi phẫn gần chết, Hạ Ngưng Thường dắt díu lấy sư phụ của mình, hé miệng cười khẽ.

Tiêu Phù Sinh thần sắc cổ quái, nhìn xem Hạ Ngưng Thường, lại xem Dương Khai, trong mắt hiện lên một tia thì ra là thế thần quang. Hương di cùng lan di như rơi đám mây, không hiểu ra sao.

Đổng Khinh Yên nhưng lại lén lút tiến đến Dương Khai bên người, sở trường chỉ thọt hắn: "Này... Biệt (đừng) như vậy chằm chằm vào nhân gia xem, đem người gia mặt đều chằm chằm đỏ."

"Các ngươi nhận thức?" Tiêu Phù Sinh cười tủm tỉm địa nhìn qua mọi người.

Dương Khai khẽ gật đầu, mỉm cười vuốt cằm, Hành đệ tử chi lễ: "Mộng chưởng quầy..."

Quay đầu, vẻ mặt ôn nhu: "Tiểu sư tỷ!"

Hạ Ngưng Thường tinh sảo vành tai tràn đầy đỏ ửng, vi [hơi] cúi đầu, nhẹ nhàng mà đáp: "Sư đệ..."

Thanh âm run rẩy, nội tâm hiển nhiên cực không bình tĩnh.

"Khục khục..." Mộng Vô Nhai tranh thủ thời gian ho khan hai tiếng, cắt đứt nhu tình mật ý không khí, ngay cả chào hỏi cũng không muốn cùng Dương Khai đánh cho, đảo mắt: "Tiêu lão đầu, ở xa tới là khách, ngươi cứ như vậy đem bả lão phu chắn ở ngoài cửa sao?"

Tiêu Phù Sinh ha ha cười một tiếng: "Mộng huynh thỉnh, bên trong nói chuyện!"

Tuy nhiên một bụng nghi hoặc, nhưng Tiêu Phù Sinh người lão thành tinh, ở đâu nhìn không ra Mộng Vô Nhai cái này đồ đệ đối với Dương Khai có chút ý tứ? Năm đó gặp mặt thời điểm, tiểu cô nương này mới chỉ có mười hai tuổi tả hữu, Mộng Vô Nhai đem nàng đương làm bảo bối đồng dạng cung cấp, hiện tại thiếu nữ mối tình đầu, Mộng Vô Nhai chỉ sợ chính đúng bởi vì chuyện này mà lo lắng.

Có thể lý giải! Như vậy dấu hiệu thuần chân đích nữ oa oa, nếu là bái tại môn hạ của chính mình, chính mình khẳng định cũng lo lắng nàng hội nhìn lầm người mà có hại chịu thiệt.

Mộng Vô Nhai cùng Tiêu Phù Sinh dắt tay nhau tiến đến, Hạ Ngưng Thường xông Dương Khai có chút vuốt cằm. Nhanh bước đuổi kịp.

Nhẹ nhàng mà, Mộng Vô Nhai thanh âm theo gió truyền tới: "Đồ nhi ah, ngươi xem cái này vô liêm sỉ tiểu tử, thật là phong lưu, đi tới chỗ nào đều có mỹ nhân làm bạn, mười phần sắc phôi một cái, ngươi nên cẩn thận cảnh giác cao độ nhìn rõ ràng."

Hạ Ngưng Thường dịu dàng ngoan ngoãn gật đầu.

"Lão nhân này..." Đổng Khinh Yên lập tức quyết khởi cái miệng nhỏ nhắn. Vẻ mặt bất mãn.

Hương di cùng lan di hé miệng cười khẽ không thôi, kinh ngạc nhìn thoáng qua Dương Khai, cũng theo tới bưng trà rót nước.

"Biểu ca... Vị kia là ai nha!" Đợi cho mọi người vào phòng. Đổng Khinh Yên mới vẻ mặt tò mò hỏi.

"Lăng Tiêu Các lí một vị sư tỷ." Dương Khai nhàn nhạt địa đáp.

"Chỉ là sư tỷ đơn giản như vậy?" Đổng Khinh Yên hắc hắc cười nhẹ.

Dương Khai liếc nàng một cái, thẳng đi trở về phòng của mình.

Đổng Khinh Yên trạm tại nguyên chỗ, xốp giòn chỉ điểm lấy cặp môi đỏ mọng. Tròng mắt quay tròn loạn chuyển, tốt một lát mới nói: "Hừ, thực cho rằng ta không nhìn ra được, nhân gia lại không là tiểu hài tử!"

Muốn chỉ chốc lát, đột nhiên lại cười hắc hắc không ngừng.

Mộng Vô Nhai cùng Hạ Ngưng Thường sẽ đến đến Dược Vương Cốc đổ ra hồ Dương Khai dự kiến.

Tuy nói luyện đan đại hội tổ chức sắp tới, Dương Khai đã từng nghĩ tới Lăng Tiêu Các bên kia sẽ đến người tham gia, nhưng tiểu sư tỷ thể chất đặc thù, thuật luyện đan căn bản không phải một đời tuổi trẻ Luyện Đan Sư có thể so với nghĩ [mô phỏng] nàng như tham gia, cái này luyện đan đại hội cũng không cần mời. Đệ nhất danh không phải nàng không ai có thể hơn.

Một lát sau, môn ngoài truyền tới soạt soạt tiếng đập cửa, Dương Khai mỉm cười, đứng người lên mở cửa phòng, chính nhìn thấy Hạ Ngưng Thường thanh tú động lòng người địa đứng ở nơi đó.

"Sư đệ!" Hạ Ngưng Thường tinh thần [ngôi sao] loại trong con ngươi chớp động lên xa cách từ lâu gặp lại mừng rỡ cùng vui vẻ. Nhẹ nhàng mà hô một tiếng.

"Tiến đến nói." Dương Khai tránh ra bên cạnh thân thể.

Hạ Ngưng Thường nhẹ nhàng gõ đầu, kẹp lấy một cổ làn gió thơm cất bước đi đến.

Dương Khai tiện tay đóng cửa lại.

"Các ngươi làm sao tới nơi này?" Dương Khai một bên rót chén nước đưa qua, một bên mở miệng hỏi.

"Sư phó nói nơi này có một cái dưới đời này tốt nhất Luyện Đan Sư, để cho ta tới lãnh giáo một phen!" Hạ Ngưng Thường điềm tĩnh địa ngồi ở chỗ kia, đã hơn một năm không thấy, giờ phút này nàng hiển nhiên có chút khẩn trương câu thúc. Nhưng càng nhiều hơn là vui vẻ.

"Ân, tiêu lão xác thực là thiên hạ tốt nhất Luyện Đan Sư." Dương Khai có chút vuốt cằm.

"Sư đệ ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Hạ Ngưng Thường ngẩng đầu hỏi, "Ngươi không phải đi U Minh Sơn sao?"

"Nói rất dài dòng." Dương Khai cười khổ một tiếng, cũng không còn đi nói tỉ mỉ, chỉ là nói: "Tới nơi này có một việc muốn làm."

"Chuyện gì, ta có thể hay không giúp đỡ nổi?"

Dương Khai thật cũng không muốn gạt nàng, nhưng bên trong nhà này có một đạo mờ ảo thần thức đang tại phiêu đãng, không cần nghĩ cũng biết đúng Mộng Vô Nhai đang giám thị.

Dương Khai cười hắc hắc, xông Hạ Ngưng Thường vẫy vẫy tay, đem miệng đưa tới, lặng lẽ gần sát tai của nàng bờ.

Hạ Ngưng Thường tâm hồn thiếu nữ run lên, thân thể lập tức căng cứng bắt đầu đứng dậy, khuôn mặt một mảnh đỏ bừng, động cũng không dám động, liền hô hấp đều ngừng lại rồi.

Dương Khai không có bất kể nàng, y nguyên gom góp tiến cái kia đỏ rực tinh xảo bên tai, nói khẽ: "Ta muốn đi Đan Thánh phong một chuyến, nhìn xem cái kia vạn dược đầm."

"U-a..aaa... Nha..." Hạ Ngưng Thường ruồi muỗi loại vô ý thức địa đáp lời, mười ngón xiết chặt chén trà, căn bản không có nghe rõ Dương Khai đang nói cái gì.

"Khục khục... Khục khục..." Cách đó không xa trong phòng truyền đến Mộng Vô Nhai kịch liệt tiếng ho khan.

"Mộng huynh!" Mộng Vô Nhai đối diện, Tiêu Phù Sinh bất đắc dĩ địa nhìn xem hắn, dở khóc dở cười địa khuyên lơn: "Có một số việc, thuận theo tự nhiên tốt, phòng đúng phòng không ngừng."

"Là." Mộng Vô Nhai thần sắc xấu hổ, liên tục gật đầu, mặt mo đỏ bừng địa đem thần thức thu trở về.

Hắn tuy nhiên quan tâm đồ đệ, thế nhưng cũng không thể thời khắc đi nhìn trộm đồ đệ. Nhưng nghĩ tới ngay tại vài chục trượng bên ngoài, bảo bối của mình đồ đệ chính cái kia vô liêm sỉ tiểu tử cô nam quả nữ, một chỗ một phòng, hai người còn như vậy thân mật, Mộng Vô Nhai tựu trong nội tâm không phải tư vị.

Ai, nhắm mắt làm ngơ!

Trong phòng, Hạ Ngưng Thường thân thể cứng ngắc lại thật lâu, y nguyên còn có thể cảm giác được bên tai bên cạnh cái kia cực nóng hô hấp, trong lồng ngực tim đập như trống trong ngực kịch liệt, thần du (xuất khiếu bay bay) thật lâu mới đột nhiên kịp phản ứng: "Ah... Sư đệ ngươi muốn đi..."

Hư

Hạ Ngưng Thường tranh thủ thời gian chớ có lên tiếng, bỗng nhiên nói: "Ta cũng muốn đi nơi nào một chuyến."

"Ngươi cũng muốn đi?" Dương Khai ngạc nhiên địa nhìn xem nàng.

Hạ Ngưng Thường khẽ gật đầu: "Sư phó nói chỗ đó dấu diếm huyền cơ, bên trong khả năng thực sự nhất đại luyện đan đại sư tâm đắc, cho nên muốn để cho ta đi xem, cũng không biết chủ nhân nơi này phải chăng dàn xếp."

"Nếu là tiểu sư tỷ lời của ngươi, tiêu lão nói không chừng hội đáp ứng!" Dương Khai nhíu mày rơi vào trầm tư, nghĩ đi nghĩ lại. Không khỏi hai mắt tỏa sáng.

Mình bây giờ còn không biết vạn dược trong đàm rốt cuộc ẩn tàng rồi cái gì, nếu như mượn Hạ Ngưng Thường chi thủ đánh trước tra rõ sở, cũng là thuận tiện làm việc.

Nếu như mình có thể tự mình đi một chuyến cái kia tự nhiên là không thể tốt hơn, nhưng tiêu lão tung nhưng đợi chính mình không sai, cũng không thể có thể tùy tiện đem vạn dược đầm cởi mở, Mộng Vô Nhai đã cứu hắn một mạng, Hạ Ngưng Thường lại là Dược Linh Thánh Thể. Có thể phá lệ đối với hắn cởi mở vạn dược đầm cũng đã là lằn ranh.

Tiểu sư tỷ thật sự là cứu tinh ah, đến quá đúng lúc sau, Dương Khai vui.

Chính vui vẻ. Dương Khai đột nhiên nhìn hướng ngoài cửa, hừ nhẹ một tiếng, trong nháy mắt chính là một đạo kình khí tập ra.

Đụng địa một tiếng. Đóng chặt đại môn mở rộng.

"Ai hét..." Đổng Khinh Yên chính nghiêng lỗ tai lắng nghe trong phòng nói chuyện thanh âm, nhất thời không bắt bẻ, một đầu bại tiến đến, ngã nhào trên đất thượng.

"Ngươi lén lén lút lút làm gì." Dương Khai trừng nàng liếc.

Đổng Khinh Yên vội vàng theo trên mặt đất đứng lên, đập sạch sẽ bụi bậm trên người, hi cười hì hì lấy, có chút hăng hái địa dò xét Hạ Ngưng Thường.

"Vị này chính là..." Hạ Ngưng Thường chân thành đứng dậy, nghi hoặc hỏi.

"Ta biểu muội... Đổng gia thiên kim tiểu thư." Dương Khai nhẹ lời nói.

"Đổng gia? Lần trước có một Đổng gia đi qua Lăng Tiêu Các..."

"Đúng đấy cái kia Đổng gia, lần trước đi Lăng Tiêu Các đúng ca ca của nàng."

"Nguyên lai là Đổng tiểu thư."

"Khách khí khách khí, khách khí khách khí..." Đổng Khinh Yên căn bản không có đem mình đương làm ngoại nhân. Tiến đến Hạ Ngưng Thường trước mặt, cẩn thận địa đánh giá nàng, thẳng đem bả Hạ Ngưng Thường mặt đều chằm chằm đỏ, lúc này mới mỉm cười nói: "Ngươi là... Chị dâu a?"

Hạ Ngưng Thường sững sờ, tâm hồn thiếu nữ đại loạn. Vụng trộm địa liếc qua Dương Khai, vội vàng khoát tay: "Không... Không phải, ngươi chị dâu... Một người khác hoàn toàn..."

"Ta xem sớm muộn gì cũng thế." Đổng Khinh Yên làm ra vẻ địa khẽ gật đầu, ngữ khí chắc chắc.

Ngồi thẳng lên, giả vờ giả vịt địa ho nhẹ một tiếng, sau đó đi đến một bên chuyển cái ghế tới. Tại Hạ Ngưng Thường cùng Dương Khai trước mặt ngồi vào chỗ của mình, trừng lớn một đôi như nước trong veo con mắt, cười đùa nói: "Các ngươi coi như ta không tồn tại, nên làm gì tựu làm gì!"

Tiểu nha đầu cũng đúng mối tình đầu, đối với nam nữ hoan ái thật là tốt kỳ, hiện tại thật vất vả bắt được một đôi Kim Đồng Ngọc Nữ, tự nhiên nghĩ kỹ tốt nghiên cứu một chút.

Hạ Ngưng Thường quýnh chân tay luống cuống, bối rối nói: "Sư phó hoán ta, ta đi trước."

Nói xong, liền vội vã rời đi.

Đổng Khinh Yên ngạc nhiên, vẻ mặt thất vọng ảo não, nhíu mày không thôi: "Không phải là như vậy ah!"

"Vậy ngươi cảm thấy nên vậy như thế nào?" Dương Khai là lạ địa nhìn xem nàng.

"Các ngươi xa cách từ lâu gặp lại, không phải nên vậy... Nên vậy tình ý liên tục, lời tâm tình không ngừng, sau đó Thiên Lôi động đến địa hỏa... Lại sau đó..."

Nói càng về sau, Đổng Khinh Yên cũng có chút không chịu nổi, mặt mũi tràn đầy đỏ bừng, thật xin lỗi.

Dương Khai sâu kín thở dài: "Vốn nên là là như vậy, nhưng ngươi đã đến rồi, tựu không phải như vậy rồi, đã hiểu sao?"

Đổng Khinh Yên thân thể mềm mại run lên, lập tức áy náy vạn phần, hối hận,tiếc nói: "Biểu ca ta sai rồi, lần sau các ngươi cùng một chỗ, ta không bao giờ ... nữa quấy rầy các ngươi."

"Ân, biết sai là tốt rồi, cút đi!" Dương Khai nhàn nhạt gật đầu.

Nha

Một cái khác gian trong phòng, Mộng Vô Nhai cùng Tiêu Phù Sinh đối với tịch chè chén.

Uống tốt vài chén trà, Mộng Vô Nhai mới cười hắc hắc, nói: "Tiêu lão đầu, lão phu lần này tới có mục đích gì, ngươi nên biết a?"

Tiêu Phù Sinh ha ha cười một tiếng, đặt chén trà xuống, nhẹ gật đầu: "Ta tự nhiên biết rõ, dựa dẫm vào ta lãnh giáo luyện đan chi thuật, lão phu nghĩa bất dung từ. Nhưng một chuyện khác..."

"Như thế nào? Không có phương tiện?"

"Cũng không phải không có phương tiện, chỉ là không biết ngươi cái kia đồ nhi có hay không tư cách kia! Nếu là không có tư cách, vất vả mở ra vạn dược đầm lời nói cũng đúng vô dụng chi công, mở ra lần thứ nhất vạn dược đầm, tốn hao cũng rất đại."

Nghe vậy, Mộng Vô Nhai cười ha ha: "Đồ đệ của ta như thế nào không có tư cách? Nàng nếu không đi lời mà nói... cái kia dưới đời này cũng không có người có tư cách này."

"Ngươi cứ như vậy tự tin?" Tiêu Phù Sinh nhướng mày.

Mộng Vô Nhai khẽ mỉm cười: "Không phải ta tự tin, là ta đối với nàng có lòng tin. Ngươi nếu không tin, hiện tại có thể khảo thi dạy nàng một phen!"

Tiêu Phù Sinh thần sắc chấn động, trầm giọng nói: "Tốt! Lão phu cũng có chút không thể chờ đợi được."

"Đồ nhi!" Mộng Vô Nhai há miệng hô to.

"Tại!" Hạ Ngưng Thường tranh thủ thời gian đáp.

"Tiêu lão đầu muốn khảo thi khảo thi ngươi luyện đan bản lĩnh, hảo hảo biểu hiện, đừng gọi hắn thất vọng rồi." Mộng Vô Nhai hắc hắc cười quái dị.

Dạ.