Chương 280:Huyền Cực Thượng Phẩm Tính Là Cái Đếch Ấy

Chương 280:Huyền Cực Thượng Phẩm Tính Là Cái Đếch Ấy

Converter: 2B Động

Tiêu Phù Sinh khảo thi so sánh Hạ Ngưng Thường thời điểm, Dương Khai cùng Đổng Khinh Yên cũng đầu ngồi ở một bên yên lặng nghe.

Tiêu lão hiển nhiên là muốn đồ đệ của mình cũng từ trung học tập điểm luyện đan tri thức, về phần Dương Khai, đại khái chỉ tính toán cái phụ gia.

Cái này một khảo thi so sánh, chính là suốt một ngày thời gian, tiêu lão tựu luyện đan chi đạo thượng tất cả loại tình huống vấn đề, do thiển nhập sâu, tiến hành theo chất lượng, từ dễ đến khó.

Hạ Ngưng Thường từng cái đáp lại, thái độ chăm chú, cẩn thận tỉ mỉ.

Nửa ngày sau, tiêu lão thần sắc trở nên kinh hỉ, một ngày sau, biến thành kinh hãi, nhìn xem Hạ Ngưng Thường ánh mắt cũng thay đổi hương vị.

Thật giống như phát hiện một khối tuyệt thế của quý, hai con mắt Sưu Sưu địa ra bên ngoài mạo hiểm lục quang, tràn đầy vẻ tham lam.

Mộng Vô Nhai ở một bên hắc hắc cười quái dị.

Đổng Khinh Yên cũng đúng cho đã mắt khâm phục sùng bái địa nhìn xem Hạ Ngưng Thường, chỉ có Dương Khai thần sắc như thường.

Một ngày sau, tiêu lão thật dài địa thở ra một hơi.

"Như thế nào?" Mộng Vô Nhai nghiêng ngắm lấy Tiêu Phù Sinh, vẻ mặt đắc ý.

Tiêu Phù Sinh thần sắc mặt ngưng trọng, trầm ngâm không nói, thật lâu mới nghiêm sắc mặt nói: "Kiến thức cơ bản cùng lý luận biết rất vững chắc, rất nhiều kinh nghiệm so về ta cái lão nhân này cũng không thua kém bao nhiêu."

Tại khảo thi so sánh Hạ Ngưng Thường trong quá trình, tiêu lão cũng theo nàng các loại đáp án trung lấy được ích không ít. Phen này cùng với nói là khảo thi so sánh, còn không bằng nói là tỷ thí với nhau, chẳng qua là Tiêu Phù Sinh tại vấn đề, Hạ Ngưng Thường đáp lại mà thôi.

"Đó là tự nhiên!" Mộng Vô Nhai thản nhiên nói.

Nhưng này kiêu ngạo cùng vẻ đắc ý nhưng lại vô luận như thế nào cũng dấu giấu không được, khóe miệng đều nhanh kéo đến sau tai căn bản.

Tiêu Phù Sinh cười khẽ, thâm ý sâu sắc địa liếc mắt nhìn hắn. Nói: "Lý luận đúng lý luận, có đôi khi lý luận dù cho, động thủ cũng không phải là chuyện như vậy."

Mộng Vô Nhai lúc này tựu giống bị dẫm vào đuôi mèo đồng dạng, âm dương quái khí nói: "Tiêu lão đầu ngươi thẳng quản ra đề mục, lão phu cái này đồ nhi nếu không thể để cho ngươi tâm phục khẩu phục, lão phu hãy cùng ngươi họ, quản ngươi gọi thân lão cha!"

Đổng Khinh Yên buồn cười. Lúc ấy tựu cười sân rồi, tay ôm bụng, bả vai run không ngừng.

Tiêu Phù Sinh cũng đúng cười khổ thở dài. Nhìn xem Hạ Ngưng Thường hỏi: "Cho đến tận này, ngươi luyện chế ra đến đan dược cao nhất là cái gì đẳng cấp?"

"Huyền cấp hạ phẩm a..." Hạ Ngưng Thường nhẹ giọng đáp lại.

Tiêu Phù Sinh thân hình chấn động, mặt mo lập tức biến sắc. Không thể tưởng tượng nổi địa nhìn xem nàng, phảng phất muốn từ thần sắc của nàng trông được ra chút nào hay nói giỡn thần sắc, nhưng cặp kia tinh thần [ngôi sao] loại thuần chân đích con ngươi không trộn lẫn một điểm tạp chất, sáng ngời vô cùng, nào có cái gì nói dối dấu vết?

Huyền cấp hạ phẩm...

Chẳng phải là nói nàng tuổi còn trẻ, đã đến Huyền cấp hạ phẩm Luyện Đan Sư tiêu chuẩn?

Dược Vương Cốc đệ nhất thiên tài Tần Trạch năm nay đều 35 tuổi, mới Thiên cấp thượng phẩm ah! Luận niên kỷ, Tần Trạch không sai biệt lắm đúng nàng gấp hai đại.

Trên đời làm sao có thể có bực này kỳ tài!

"Ngươi luyện chế Huyền cấp hạ phẩm đan xác xuất thành công là bao nhiêu?" Tiêu Phù Sinh nghiêm mặt hỏi.

"Tựu luyện qua lần thứ nhất... Hơn nữa luyện chế bắt đầu đứng dậy có chút cố hết sức."

"Nha..." Tiêu Phù Sinh không khỏi gọi ra một hơi, nghĩ thầm cái này coi như hợp tình hợp lý, xem ra cái kia lần thứ nhất cũng đúng vận khí tốt mới có thể luyện chế ra Huyền cấp hạ phẩm đan dược. Không coi là tính ra.

Vội vàng thay đổi cái vấn đề: "Ngày đó cấp đây này?"

"Chưa từng thất bại qua."

"Cái gì!" Tiêu Phù Sinh vẻ mặt kinh hãi, "Không có thất bại qua?"

Hạ Ngưng Thường khẽ gật đầu.

"Không có khả năng!" Tiêu Phù Sinh chân mày cau lại, "Mặc dù là lão phu tự mình ra tay luyện chế, cũng vô pháp bảo đảm trăm phần trăm xác xuất thành công."

Thuật luyện đan luôn nương theo lấy nhất định phong hiểm, Tiêu Phù Sinh tuy nhiên tại luyện đan một đạo thượng đăng phong tạo cực (đạt tới đỉnh cao). Nhưng cũng vô pháp hoàn toàn địa tránh cho điểm này, chỉ có thể nói hắn thất bại tỷ lệ rất nhỏ rất nhỏ.

Mộng Vô Nhai cười quái dị một tiếng: "Trên đời không có không có khả năng sự tình, tiêu huynh ngươi như hoài nghi, chỉ để ý thử một lần liền biết."

Tiêu Phù Sinh sắc mặt âm trầm bất định, tốt một lát mới đứng dậy, xông mọi người vẫy tay một cái nói: "Đi theo ta!"

Hắn trước mà đi. Mọi người vội vàng đuổi kịp.

Theo hắn vào hắn bình thường ở lại phòng, trong phòng có một đầu thầm nghĩ, nối thẳng lòng đất, hiển nhiên cái này Vân Ẩn Phong dưới mặt đất cũng đúng rất có trò.

Một đám người đều là võ giả, bay bổng địa liền rơi xuống suy sụp, tại dưới tha mấy vòng, đột nhiên đi vào một cái cự đại trong thạch thất.

Cái này thạch thất chừng hơn mười gian phòng ốc lớn nhỏ, bên trong bày đầy đủ loại lô đỉnh, bốn phía còn có thật nhiều dược khung, dược trên kệ bày đầy đủ loại dược liệu, số lượng nhiều, cất giữ chi phong làm cho người sạ thiệt.

"Ngươi tại đây gì đó không ít ah." Mộng Vô Nhai vừa tiến đến liền mọi nơi dò xét, nhặt lên cái này nhìn xem, sờ khởi cái kia nhìn xem, như thế nào cũng không nguyện buông tay.

Tiêu Phù Sinh không chút phật lòng, hừ nhẹ nói: "Đây là lão phu cả đời vất vả đoạt được."

Phàm là thỉnh cầu Tiêu Phù Sinh luyện đan người, tổng hội đưa lên rất nhiều thiên tài địa bảo dùng làm trả thù lao, những năm này chậm rãi cất giữ xuống, cái này mới có trước mắt rầm rộ.

Tại trong thạch thất đứng lại, Tiêu Phù Sinh nhìn xem Hạ Ngưng Thường nói: "Sư điệt, tại đây toàn bộ hết gì đó ngươi cũng có thể dùng, tuyển ngươi sở trường nhất đan dược đến luyện chế, lại để cho lão phu xem thật kỹ xem thủ đoạn của ngươi."

"Dạ!" Hạ Ngưng Thường lên tiếng, lúc này mới tại trong thạch thất đi dạo bắt đầu đứng dậy.

Đổng Khinh Yên cùng Dương Khai cũng liền bề bộn thượng đi hỗ trợ, Hạ Ngưng Thường tìm được cái gì dược liệu, hai người liền thay nàng cầm.

Không lớn một hồi công phu, mấy người đi trở về, Tiêu Phù Sinh tiến lên kiểm tra dược liệu, không khỏi nhíu mày: "Những tài liệu này đều đúng luyện chế Thiên cấp trung phẩm đan dược. Sư điệt ngươi có nắm chắc?"

Hạ Ngưng Thường khẽ gật đầu.

"Cái kia bắt đầu đi, nhìn trúng người lò đan hay dùng người, lão phu tại đây lò đan cũng không ít." Tiêu Phù Sinh mỉm cười.

"Không cần..." Hạ Ngưng Thường nhẹ nhàng mà nói.

"Không cần lò đan..." Tiêu Phù Sinh một câu lời còn chưa nói hết, chỉ thấy Hạ Ngưng Thường một thân chân nguyên đột nhiên bắt đầu khởi động.

Tiểu tay nhặt lên trong đó một vị thuốc tài, chân nguyên hóa thành từng sợi óng ánh sợi tơ, rót vào tay bôi thuốc tài ở bên trong, dược lực nhanh chóng theo buội dược liệu này trung ngưng luyện ra, trôi nổi tại giữa không trung, một giọt óng ánh giọt mưa, hương khí di người nước thuốc rất nhanh thành hình.

Cong ngón búng ra, cái này một giọt nước thuốc liền chuyển giao đến cái tay còn lại thượng, ở đằng kia trắng noãn trong lòng bàn tay lơ lững.

Hạ Ngưng Thường lấy thêm khởi mặt khác một cây dược liệu, bào chế đúng cách, rất nhanh lại là một giọt óng ánh nước thuốc xuất hiện.

Phàm là bị rút lấy dược lực tài liệu. Ào ào đều mất đi linh tính, biến thành một đoạn cây gỗ khô loại bộ dạng.

"Ông trời của ta..." Đổng Khinh Yên trong mắt tràn đầy hoảng sợ, trên mặt cũng đúng hiện lên vẻ kinh sợ.

Đây quả thực cũng không phải là tại luyện đan, các loại thần kỳ thủ đoạn kinh thế hãi tục.

Tiêu Phù Sinh cũng đúng thần sắc kinh nghi bất định, trong miệng thì thào không thôi: "Nước thuốc còn có thể như vậy tinh luyện, điều này sao có thể, điều này sao có thể?"

Không đến một phút đồng hồ. Tất cả dược liệu đều đã bị ngưng tụ thành ra nước thuốc, hội tụ tại Hạ Ngưng Thường một cái nhỏ trên tay.

Nàng múa hai tay, một đạo lại một đạo chân nguyên đánh vào những thuốc kia dịch trung. Một lát sau, đột nhiên bắt tay nắm chặt, thiên địa năng lượng nhanh chóng hội tụ tới. Cũng không biết trong đó đã xảy ra như thế nào chuyển biến, đợi nàng lại giang hai tay thời điểm, một hạt lục sắc đan dược thình lình thành hình.

Toàn thân mượt mà, viên bi no đủ, không trộn lẫn chút nào tạp chất, đan thượng, có một đạo đạo đường vân loại đường cong, lại để cho cả khỏa đan thoạt nhìn tràn đầy linh tính cùng huyền ảo.

"Đan vân!" Tiêu Phù Sinh hai mắt đột ngột địa trợn tròn, bỗng nhiên kinh thanh âm hô.

Dương Khai trong nội tâm vừa động.

Hắn còn nhớ rõ lần đầu tiên nhìn thấy Tiêu Phù Sinh thời điểm, hắn vừa luyện chế hết một viên thuốc. Lúc ấy hắn cầm cái kia một viên thuốc đi tới, trong miệng thì thào tự nói một câu cũng cùng đan vân có quan hệ.

"Sư thúc thỉnh kiểm tra!" Hạ Ngưng Thường cầm bốc lên cái kia một viên thuốc, đem chi hướng Tiêu Phù Sinh đưa tới.

"Điểm nhẹ, điểm nhẹ, ta tiểu bà cô. Móng tay của ngươi biệt (đừng) hư lắm rồi cái kia đan vân..." Tiêu Phù Sinh hai tay đưa, run rẩy địa tiếp nhận cái kia một viên thuốc, phảng phất hành hương giống nhau, trên mặt thành kính vẻ.

"Không có tiền đồ!" Mộng Vô Nhai hợp thời địa chế nhạo một câu.

"Thường dân, ngươi biết cái gì!" Tiêu Phù Sinh tức giận mắng một tiếng, lúc này mới nhẹ chân nhẹ tay địa cầm bốc lên đan dược. Đặt ở trước mắt nhìn xem.

"Thật là đan vân... Thật sự là đan vân ah." Giờ phút này Tiêu Phù Sinh cái đó còn có một tia (tí ti) đại sư phong phạm, hồn nhiên giống chưa thấy qua quen mặt Hai lúa đột nhiên đi vào Đại Thành trì, cả kinh một chợt, phong độ mất hết.

"Sư phó, đan vân là cái gì?" Đổng Khinh Yên nhẹ giọng đặt câu hỏi.

"Đan vân..." Tiêu Phù Sinh nhẹ nhàng mà gọi ra một hơi, "Đan vân đúng Luyện Đan Sư cao nhất tạo nghệ biểu hiện, đúng đan dược trên mặt đường vân, tựu như chúng ta kinh mạch trong cơ thể, đan vân đúng đan dược kinh mạch!"

"Đan phân Huyền Thiên địa phàm, nhưng là cùng một đẳng cấp đan dược, có đan vân cùng không có đan vân đúng có rất lớn khác nhau. Xuất hiện đan vân đan dược chính là đoạt thiên địa tạo hóa, dược hiệu so về không có đan vân đan dược trọn vẹn muốn vượt qua gấp đôi! Hơn nữa, những này đan vân tồn tại, còn có thể ngăn cản đan dược linh khí trôi qua, vô luận hắn phóng thượng bao nhiêu năm, dược hiệu không biết bỏ sót mảy may!" Tiêu Phù Sinh cảm khái ngàn vạn: "Lão phu luyện đan nhiều năm, mấy năm gần đây một mực nghiên cứu đan vân, nhưng cũng chỉ có thể tại luyện chế phàm cấp đan dược thời điểm ngẫu nhiên xuất hiện vài khỏa có đan vân, địa cấp cơ bản sẽ không xuất hiện, về phần Thiên cấp... Lần thứ nhất cũng không có qua."

Lời nói xoay chuyển, ánh mắt sáng quắc địa nhìn xem Hạ Ngưng Thường: "Sư điệt ngươi luyện chế Thiên cấp đan dược, có nhiều hơn xác suất có thể xuất hiện đan vân?"

Hạ Ngưng Thường cắn cắn bờ môi, sợ hãi nhìn thoáng qua Mộng Vô Nhai, không biết nên như thế nào đáp lại.

Tiêu đại sư hôm nay đã bị đả kích quá nhiều rồi, nàng thật sự không đành lòng nói ra chân thật đáp án.

Mộng Vô Nhai cười hắc hắc nói: "Thẳng quản nói."

"Đại khái năm sáu thành bộ dạng!"

"Hí..." Tiêu Phù Sinh hít vào một hơi.

Năm sáu thành đan dược đều có thể xuất hiện đan vân, mỗi một khỏa đan vân đan dược đều là những thứ khác gấp hai dược hiệu, bực này thủ đoạn...

Thần hồ kỳ kỹ!

Thần sắc chấn động, Tiêu Phù Sinh lại hỏi: "Đan vân đâu này? Đan vân phía trên đan vân có hay không xuất hiện qua?"

Hạ Ngưng Thường chậm rãi lắc đầu.

"Ân, hẳn là thực lực không đủ, nếu là ngươi có thể, thì tới Thần Du Cảnh, nên vậy có thể luyện chế ra đan vân." Tiêu Phù Sinh liên tục gật đầu, tay chân phát run địa tại trong thạch thất độ bước, một lát sau, đột nhiên nói: "Các ngươi toàn bộ đi ra ngoài, ta cùng với mộng huynh có mấy lời muốn nói!"

Ba người trẻ tuổi nghiêm sắc mặt, vội vàng thi lễ cáo lui.

Một lát sau, dưới truyền đến Mộng Vô Nhai gầm lên: "Làm ngươi xuân thu đại mộng! Lão phu bình sinh tựu cái này một cái đồ đệ, làm sao có thể tặng cho ngươi, sớm biết ngươi là như vậy cái khinh bỉ, năm đó tựu không nên cứu tính mệnh của ngươi, cho ngươi chết ở cái kia vài chỉ lục giai yêu thú khẩu hạ, xong hết mọi chuyện."

Tiêu Phù Sinh nói: "Một mã quy nhất mã, ngươi cũng sẽ không luyện đan, có thể dạy cho nàng cái gì? Tốt như vậy một khối mỹ ngọc, tại dưới tay ngươi quả thực là sưu cao thuế nặng của trời, bái nhập lão phu môn hạ mới được là đứng đắn."

Mộng Vô Nhai cười quái dị liên tục: "Ta không thể giáo, ngươi có thể dạy?"

"Ta có thể đem ta bình sinh sở học, toàn bộ truyền thụ! Ta có thể làm cho nàng trong thời gian ngắn nhất đạt tới Huyền cấp thượng phẩm Luyện Đan Sư!"

"Huyền cấp thượng phẩm tính là cái đếch ấy, ngươi cũng quá coi thường nhà của ta đồ nhi.".