Chương 281:Trong Nồi Trong Chén Đều Muốn Ăn

Chương 281:Trong Nồi Trong Chén Đều Muốn Ăn

Converter: 2B Động

Mộng Vô Nhai cùng Tiêu Phù Sinh nhao nhao đã hơn nửa ngày, cuối cùng cũng không biết đạt thành như thế nào hiệp nghị, hai lão nầy đều tươi cười rạng rỡ địa đi ra.

Tiêu Phù Sinh lúc này tựu đi chuẩn bị mở ra Vạn Dược Đàm, dùng cung cấp Hạ Ngưng Thường đi Đan Thánh di ảnh trước tìm hiểu luyện đan chi đạo.

Mở ra Vạn Dược Đàm thật là phí tài lực sự tình, bởi vì mỗi một lần đều muốn hướng Vạn Dược Đàm trung đầu nhập rất nhiều đan dược, mới có thể để cho Đan Thánh di ảnh có không thể đánh giá trắc huyền diệu, có thể làm cho người ta từ đó tìm hiểu.

Mỗi một lần đầu nhập đan dược số lượng, tối thiểu nhất cũng muốn trăm khỏa khoảng chừng gì đó, đầu nhập đan dược số lượng càng nhiều, càng quý trọng, Đan Thánh trong di ảnh năng lượng duy trì thời gian lại càng lâu.

Chính là bởi vì như thế hao phí tài liệu, cho nên mặc dù là Dược Vương Cốc, trong vòng một năm cũng không thấy đến có thể mở ra mấy lần. Mỗi lần mở ra, hoặc là chư phong trưởng lão chính mình cần tìm hiểu, hoặc là cho dưới đỉnh tinh anh đệ tử chuẩn bị.

Mà ngoại trừ Dược Vương Cốc người trong, ngoại giới những thứ khác Luyện Đan Sư muốn tại Đan Thánh di ảnh trước tìm hiểu luyện đan chi đạo, cũng chỉ có đi luyện đan đại hội cái này một con đường.

Mỗi năm năm lần thứ nhất luyện đan đại hội, mỗi lần đại hội đều có vô số Luyện Đan Sư chạy theo như vịt.

Những này Luyện Đan Sư tại trên đại hội luyện chế ra đến đan dược, vô luận phẩm chất như thế nào, vô luận số lượng nhiều thiếu, sẽ toàn bộ đưa lên tiến Vạn Dược Đàm ở bên trong, mở ra cấm địa, lấy luyện đan đại hội Top 5 mười tên, chia xẻ Đan Thánh di trạch.

Cái này mấy ngàn năm nay, Vạn Dược Đàm trung không biết nuốt mất bao nhiêu đan dược.

Cho nên mới phải được xưng là Vạn Dược Đàm!

Vạn Dược Đàm cùng Đan Thánh di ảnh ở giữa liên lạc cùng huyền bí, Dược Vương Cốc lịch đại cũng nhiều phiên điều tra, lại thủy chung không bắt được trọng điểm.

Tại đây, đã muốn đã trở thành thiên hạ Luyện Đan Sư trong lòng Thánh đất! Đan Thánh di ảnh lại càng Luyện Đan Sư các ngươi tha thiết ước mơ muốn gặp được của quý. Rất nhiều người cả đời dốc sức làm. Chỉ vì có thể ở Đan Thánh di ảnh trước tĩnh tọa một lát.

Biết được Vạn Dược Đàm sẽ phải đối với Hạ Ngưng Thường mở ra về sau, Dương Khai tâm tư lập tức lung lay bắt đầu đứng dậy.

Hắn tuy nhiên vô pháp tự mình cùng Hạ Ngưng Thường cùng đi Vạn Dược Đàm chỗ đó, nhưng nhưng có thể phái địa ma đi điều tra tình hình bên dưới huống.

Một phen chuẩn bị, bảo đảm không sơ hở tý nào về sau, Dương Khai mới tìm được Hạ Ngưng Thường, đem phá hồn chùy cùng địa ma toàn bộ giao cho nàng, thuận tiện. Ngay Đổng Khinh Yên cái kia khối che đậy khí tức cổ ngọc cũng mượn tới.

Nếu không có cái này khối cổ ngọc, địa ma tà ma khí tại Thần Du Cảnh cao thủ trước mặt không chỗ nào che dấu,ẩn trốn.

Hai ngày hậu, hết thảy thỏa đáng. Tiêu Phù Sinh tự mình mang theo Hạ Ngưng Thường tiến vào Đan Thánh phong, đi trước Vạn Dược Đàm.

Mộng Vô Nhai mày dạn mặt dày nói muốn tới kiến thức một phen, bị Tiêu Phù Sinh vô tình địa cự tuyệt.

Ngay Mộng Vô Nhai cũng không đến tiếp cận. Có thể thấy được Dược Vương Cốc đối với cấm địa coi trọng.

Hạ Ngưng Thường đi Vạn Dược Đàm ngày này, Mộng Vô Nhai chán đến chết, thừa cơ đến tìm Dương Khai nói chuyện tâm tình.

Trong lúc nói chuyện với nhau, mộng chưởng quầy ý vị theo sát Dương Khai nói ra hắn không tại trong khoảng thời gian này, Tô Nhan gầy bao nhiêu, tiều tụy bao nhiêu, thì như thế nào như thế nào tưởng niệm ai, Giải Hồng Trần như thế nào như thế nào quấn quít chặt lấy, theo đuổi không bỏ, vừa nói một bên âm thầm quan sát Dương Khai phản ứng.

Sau khi nghe xong. Dương Khai khẻ cười một tiếng: "Mộng chưởng quầy, người sáng mắt không nói tiếng lóng, ngươi là đang lo lắng ta đối với tiểu sư tỷ ra tay?"

Mộng Vô Nhai thần sắc một san, không nghĩ tới Dương Khai da mặt dầy như vậy, lại nói trực tiếp như vậy. Cười lớn nói: "Tiểu Dương Khai ah, lão phu nhưng khi nhìn ngươi lớn lên, ta biết rõ ngươi không biết như vậy cầm thú đúng hay không? Ngưng Thường tuổi không lớn lắm, lại ngây thơ rực rỡ, rất dễ dàng rút lui bị lừa... Khục, ta không là nói ngươi. Ta chỉ phải không nghĩ nàng vì tình gây thương tích, hơn nữa Tô Nhan nha đầu thiên chi kiều nữ, có thể được đến nàng ưu ái đúng thật nhiều người tha thiết ước mơ sự tình, đến nàng ưa thích, chồng còn có gì đòi hỏi ah! Ngươi cũng không thể ăn trong chén, nhìn xem trong nồi a?"

Mộng Vô Nhai lần đầu như vậy công bằng theo sát Dương Khai đàm luận Hạ Ngưng Thường sự tình, tự nhiên thẳng thắn thành khẩn vô cùng.

Dương Khai cười hắc hắc nói: "Mộng chưởng quầy, ta chỉ hỏi ngươi một câu."

Ân

"Tiểu sư tỷ ngày sau có thể hay không kết hôn sống chết? Hay là là ngươi hy vọng nàng tuổi già cô đơn cả đời."

"Ta làm sao sẽ hy vọng nàng tuổi già cô đơn cả đời?" Mộng Vô Nhai thẳng mắt trợn trắng, "Nàng là ta bảo bối đồ đệ, ta tự nhiên hy vọng nàng có thể cả đời hạnh phúc, vô ưu vô lự."

"Cái kia mộng chưởng quầy ngươi cảm thấy, dưới gầm trời này có ai xứng đôi tiểu sư tỷ?"

Mộng Vô Nhai lắc đầu, vẻ mặt vẻ ngạo nhiên: "Không người có thể xứng! Lão phu đồ đệ, minh châu ngọc lộ loại bộ dáng, xứng đôi người của nàng còn chưa ra đời nì."

"Tô Nhan đâu này? Cùng tiểu sư tỷ so sánh với như thế nào?" Dương Khai cười tủm tỉm địa hỏi thăm.

Mộng Vô Nhai nghiêm sắc mặt: "Tô Nhan nha đầu xác thực bất phàm, nhưng không phải lão phu tự thổi, nàng khởi nhà của ta Ngưng Thường có lẽ hay là kém một đoạn!"

"Mặc dù... Nhận được rồi cái kia truyền thừa động thiên lí truyền thừa, cũng như thế?" Dương Khai thanh âm trầm thấp bắt đầu đứng dậy.

Mộng Vô Nhai thần sắc biến đổi: "Nàng quả thật nhận được rồi?"

Dương Khai khẽ gật đầu.

Mộng Vô Nhai sắc mặt biến ảo vài cái, trở lại nhớ ngày đó cái kia hình rồng phượng ấn, nghiêm mặt nói: "Nếu thật là như vậy, nàng kia ngày sau thành tựu bất khả hạn lượng, cùng Ngưng Thường tám lạng nửa cân!"

"Hắc hắc!" Dương Khai thấp cười rộ lên.

Mộng Vô Nhai hồ nghi địa nhìn xem hắn, đột nhiên suy nghĩ cẩn thận hắn như thế nào quấn đã hơn nửa ngày vòng tròn luẩn quẩn.

Tô Nhan cùng Hạ Ngưng Thường tám lạng nửa cân, Tô Nhan đã nguyện ý cùng hắn cùng một chỗ, Hạ Ngưng Thường làm sao lại không thể rồi?

"Cho nên, cái này trong chén muốn ăn, trong nồi cũng không thể buông tha, nam nhân muốn dám yêu dám hận, nhăn nhăn nhó nhó, đó mới bị thương tiểu sư tỷ tâm." Dương Khai thản nhiên nói.

Mộng Vô Nhai há to miệng, không gây theo phản bác, thẹn quá hoá giận, đứng người lên mắng: "Ngươi cái này vô liêm sỉ tiểu tử, đã sớm nhìn ra ngươi không an hảo tâm, sắc phôi, lưu manh! ĐxxCM, cái này trời đất bao la, lão phu năm đó làm sao lại nghĩ khởi tại Lăng Tiêu Các lí đợi, chính mình cho mình tự tìm phiền phức!"

Hiện tại hối hận đã mất dùng, chính mình bảo bối đồ đệ một môn tâm thần địa nhào vào Dương Khai trên người, cái này tiểu lưu manh xem xét cũng đúng ai đến cũng không có cự tuyệt hỗn đãn, sự tình đã muốn không có biện pháp xong việc.

Cắn răng, Mộng Vô Nhai nói: "Hỗn [lăn lộn] tiểu tử ngươi nếu dám lại để cho Ngưng Thường thương tâm, lão phu... Lão phu tựu đi trung đều tiêu diệt ngươi các ngươi Dương gia!"

Dứt lời, nổi giận đùng đùng, phẩy tay áo bỏ đi.

Dương Khai sờ lên cái mũi, hồ đồ không thèm để ý.

Mộng Vô Nhai thần thông quảng đại, có thể biết rõ thân phận của mình cũng không kỳ quái, hẳn là theo chưởng môn chỗ đó tìm hiểu ra tới, chưởng quầy đã dám nói cho hắn biết, khẳng định là đối với hắn rất yên tâm.

Cho nên cũng không cần lo lắng hắn xảy ra bán chính mình.

Một ngày sau, Hạ Ngưng Thường cùng Tiêu Phù Sinh cùng nhau trở về.

Đem phá hồn chùy cùng cái kia khối cổ ngọc vụng trộm địa giao cho Dương Khai về sau, tiểu sư tỷ liền tranh thủ thời gian bế quan đi.

Tại Đan Thánh di ảnh trước tìm hiểu cả ngày thời gian, nàng cũng thu hoạch cực lớn, tất phải bỏ chút thời gian đến sửa sang lại đạt được tri thức.

Đem phá hồn chùy thu hồi trong cơ thể, cái này mới tới kịp hỏi.

"Chỗ đó tình huống nào."

"Phòng thủ rất nghiêm mật. Ngoại trừ bốn Thần Du Cảnh cao thủ tại 30 trượng trong phòng vệ bên ngoài, còn có mười cái Chân Nguyên Cảnh, mọi nơi tuần tra người cũng có không thiếu." Địa ma vội vã địa đáp lại.

"Lẻn vào đi vào không có?"

"Lão nô chỉ có thể ở Vạn Dược Đàm ngọn nguồn chuyển một vòng, cũng không có quá lớn phát hiện, bất quá cái kia cuối cùng giống như có một rất che giấu rất huyền diệu trận pháp, ta mở ra không được."

"Cái dạng gì trận pháp?"

Địa ma tranh thủ thời gian ngưng tụ thần thức, đem chính mình chứng kiến truyền vào Dương Khai trong đầu. Hắn nhìn thấy mấy cái gì đó cũng rất mơ hồ, cũng mất đi hắn nhãn lực cao minh, nhìn ra một ít trận pháp dấu vết, đổi lại người bên ngoài xuống dưới căn bản không có khả năng phát hiện manh mối gì.

"Trận pháp này..." Dương Khai nhìn hồi lâu, bỗng nhiên kịp phản ứng, trận pháp này cùng vô tự hắc sách thứ năm trang thượng đã từng cho thấy đến đường vân có chút tương tự.

Hai người trong lúc đó nhất định có liên quan, nếu như đoán không lầm, hắc sách thứ năm trang thượng đường vân, nên vậy chính là mở ra trận pháp cái chìa khóa.

Vẫn phải là chính mình tự mình đi một chuyến! Chỉ là phòng thủ nghiêm mật như vậy địa phương, nên như thế nào mới có thể tiến nhập?

"Thiếu chủ, lão nô trước kia tại đó nghe mấy cái thủ hộ lặng lẽ nói nhỏ, luyện đan đại hội một khi tổ chức, chỗ đó phòng thủ sẽ thư giãn một ít. Bởi vì Dược Vương Cốc người vốn sẽ không nhiều, luyện đan đại hội mỗi một lần đều rất náo nhiệt, cho nên có không ít người muốn đi trước dưới núi duy trì trật tự. Đến lúc đó cũng chỉ còn lại có hai cái Thần Du Cảnh trông coi rồi, vậy hẳn là đúng một cơ hội!" Địa ma mở miệng nhắc nhở.

"Hai cái Thần Du Cảnh..." Dương Khai chau mày.

Hai cái Thần Du Cảnh cũng đúng Thần Du Cảnh, mặc dù có cổ ngọc ẩn nấp bản thân khí tức cùng chân nguyên dấu vết, cũng khó tránh được tai mắt của bọn hắn.

Hơn nữa ngoại trừ cái này hai cái Thần Du Cảnh bên ngoài, khẳng định còn có những người khác.

Như có người có thể thay thế chính mình đưa bọn chúng dẫn dắt rời đi thì tốt rồi.

Địa ma nên vậy có thể dẫn dắt rời đi một đám! Chỉ cần hắn tốc độ rất nhanh, có thể trốn về Vân Ẩn Phong, trở lại tiểu sư tỷ tại đây, đợi chính mình bên kia hành động hết lại đến thu hắn cũng không muộn.

Mấu chốt là một mình hắn khẳng định dẫn không đi toàn bộ thủ vệ, đến lại đến cái giúp đỡ, Dương Khai nhíu mày khổ tư.

Luyện đan đại hội đúng hạn tổ chức, thiên hạ Luyện Đan Sư tụ tập Dược Vương Cốc, tất cả đều chuẩn bị đại triển thân thủ, cướp lấy tốt thứ tự, tốt thành danh thượng vị.

Vân Ẩn Phong thượng mọi người đối với luyện đan đại hội cũng không phải rất quan tâm, chỉ có Đổng Khinh Yên muốn đi ngó ngó náo nhiệt, đối với cái này, Tiêu Phù Sinh cũng không ngăn cản, tùy ý nàng thường xuyên đi trướng kiến thức.

Hạ Ngưng Thường cùng Mộng Vô Nhai cũng tạm cư tại Vân Ẩn Phong, mỗi ngày cùng Đổng Khinh Yên cùng nhau tại tiêu lão cái kia học tập luyện đan lý luận tri thức.

Học xong hãy theo tại Dương Khai bên người, có đôi khi chỉ là ngồi ở đó, không nói một lời, có đôi khi cũng cùng Dương Khai trò chuyện, mỗi ngày đều rất vui vẻ, tựa hồ cảm thấy ngày sau nếu một mực như vậy tựu đủ hài lòng.

Luyện đan đại hội suốt mời 10 ngày thời gian, ngày mai chính là luyện đan đại hội chung kết quyết tái, đại hội về sau, sẽ lấy ra Top 5 mười tên Luyện Đan Sư, sau đó dốc hết lần này đại biết luyện chế ra tới tất cả đan dược, làm cho…này năm mươi vị Luyện Đan Sư mở ra Vạn Dược Đàm, làm cho bọn họ tìm hiểu Đan Thánh di ảnh.

Đây là năm năm mới có một lần hoạt động lớn, thiên hạ chú mục!

Đêm khuya, Dương Khai quỷ mị giống nhau địa bay ra phòng.

Ngày mai chính là chung kết quyết tái, tối nay hẳn là Dược Vương Cốc bận rộn nhất thời khắc, đợi nhiều ngày như vậy, một mực tìm cách chuẩn bị, cuối cùng đến hành động thời điểm.

Theo Đổng Khinh Yên cái kia mượn tới cổ ngọc niết tại trên lòng bàn tay, tiếp tục không ngừng mà rót vào chân nguyên, che đậy một thân khí tức cùng chân nguyên dấu vết.

Trăng sáng sao thưa, trong núi rừng Dương Khai tốc độ như gió, thẳng hướng Đan Thánh phong tiếp cận đi qua .

Trước sau bất quá nửa canh giờ, Dương Khai liền đi tới Đan Thánh dưới đỉnh ba trăm trượng vị trí, tại đây lại hướng lên, chính là cấm địa chỗ.

Nghiêng tai lắng nghe hồi lâu, Dương Khai mèo thân thể, tiếp tục trên lên tới gần.

Một mực đợi cho tới gần trăm trượng khoảng chừng gì đó, cái này mới dừng bước lại.

Ngẩng đầu chỉ lên trời thượng nhìn lại, chậm đợi thời gian trôi qua..