Chương 282:Vạn Dược Đáy Đầm

Chương 282:Vạn Dược Đáy Đầm

Converter: 2B Động

Một đoàn mây đen chậm rãi bay tới, che đậy ánh trăng trút xuống.

Mượn nhờ cái này một lát công phu, Dương Khai lần nữa đi phía trước đẩy mạnh năm mươi trượng!

Y nguyên không có bị người phát hiện, Dương Khai âm thầm hô thở ra một hơi.

May mắn Đổng Khinh Yên có cái này thần kỳ cổ ngọc, nếu không lúc này đây còn thật không biết nên như thế nào tới gần tại đây.

"Địa Ma, nên ngươi xuất thủ." Dương Khai đưa tin.

"Lão nô minh bạch!" Địa Ma nhanh chóng đáp lại.

Bọc lấy phá hồn chùy xuất động, Địa Ma vèo thoáng một tý tựu bay rồi đi ra ngoài, động tác cũng đồng dạng cẩn thận từng li từng tí.

Đợi không đến hơn mười tức thời gian, Đan Thánh đỉnh núi thượng đột nhiên truyền đến một tiếng gầm lên: "Người nào!"

Thanh âm vang lên, mọi nơi bóng người toán loạn, xoát xoát xoát mười mấy người liền đuổi theo.

Liên tiếp khặc khặ-x-xxxxx tiếng cười quái dị xa xa truyền đến, nghe lọt vào trong tai như gào khóc thảm thiết, làm cho người ta khắp cả người phát lạnh.

Cái kia trấn thủ tại vạn dược bờ đàm hai cái Thần Du Cảnh vốn là cũng không có truy kích, nghe được cái thanh âm này về sau không khỏi biến sắc, một người trong đó quát chói tai: "Tà ma!"

Hai người đồng thời bắn lên, hướng Địa Ma bỏ chạy phương hướng đuổi theo ra. Giữa không trung, hai người giao hội dưới ánh mắt, hắn một người trong Thần Du Cảnh lại vội vàng phản hồi, rơi vào vạn dược bờ đàm, chỉ làm cho một người khác đuổi theo.

Cái này ngắn ngủn một lát, Dương Khai lại thừa cơ đi phía trước đẩy mạnh hai mươi trượng.

Không kịp thở gấp thượng một hơi, Dương Khai vội vàng đem trong ngực cất giấu mấy cái gì đó lấy đi ra.

Đây là một chỉ xám con thỏ, Dược Vương Cốc trong mặc dù không có yêu thú, nhưng tượng con thỏ loại này tiểu động vật nhưng lại số lượng không ít, loại này xám con thỏ rất dễ dàng có thể bắt được.

Trúng Nô Thú Ấn, cái này chỉ Tiểu chút chít giờ phút này cũng phải nghe theo Dương Khai hiệu lệnh.

Một cái xảo lực. Đem con thỏ ném ra ngoài 30 trượng xa, vững vàng địa sau khi rơi xuống dất, Tiểu chút chít không nhanh không chậm địa bò động, đợi lại leo ra vài chục trượng hậu, hắn mới tại Dương Khai ra mệnh lệnh tốc độ như gió địa chạy trốn.

Náo ra tới động tĩnh nhanh chóng bị điều tra.

Lưu thủ xuống chính là cái kia Thần Du Cảnh trong mắt cao thủ lãnh mang lóe lên, bổ chưởng tựu hướng động tĩnh nơi phát ra phương hướng đánh tới, một chưởng đánh ra. Cả người cũng như chim to giương cánh, hướng bên kia bay đi.

Nhưng vào lúc này.

Dương Khai hít sâu một hơi, tự nghĩ ra bộ pháp triển khai. Thân hình chỉ là lung lay hai cái, liền đi thẳng tới vạn dược bờ đàm, không kịp thấy rõ cái này cấm địa rốt cuộc là cái dạng gì nữa trời. Một đầu đâm vào vạn dược trong đầm, ngay cái bọt nước cũng chưa từng tóe lên.

Lưu thủ xuống chính là cái kia Thần Du Cảnh chỉ đuổi theo ra chừng trăm trượng, liền đem chạy trốn bên trong đích xám con thỏ một bả bắt, nắm bắt cái này chỉ giãy dụa Tiểu chút chít, hắn âm thầm lắc đầu, cho là mình có chút trông gà hoá cuốc.

Tiện tay lại đem con thỏ vứt trên mặt đất.

Xoát xoát xoát, tay áo phần phật tiếng vang truyền đến, vừa rồi đuổi theo ra đi mười mấy người đi mà quay lại.

"Thế nào?"

"Truy tìm, cái kia tà ma tốc độ rất nhanh, hơn nữa. . . Cho cảm giác của ta rất quái dị. Cũng không có sinh cơ!" Trước kia đuổi theo ra đi cao thủ đáp, nhướng mày: "Làm sao ngươi tại đây?"

"Nghe được động tĩnh sang đây xem xem, không nghĩ tới đúng một chỉ con thỏ."

Hai người liếc nhau, bỗng nhiên sắc mặt đại biến: "Điệu hổ ly sơn!"

Vội vàng chạy về, đi vào vạn dược bờ đàm cẩn thận điều tra một phen.

Vạn dược đầm không có việc gì. Đan Thánh di ảnh cũng không còn sự tình, hết thảy đều gió êm sóng lặng.

Một đám người hai mặt nhìn nhau, không biết vừa rồi cái kia tà ma rốt cuộc muốn làm gì. Nhưng may mắn vô sự, nơi này chính là Dược Vương Cốc căn cơ, nếu là thật sự đã xảy ra chuyện, chẳng những là Dược Vương Cốc tổn thất. Cũng đúng khắp thiên hạ Luyện Đan Sư tổn thất, bực này lỗi nhưng không phải hai người bọn họ cái Thần Du Cảnh có thể đảm đương.

. . .

Vạn dược đầm cũng không sâu, đại khái chỉ có vài chục trượng tả hữu.

Dương Khai lọt vào nước hồ trong, nhanh chóng lặn xuống, lẻn vào trong quá trình, Vô Tự Hắc Thư cũng đã cầm trên tay, trực tiếp lật đến thứ năm trang, đợi cho đàm ngọn nguồn lúc, thứ năm trang thượng rồi đột nhiên hiện ra một đạo hào quang, đưa hắn toàn thân cái bọc.

Đàm ngọn nguồn nơi, từng đạo ẩn nấp đường vân hiện ra đến, Dương Khai thân thể trực tiếp xuyên qua đàm ngọn nguồn, rơi xuống càng sâu địa phương.

Thấy hoa mắt, đợi Dương Khai lấy lại tinh thần thời điểm, mọi nơi đã không có nước hồ, nơi này là một cái phong bế không gian, tuy nhiên phong bế, cũng không buồn bực người, hơn nữa năng lượng nồng đậm, trong không khí tràn đầy hương thơm hương khí.

Khỏa tại thân thể bên ngoài hào quang nhanh chóng biến mất tiến trong cơ thể, giờ khắc này, Dương Khai trong đầu nhiều hơn một ít gì đó.

Không có trước tiên đi điều tra, mà là mọi nơi dò xét quanh thân hoàn cảnh.

Tại đây hẳn là vạn dược đầm phía dưới, bởi vì đàm ngọn nguồn cái kia thần bí trận pháp nguyên nhân, cho nên mình mới có thể đi vào đến, người bình thường cho dù thực lực có mạnh hơn nữa, lẻn vào đàm ngọn nguồn cũng không thể có thể phát hiện cái chỗ này.

Trách không được Dược Vương Cốc cái này mấy ngàn năm xuống cũng vô pháp xác minh vạn dược đầm huyền bí, nguyên lai huyền bí đúng ẩn giấu ở chỗ này.

Lọt vào trong tầm mắt chứng kiến, lại để cho Dương Khai hai con ngươi rạng rỡ sinh huy, sạch bong bốn tránh.

Hắn phát hiện cách đó không xa có một khẩu cái giếng sâu loại mấy cái gì đó, miệng giếng đại khái chỉ có chậu rửa mặt lớn nhỏ, đi đến phụ cận, chỉ thấy trong giếng cất giữ một ít óng ánh sáng long lanh bày biện ra màu ngà sữa đồng dạng chất lỏng.

Cái này miệng giếng bốn phía, hiện đầy một ít thần kỳ huyền diệu đồ án cùng chữ viết, hẳn là một cái thâm ảo trận pháp.

Lúc này trận pháp dưới tác dụng, phía trên có một đạo mắt thường có thể thấy được hình trụ hình năng lượng, chính như ánh trăng trút xuống giống nhau không ngớt không ngừng mà rót vào trong giếng.

Năng lượng ngọn nguồn chỗ, đúng là vạn dược đầm cuối cùng, năng lượng cuối cùng, chính là chỗ này miệng giếng.

Tiến đến miệng giếng bên cạnh hít hà, hương khí xông vào mũi, tại đây mùi thơm đúng là trong giếng những này chất lỏng phát ra.

Cẩn thận từng li từng tí địa duỗi ra một ngón tay, dính chút ít chất lỏng phóng vào trong miệng, một cổ hương vị ngọt ngào tư vị tại đầu lưỡi lan tràn, những này chất lỏng lập tức tựu hóa thành một cổ ấm áp năng lượng, tràn tiến tứ chi bách hài bên trong.

Dương Khai thân hình chấn động, chỉ cảm giác chân nguyên cảnh hai tầng bình cảnh đúng là tại lập tức bị đánh phá, nhất cử rảo bước tiến lên Chân Nguyên Cảnh tầng ba.

Vô hình khí tràng lan tràn mở, Dương Khai thần sắc khẽ biến, sợ quấy nhiễu đến vạn dược đầm phía trên cái kia chút ít thủ vệ.

Nhưng lại để cho hắn ngoài ý muốn chính là, cái này phong bế không gian đưa hắn tấn chức động tĩnh hoàn toàn ngăn đỡ được, căn bản không có lan tràn đi ra bên ngoài.

Âm thầm gọi ra một hơi, thầm nghĩ một tiếng nguy hiểm thật.

"Thứ tốt!" Dương Khai thần sắc kinh hỉ, cái này khẩu trong giếng chất lỏng rốt cuộc là vật gì? Hiệu quả cư nhiên như thế rõ rệt.

Tuy nhiên từ lúc nửa tháng trước Dương Khai tựu ẩn ẩn cảm thấy nhanh đến Chân Nguyên Cảnh hai tầng đỉnh phong rồi, cũng tu luyện thời gian dài như vậy, nhưng giờ phút này có thể đột phá có lẽ hay là may mắn mà vừa rồi những chất lỏng kia.

Dương Khai tin tưởng vừa rồi trong đầu nhiều ra tới tin tức nên vậy có thể giải quyết nghi vấn trong lòng.

Đắm chìm tâm thần, cẩn thận điều tra một phen.

Không lớn sau một lát, Dương Khai thần sắc kinh nghi địa mở mắt.

Cái này một hồi thời gian, hắn đã nhận được rồi mình muốn đáp án.

Trong giếng màu ngà sữa chất lỏng, là một loại gọi vạn dược linh dịch mấy cái gì đó!

Vạn dược đầm, mỗi một năm đều có mấy trăm hơn một ngàn khỏa thậm chí càng nhiều là đan dược bị đầu nhập trong đó, những đan dược này trung chất chứa năng lượng cũng không phải biến mất, mà là đang đàm ngọn nguồn trận pháp dưới tác dụng, toàn bộ hội tụ đến cái này miệng giếng trung.

Lại tại cái này miệng giếng trung linh trận dưới tác dụng, chuyển hóa làm vạn dược linh dịch.

Đây cũng không phải là một sớm một chiều có thể hình thành, mà là cần quanh năm suốt tháng, kiên trì bền bỉ địa đưa lên đan dược, mới có thể chau tựu hết thảy.

Dược Vương Cốc truyền thừa khoảng chừng năm sáu ngàn năm thời gian, mỗi một năm đều có mấy trăm hơn một ngàn khỏa thậm chí càng nhiều là đan dược bị đưa lên tiến vạn dược trong đàm, nhiều năm như vậy tích lũy xuống, vạn dược trong đàm thu nạp đan dược số lượng tối thiểu nhất cũng đúng mấy trăm vạn khỏa.

Mấy trăm vạn khỏa! Đây là một lại để cho người trong thiên hạ tim đập nhanh con số.

Cho dù những đan dược này phẩm cấp lại thấp, chất lượng nếu không có thể, nhiều như vậy số lượng hội tụ xuống cũng đúng một cổ lại để cho thiên địa biến sắc hủy diệt tính năng lượng. Huống chi, rất nhiều thời điểm Dược Vương Cốc vì có thể làm cho Đan Thánh di ảnh tiếp tục càng thời gian dài huyền bí, hướng bên trong đưa lên đan dược có thật nhiều đều là Thiên cấp địa cấp.

Hàng năm tế tổ lúc, thậm chí còn có Huyền cấp đan dược đưa lên.

Mà bây giờ, những này năng lượng toàn bộ đều hội tụ đến cái này một ngụm trong giếng, bị chuyển hóa làm vạn dược linh dịch.

Nhưng nghĩ mà biết, vạn dược linh dịch đúng cỡ nào quý trọng khó được.

Đây chính là hao phí mấy ngàn năm quang âm, mấy trăm vạn khỏa đan dược ngưng tụ mà thành kỳ dịch!

Công hiệu phồn đa, chẳng những có thể dùng tăng trưởng tu vi, trường kỳ dùng càng có thể làm cho người thoát thai hoán cốt, giặt rửa kinh (trải qua) phiệt tủy. Coi như là cái tài trí bình thường, chỉ cần liên tục dùng cái này vạn dược linh dịch, cũng có thể biến thành một cái kỳ tài.

Hơn nữa hắn còn có thể phụ trợ luyện đan, luyện chế bất luận cái gì đan dược thời điểm hướng bên trong gia nhập một giọt vạn dược linh dịch, cũng có thể lại để cho thành đan phẩm chất tăng lên nửa giai.

Chớ để xem thường nửa giai, Huyền cấp thượng phẩm linh đan tăng lên nửa giai lời mà nói... tựu rảo bước tiến lên linh giai đan dược cánh cửa. Đây chính là Tiêu Phù Sinh truy cầu cả đời đều không truy cầu đến mấy cái gì đó.

Còn có thể chữa thương, còn có thể gia tăng thọ nguyên. . . Các loại chỗ tốt, không phải trường hợp cá biệt.

Vạn dược linh dịch mặc dù là thoát thai tự đủ loại đan dược, nhưng hắn công hiệu đã viễn siêu những đan dược kia hiệu quả. Đã muốn do lượng biến đưa tới biến chất.

Huống chi, giếng này bên cạnh kỳ trận, cũng là ở bao giờ cũng địa thôn phệ thiên địa năng lượng, trận pháp này mấy ngàn năm vận chuyển xuống, lại để cho cái này một tỉnh nước thuốc đã xảy ra như thế nào biến hóa, không có người nói tinh tường.

Cái này một ngụm tỉnh, mới được là dưới đời này nhất quý giá nhất tài phú! Bất luận kẻ nào tìm được như vậy một ngụm tỉnh, cũng có thể thành tựu một phen anh vĩ sự nghiệp, thậm chí có thể thành lập khởi một cái ngạo thị thiên hạ, quét ngang vũ nội thế lực to lớn.

Dược Vương Cốc ngồi ủng bảo sơn, nhưng chỉ là dùng hắn đến trở nên gay gắt Đan Thánh di ảnh, ngay hắn một phần vạn công năng đều không phát huy.

Bất quá, cũng chính bởi bì Đan Thánh di ảnh tồn tại, cho nên Dược Vương Cốc cùng thiên hạ Luyện Đan Sư mới có thể tại đây mấy ngàn năm qua liên tục không ngừng mà hướng vạn dược trong đàm đưa lên đan dược, thành tựu giờ phút này vạn dược linh dịch.

Nếu là không có Đan Thánh di ảnh, tựu cũng không có cái này một ngụm trong giếng nước thuốc.

Dương Khai hít sâu một hơi, bình phục hạ trong lòng đích kích động tâm tình.

Cũng không biết Dược Vương Cốc nếu là biết mình tông môn hao phí mấy ngàn năm thời gian, chỉ là vì người khác làm mai mối thời điểm hội là dạng gì biểu lộ.

Dương Khai cùng Dược Vương Cốc không cừu không oán, lần này tới tại đây cũng chỉ là tuần hoàn Hắc Thư chỉ dẫn, cũng không phải là cố ý muốn cướp nhân bảo bối.

Thầm nghĩ một tiếng hổ thẹn, Dương Khai tay bưng lấy Vô Tự Hắc Thư, ngay vội khoanh chân ngồi xuống.

Cái này một miệng lớn tỉnh vạn dược linh dịch, không có phù hợp mấy cái gì đó là căn bản dẫn không đi, Dương Khai tung nhưng cũng Lăng Thái Hư ban cho túi càn khôn cũng chứa không nổi.

Bất quá hắn sớm có lập kế hoạch.

Lại trở mình một tờ, lật đến Hắc Thư thứ sáu trang thượng.

Từ lúc tấn chức Chân Nguyên Cảnh thời điểm, Dương Khai liền phát hiện thứ sáu trang có thể mở ra, chỉ có điều mặc dù biết thứ sáu trang trung chất chứa huyền bí, mà khi lúc cũng không có lập tức hành động.

Bởi vì thứ năm trang thượng trận pháp đường vân khả năng còn hữu dụng nơi, hiện tại nhớ tới, ngay lúc đó cố kỵ quả nhiên là chính xác..