Chương 283:Luyện Đan Chân Quyết

Chương 283:Luyện Đan Chân Quyết

Converter: 2B Động

Hắc Thư Top 5 trang ngoại trừ một cái Hương Lô bên ngoài, đã muốn không có bất kỳ vật gì.

Lấy ra Hương Lô, hướng thứ sáu trang thượng rót vào chân nguyên.

Tối như mực trang thượng rồi đột nhiên hiện ra một ít đường vân, những này đường vân xem xét liền biết là một loại trận pháp, chỉ có điều cùng thứ năm trang hoàn toàn bất đồng, những này đường vân theo chân nguyên rót vào một hồi biến hóa nhúc nhích, như nuốt trôi nước giống nhau điên cuồng mút lấy Dương Khai chân nguyên.

Trận pháp đường vân đã ở liên tiếp không ngừng mà lập loè.

Một thân chân nguyên, rất nhanh tựu tiêu hao hầu như không còn.

Dương Khai trực tiếp một chút bạo trong đan điền một giọt dương dịch, khô héo kinh mạch lần nữa tràn đầy, tiếp tục hướng trong rót vào.

Liên tiếp hao phí trọn vẹn mười giọt quý giá dương dịch, thứ sáu trang phảng phất mới bão hòa bắt đầu đứng dậy, theo cái kia đường vân biến ảo, đầu tiên sáu trang đột nhiên hợp lại làm một, đã trở thành một cái chỉnh thể.

Thần thức thăm dò vào trong đó, Dương Khai cảm thấy mỹ mãn địa cười.

Tìm được cái này Vô Tự Hắc Thư đã có hai ba năm thời gian, tuy nhiên sớm chỉ biết nó là do trấn Hồn thạch chế tác mà thành, nhưng cho tới hôm nay mới có thể phát huy ra hắn cơ bản nhất tác dụng.

Trấn Hồn thạch, vốn là có thể dùng đến chế tác cất giữ vật phẩm bảo bối.

Cất giữ bí bảo, đây là chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết mấy cái gì đó, Dương Khai tại tìm được Vô Tự Hắc Thư thời điểm, vẫn chờ mong hắn lúc nào có thể chân chánh địa làm cho mình cất giữ gì đó.

Nhất là tại một năm trước đi hướng Dị Địa lịch lúc luyện, Lăng Thái Hư cho hắn một cái túi càn khôn, càng làm cho hắn thấy được cất giữ bí bảo phương tiện cùng mau lẹ.

Có một việc tượng chính là hình thức cất giữ bí bảo, có thể giảm bớt rất nhiều phiền toái.

Mà bây giờ, nguyện vọng rốt cục đạt thành.

Hắc Thư thứ sáu trang cho chính mình, chính là mở ra Vô Tự Hắc Thư cất giữ năng lực. Đầu tiên sáu trang hợp lại làm một, tạo thành một cái độc lập không gian.

Cùng túi càn khôn cái kia chỉ có thể sắp xếp một phương gì đó tiểu không gian bất đồng, cái không gian này cực lớn vô cùng, chừng hơn mười gian phòng ốc lớn nhỏ, ngoại trừ vật còn sống không thể trang sau khi đi vào, dưới đời này bất kỳ vật gì đều trang đến.

Hơn nữa. Ngày sau nếu là giải phong Vô Tự Hắc Thư đằng sau trang, càng có thể đem những kia vô dụng trang tan ra tiến đến, dùng cái này mở rộng không gian lớn nhỏ.

Thần thức tại nơi này không gian thật lớn trong du đãng, Dương Khai sách sách xưng kỳ.

Có lớn như vậy không gian, cái kia một ngụm trong giếng mấy cái gì đó tự nhiên không cần lo lắng chứa không nổi đến.

Một lát sau, Dương Khai thu hồi thần thức, một tay nắm bắt Vô Tự Hắc Thư, một tay ngưng tụ điều khiển chân nguyên. Tinh chuẩn vi diệu địa đem vạn dược linh dịch theo trong giếng lấy ra. Sau đó cất vào Vô Tự Hắc Thư trong.

Vạn dược linh dịch, mỗi một tích đều di đủ trân quý, Dương Khai động tác cẩn thận từng li từng tí, cẩn thận tỉ mỉ, sợ rơi mảy may.

Cũng may trong khoảng thời gian này cùng Tiêu Phù Sinh học tập khống chế nguyên khí phương pháp, đối với mình thân chân nguyên điều khiển đã so trước kia tốt hơn thượng rất nhiều. Làm chuyện loại này tự nhiên thuận buồm xuôi gió.

Lúc mới bắt đầu Dương Khai còn cẩn thận vạn phần, nhưng theo thời gian trôi qua, dần dần động tác liền nhanh hơn một ít. Đến cuối cùng, lại càng một tay lấy ra vạn dược linh dịch, trực tiếp vung tiến Vô Tự Hắc Thư trong không gian. Liền nhìn đều lười đến nhìn lên một cái.

Cái này một bận việc, trọn vẹn sáu bảy canh giờ.

Dương Khai bề bộn một hồi xương sống thắt lưng lưng đau, động tác trên tay cũng triệt để cơ giới hoá.

Lấy ra vạn dược linh dịch khoảng chừng hơn một ngàn cân tả hữu.

Hướng trong giếng nhìn lại, tỉnh hạ nửa trượng nơi, xuất hiện tầng một so về vạn dược linh dịch muốn nồng đậm một ít mấy cái gì đó. Vẫn là màu ngà sữa, nhưng lại là hiện ra nửa cứng lại trạng thái.

Vạn dược linh nhũ!

So về vạn dược linh dịch cao hơn ra một cái cấp bậc tồn tại.

Cái này miệng giếng dù sao tồn tại rất nhiều năm, Dược Vương Cốc người mấy ngàn năm như một ngày xuống, không ngừng mà hướng vạn dược trong đàm đưa lên các loại đan dược, những đan dược kia năng lượng lắng đọng tiến cái này miệng giếng trong, càng tinh hoa bộ phận lại càng tại tầng dưới chót, càng tầng dưới chót mấy cái gì đó, cũng càng cổ xưa, hiệu quả càng tốt.

Nhìn phía dưới vạn dược linh nhũ, Dương Khai hít sâu một hơi, cắn răng tiếp tục thu.

Lại là ba bốn canh giờ về sau, vạn dược linh nhũ mới thu sạch sẽ, thu đến vạn dược linh nhũ mặc dù không có vạn dược linh dịch nhiều như vậy, nhưng tối thiểu nhất cũng có hai ba trăm cân.

Vạn dược linh nhũ công hiệu, là linh dịch gấp hai.

Nói một cách khác, có loại vật này, Tiêu Phù Sinh tựu có thể chân chánh địa luyện chế ra linh giai đan dược, móng tay khe hở một chút như vậy vạn dược linh nhũ, có thể lại để cho đan dược cùng bậc tăng lên một cái cấp bậc.

Vạn dược linh nhũ thu xong, tầng dưới chót nhất mấy cái gì đó cũng bày biện ra đến.

Đó là triệt để cố hóa mấy cái gì đó, cũng đúng cái này một ngụm trong giếng quý trọng nhất bảo bối.

Vạn dược linh cao! Công hiệu lại là vạn dược linh nhũ gấp hai.

Chịu đựng một thân mệt nhọc, Dương Khai lần nữa cẩn thận từng li từng tí địa thu.

Hồi lâu sau, Dương Khai mới lau một cái mồ hôi trên đầu, khoanh chân ngồi dưới đất, thở nhẹ một hơi, khôi phục thể lực.

Thu đến vạn dược linh cao cũng không tính quá nhiều, tối thiểu nhất so về linh dịch cùng linh nhũ là như vậy, chỉ có chính là hơn mười cân. Nhưng cái này hơn mười cân, nhưng lại mấy ngàn năm nay mấy trăm vạn khỏa đan dược tinh hoa nhất địa phương hội tụ mà thành.

Cho tới giờ khắc này, cái này miệng giếng mới bị triệt để chuyển không, mấy ngàn năm tích lũy toàn bộ đưa về Dương Khai trong túi.

Nhíu mày trầm tư, Dương Khai cảm thấy tại đây rõ ràng chính là một Cục, một cái thiết hạ mấy ngàn năm Cục.

Bên ngoài Đan Thánh di ảnh chính là cái này trong cục lớn nhất mồi nhử, Luyện Đan Sư nếu muốn theo trong di ảnh tìm hiểu luyện đan chi đạo, nhất định phải đến hướng vạn dược trong đàm đầu nhập đan dược.

Mà chút ít đầu nhập đan dược, năng lượng cùng tinh hoa đều hội tụ đến nơi này.

Mấy ngàn năm xuống, mới thành tựu vạn dược linh dịch.

Đúng Vô Tự Hắc Thư người chế tạo thiết hạ Cục sao? Dương Khai không được biết.

Nhưng không thể phủ nhận, cái này Cục thiết vô cùng xảo diệu, lợi dụng những luyện đan sư kia hành hương tâm lý, lợi dụng bọn hắn vì cầu tìm hiểu, không tiếc hao phí tài lực hào phóng.

Chỉ cần Đan Thánh di ảnh vẫn còn, chỉ cần vạn dược đầm vẫn còn, chỉ cần Dược Vương Cốc vẫn còn, mấy ngàn năm về sau, tại đây chỉ sợ lại hội nhiều hơn nữa ra một tỉnh vạn dược linh dịch.

Nhưng thương hải tang điền, thế sự vô thường, Dược Vương Cốc có thể duy trì mấy ngàn năm không ngã đã là cái kỳ tích rồi, mấy ngàn năm về sau, ai có thể nói được rõ ràng tại đây còn ở đó hay không?

Đang lúc trầm tư, cái này phong bế không gian đột nhiên có một ít dị thường phản ứng.

Dương Khai thần sắc khẽ biến, vội vàng mở to mắt, thình lình nhìn thấy cái này không lớn không gian bốn phía, lại lập loè khởi các loại các loại phồn hay văn tự cùng đồ án.

Những kia văn tự cổ xưa mà tối nghĩa, làm cho người ta xem không hiểu.

Những kia đồ án cũng đúng thiên kì bách quái, nhưng Dương Khai lại liếc liền nhìn ra, rất nhiều đồ án đều là trận pháp cùng trận đồ.

Những này văn tự cùng đồ án tại đây trong mật thất nhấp nhoáng hào quang, cũng không biết chuyện gì xảy ra, chúng lại như là tại con cá trong nước, rất nhanh bơi động.

Dương Khai gặp không sợ hãi, chau mày, thật sâu đánh giá đây hết thảy, muốn biết hiểu rốt cuộc xảy ra chuyện gì.

Còn không có làm rõ đầu mối, trong mật thất ánh sáng nổi lên, vô số văn tự cùng đồ án, điên cuồng mà hướng Dương Khai kích xạ tới.

Vô thanh vô tức, những này văn tự cùng đồ án toàn bộ tiến vào trong đầu, cả cái đầu đều hơi hơi một chóng mặt, liên tiếp không ngừng chui vào, Dương Khai cảm giác trong óc giống như là muốn nổ tung tựa như, trên trán gân xanh Cù lên, giống như một mảnh dài hẹp con giun nhúc nhích, hình dung đáng sợ, làm cho người ta nhìn xem da đầu run lên.

Loại này tình huống dị thường giằng co hồi lâu, đợi cho cuối cùng một đạo quang mang bắn vào Dương Khai trong cơ thể về sau, cả trong mật thất rồi đột nhiên lờ mờ xuống dưới.

Dương Khai trong óc truyền đến toàn tâm loại đau đớn, ngay sau đó, một cổ ấm áp truyền đến, đau đớn tiêu hết.

Không tự chủ được địa gọi ra một hơi, Dương Khai biết là Ôn Thần Liên tại phát huy tác dụng, loại tình huống này cùng tại Dị Địa một mảnh kia trong sương mù khói trắng tao ngộ tương tự, đều là thần hồn nhận lấy tổn hại, khiến cho Ôn Thần Liên tự động tu bổ.

Ẩn ẩn địa, Dương Khai cảm giác trong đầu nhiều hơn rất nhiều tin tức, loại tin tức này không giống như là Vô Tự Hắc Thư truyền đạt tới tin tức, hai người căn bản không phải một cái cấp bậc.

Vô Tự Hắc Thư mỗi một trang giải phong thời điểm, cũng sẽ có tin tức truyền đạt, nhưng những tin tức kia lượng đều rất nhỏ rất nhỏ, mặc dù không có tu luyện ra thần thức, cũng có thể thoải mái phải biết.

Đúng vậy lúc này đây tin tức lượng, rất khổng lồ, cực lớn đến Dương Khai cũng không biết những kia rốt cuộc là vật gì.

Tĩnh hạ tâm thần, Dương Khai tinh tế cảm ngộ trong đầu mấy cái gì đó.

Không lớn một hồi, một ít không hiểu thấu tin tức nhảy ra ngoài.

Luyện đan chân quyết!

Theo chậm rãi điều tra, Dương Khai thình lình phát hiện cái này đúng là về thuật luyện đan mấy cái gì đó, không phải công pháp, cũng không phải vũ kỹ, mà là dạy bảo người như thế nào luyện đan, như thế nào luyện chế tốt đan.

Luyện đan chân quyết trước thiên giới thiệu, cái này một bộ luyện đan chân quyết trung hội tụ vô số tuyệt đỉnh luyện đan đại sư kinh nghiệm cùng tâm đắc, rất nhiều độc môn luyện đan thủ đoạn cũng đều ghi lại trong danh sách, tuyệt đối là một bộ của quý loại tồn tại.

Dương Khai thân mình muốn truy tìm võ đạo đỉnh phong, cũng không muốn bởi vì thuật luyện đan mà phân tâm hắn chú ý, nhưng là tiểu sư tỷ cần những vật này ah, nếu có cái này một bộ luyện đan chân quyết tương trợ, nàng tuyệt đối có thể như hổ thêm cánh, dùng thể chất của nàng cùng bổn sự, luyện chế ra đẳng cấp rất cao, phẩm chất rất tốt đan dược tự không nói chơi.

Nghĩ đến đây, Dương Khai mỉm cười, cũng không vội mà đi ra ngoài rồi, mà là cẩn thận tra thoạt nhìn.

Nhưng Dương Khai mới dò xét không đến 10 tức công phu, bỗng nhiên liền cảm giác cả người một hồi mỏi mệt truyền đến, vừa bình phục không lâu đau đớn, lại một lần theo trong đầu đánh úp lại.

Híz-khà zz Hí-zzz địa đảo rút hơi lạnh, đợi cho Ôn Thần Liên phát huy tác dụng, chậm rãi tu bổ tốt thần thức tổn thương, lúc này mới dễ chịu rất nhiều, nhưng mỏi mệt cảm giác nhưng lại lái đi không được.

Chính mình thần thức lực lượng, lại tại vừa mới cái kia trong thời gian thật ngắn bị tiêu hao Nhất Không.

Thần thức lực lượng cũng là có cực hạn, chính như võ giả trong cơ thể nguyên khí đồng dạng, nguyên khí hao hết, võ giả liền không thể chiến đấu, thần thức lực lượng hao hết, thần thức cũng không thể lại vận dụng.

Đây cũng là vì cái gì Thần Du Cảnh cao thủ mặc dù tu luyện ra thần thức, dưới bình thường tình huống cũng sẽ không dễ dàng vận dụng nguyên nhân.

Nguyên khí khôi phục dễ dàng, thần thức lực lượng khôi phục bắt đầu đứng dậy tựu khó khăn, phàm là cùng thần thức nóc đích thiên tài địa bảo cùng đan dược, đều so thứ đồ tầm thường muốn quý trọng rất nhiều lần.

Dương Khai hiện tại mới bất quá Chân Nguyên Cảnh tầng ba, tuy nhiên đã muốn tu luyện ra thần thức, so về giống nhau Thần Du Cảnh bốn năm tầng người cao thủ cũng không yếu, nhưng rõ ràng còn chưa đủ để dùng nhìn trộm trong đầu bộ này luyện đan chân quyết.

Cau mày tĩnh đẳng  yên lặng chờ bốn năm canh giờ, Dương Khai mới cảm giác thần trí của mình lực lượng lần nữa tràn đầy.

Có Ôn Thần Liên tương trợ đều cần bốn năm canh giờ mới có thể khôi phục, đổi lại giống nhau Thần Du Cảnh, nếu là thần thức lực lượng hao hết, tối thiểu nhất cũng phải mười ngày thậm chí nửa tháng mới có thể làm được điểm này.

Đến tìm một ít hoàn hồn đan dược dẫn tại trên thân thể rồi, Dương Khai âm thầm ý định.

Không tin tà địa, lại nếm thử một lần, hơn mười tức hậu, thần thức lực lượng quả nhiên lại một lần nữa bị tiêu hao hầu như không còn.

Lúc này đây Dương Khai không có đợi lát nữa chính nó khôi phục, mà là lấy một ít vạn dược linh dịch ăn vào, thần thức lực lượng quả nhiên nhanh chóng tăng trưởng.

Không đến nửa canh giờ, liền lại thần thái sáng láng, tinh thần no đủ..