Chương 284:Kinh Thiên Chi Biến

Chương 284:Kinh Thiên Chi Biến

Converter: 2B Động

Liên tiếp thử vài chục lần, Dương Khai mới khó khăn lắm địa nhìn trộm đến một chút hữu dụng tin tức.

Cái kia là một cái linh trận! Chuyên môn dùng để phụ trợ luyện đan linh trận, cái này linh trận có thể khắc tại trong lò luyện đan, tăng lên đan thành lúc phẩm giai cùng đẳng cấp, bất quá hiệu quả cũng không tính quá tốt, cũng không phải rất ổn định.

Hao phí khổng lồ thần thức lực lượng, lại phục dụng vài chục lần vạn dược linh nhũ mới tìm được như vậy ít đồ, Dương Khai không khỏi chau mày.

Trả giá cùng thu hoạch không thành có quan hệ trực tiếp, có chút được không bù mất cảm giác.

Cái này một bộ luyện đan chân quyết thâm ảo cùng huyền diệu, dùng mình bây giờ yếu ớt thần thức lực lượng hiển nhiên không có khả năng nhìn trộm toàn cảnh.

Dương Khai không khỏi cảm thấy có chút đáng tiếc, chậm rãi thu hồi nhìn trộm luyện đan chân quyết tâm tư, đợi cho ngày sau thần thức lớn lên làm tiếp ý định.

Cảm thụ thoáng một tý thần trí của mình, tại thời gian dài như vậy rèn luyện trung có chút tăng trưởng, cũng tính là cái ngoài ý muốn chi hỉ.

Chỉ là... Cái này luyện đan chân quyết tại sao lại ở chỗ này? Hơn nữa là thông qua loại phương thức này dũng mãnh vào chính mình trong đầu.

Nếu như nói Hắc Thư người chế tạo muốn chính mình nắm giữ luyện đan chân quyết, hoàn toàn có thể đem hắn phong ấn tiến Vô Tự Hắc Thư một loại trang ở bên trong, đợi cho thực lực của chính mình phát triển đến nhất định thời điểm, giải phong Hắc Thư liền có thể đạt được.

Dùng chính mình thực lực bây giờ, căn bản không có khả năng tiếp nhận được khổng lồ như vậy phồn áo tin tức, lúc này đây nếu không phải có Ôn Thần Liên tương trợ, những tin tức kia tuôn ra lúc tiến vào, chính mình thần hồn cũng đã bị thương.

Tuy nhiên không có suy nghĩ cẩn thận điểm này, nhưng Đan Thánh di ảnh huyền bí Dương Khai nhưng lại phải biết.

Đều nói Đan Thánh trong di ảnh có thể tìm hiểu luyện đan chi đạo, mà ngay cả Mộng Vô Nhai đều cảm thấy Đan Thánh trong di ảnh rất có trò. Hiện tại xem ra cũng không phải là không có lửa thì sao có khói.

Đan Thánh trong di ảnh huyền bí, chính là chỗ này một bộ luyện đan chân quyết.

Chỉ có điều những luyện đan sư kia là thông qua di ảnh đến tìm hiểu, thu hoạch rất ít, Dương Khai lần này nhưng lại trực tiếp đem cuốn không.

Cũng không biết về sau Đan Thánh di ảnh còn có thể hay không làm cho người ta tìm hiểu rồi, Dương Khai trong nội tâm lo sợ bất an.

Nơi đây tất cả mấy cái gì đó đều đã cầm quang, chỉ còn lại có một ngụm giếng cạn.

Nên rời đi.

Dương Khai tĩnh tọa mấy canh giờ, đem trạng thái điều chỉnh đến đỉnh phong nhất. Lúc này mới mọi nơi tìm kiếm đường ra.

Hắn vốn tưởng rằng cái này phong kín trong không gian đích thị là có thể dùng rời đi thầm nghĩ, nhưng tìm hồi lâu cũng đúng không thu hoạch được gì.

Điều này không khỏi làm hắn có chút nghi hoặc, không có thầm nghĩ chính mình làm như thế nào rời đi? Chẳng lẽ theo vào địa phương chui lên đi? Bên ngoài đúng vậy có hai cái Thần Du Cảnh cao thủ cùng một nhóm lớn Chân Nguyên Cảnh thủ hộ.

Chính mình một khi nhảy ra vạn dược đầm. Chỉ sợ lập tức cũng sẽ bị bắt.

Dương Khai tin tưởng trời không tuyệt đường người.

Lại đang cái này trong mật thất cẩn thận địa tìm tòi hồi lâu, còn đúng thật là làm không đến phát hiện.

Dương Khai chân mày cau lại, dưới mắt ván này mặt có điểm gì là lạ. Hắc Thư chỉ thị chính mình tới nơi này thu vạn dược linh dịch. Không có lý do không cho mình để đường rút lui.

Đúng vậy vì cái gì tìm không thấy? Chẳng lẽ còn có chỗ nào bỏ sót?

Dương Khai xác định chính mình đã xem nơi đây trong trong ngoài ngoài tìm tòi vài chục lần, ngay một tấc địa phương đều không có buông tha.

Nửa ngày sau.

Nhẫn nại đến cực hạn.

Dương Khai xác định tại đây cũng không có gì thầm nghĩ, muốn muốn đi ra ngoài, chỉ sợ cũng chỉ có thể theo vạn dược trong đầm nhảy ra ngoài.

Đây không phải chui đầu vô lưới sao? Vạn dược đầm đúng Dược Vương Cốc cấm địa, coi như mình hiện tại tính toán nửa cái Vân Ẩn Phong đệ tử, xuất hiện ở vạn dược đáy đầm bộ chỉ sợ cũng không có gì hay kết cục.

Cắn răng, Dương Khai có lẽ hay là quyết định theo trên đỉnh phá vòng vây, tuy nhiên bên ngoài có không ít thủ vệ, nhưng mình nếu là tốc độ rất nhanh, chưa hẳn sẽ không có sinh cơ.

Quyết định về sau. Dương Khai lúc này mới lẻn đến trên đỉnh, đưa thay sờ sờ, không có chút nào cố kỵ, một quyền oanh đi ra ngoài.

Một quyền này vốn chỉ đúng thăm dò.

Vạn dược đầm tại Dược Vương Cốc tồn tại tại nhiều năm như vậy, khẳng định có rất nhiều cao thủ đã từng xuống điều tra công kích qua. Muốn tìm kiếm dưới có hay không huyền cơ.

Những cao thủ kia đột phá không được này đến bộ phong tỏa, là vì có trận pháp nguyên nhân.

Dương Khai cũng không còn cảm giác mình một quyền có thể đem đáy đầm đả thông!

Nhưng sự tình hết lần này tới lần khác tựu kỳ diệu như vậy, một quyền này đánh ra đi, một tiếng ầm vang trầm đục, cả hướng trên đỉnh đầu vật che chắn đột nhiên bạo toái, rầm rầm tiếng vang truyền đến. Vạn dược trong đàm nước hồ vào đầu dội xuống.

Dương Khai sắc mặt khẽ biến, thật cũng không chần chờ, đón nước hồ nhanh chóng thượng triều tháo chạy, một thân chân nguyên hung mãnh thúc dục, vận sức chờ phát động.

Hắn đã đã làm xong bị người vây công, nhanh chóng phản kích ý định.

Nhưng ngoài dự đoán mọi người, thẳng đến hắn chui lên giữa không trung cũng không còn nghênh đón bất luận cái gì công kích. Trong lúc cấp bách quay đầu chung quanh, Dương Khai đồng tử không khỏi co rụt lại.

Vạn dược bờ đàm, thi thể gắn đầy, máu chảy thành sông.

Vốn là đứng sửng ở bờ đàm cái kia cao tới hai ba mươi trượng Đan Thánh di ảnh giờ phút này cũng đúng phá thành mảnh nhỏ, cắt thành vài đoạn, trên mặt đất một mảnh đá vụn.

Trong không khí một cổ nồng đậm mùi máu tươi theo gió bay tới, bên tai bên cạnh, bốn phía đều là hô đánh tiếng kêu giết thanh âm.

Dương Khai sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống, giữa không trung một cái chiết thân, rơi xuống.

Mọi nơi dò xét, chỉ phát hiện vài ngoài trăm trượng, khắp nơi đều là có người ở chiến đấu dấu vết, Dược Vương Cốc mười hai đại phong, khói thuốc súng tràn ngập, dưới cao nhìn xuống địa hướng trong cốc thành trấn trong nhìn ra xa, giờ phút này thành ở bên trong cũng đúng một mảnh người ngã ngựa đổ, hỗn loạn không chịu nổi.

Trên bầu trời, càng có thật nhiều Thần Du Cảnh cao thủ đang tại ra sức kịch chiến, các loại hung mãnh vũ kỹ, thiên kì bách quái bí bảo đại phát thần uy.

Lại có người tại công kích Dược Vương Cốc!

Người nào như vậy to gan lớn mật?

Nhưng lại tuyển tại luyện đan đại hội nhạy cảm như vậy thời kì.

Dược Vương Cốc truyền thừa mấy ngàn năm, cũng không cùng thế lực trở mặt, mặc kệ ngươi là đúng là tà, cũng không quản ngươi đúng cường đúng yếu, Dược Vương Cốc từ đầu đến cuối đều lo liệu trung lập nguyên tắc.

Rất nhiều tà ác võ giả cũng đều sẽ đến Dược Vương Cốc mời người luyện đan.

Chính là bởi vì hắn trung lập nguyên tắc, mới có thể bảo trì hắn mấy ngàn năm bất diệt.

Nhưng là bây giờ lại có người đả khởi Dược Vương Cốc chủ ý, còn ở chỗ này trắng trợn giết chóc, càng phá hủy Đan Thánh di ảnh!

Đây chính là kinh thiên chi biến!

Dược Vương Cốc cùng thiên hạ tất cả thế lực đều có ngàn vạn lần quan hệ, trong cốc thành trấn trong, càng có các đại tiểu thế lực cao thủ quanh năm tọa trấn, dám đối với Dược Vương Cốc ra tay, vô luận cái này cái thế lực mạnh bao nhiêu, đều đã đúng thiên hạ công địch, cách bị diệt không khác nhau lắm vậy.

Nhưng giờ phút này, Dược Vương Cốc bên trong đích chiến sự hiển nhiên có chút vô cùng lo lắng. Hơn nữa Dược Vương Cốc bên này còn giống như rơi vào rồi hạ phong.

Chỉ có điều... Đan Thánh di ảnh lại bị phá hủy rồi, đây chính là thiên hạ tổn thất.

Dương Khai ẩn ẩn cảm thấy, Đan Thánh di ảnh hủy diệt, cùng luyện đan chân quyết dũng mãnh vào chính mình trong đầu có lớn lao quan hệ, dù sao lúc trước cái kia một bộ luyện đan chân quyết chính là tại Đan Thánh trong di ảnh.

Trạm tại nguyên chỗ giật mình chỉ chốc lát, Dương Khai lúc này mới bỗng nhiên kịp phản ứng, vội vàng triển khai thân pháp hướng Vân Ẩn Phong bên kia tiến đến.

Đổng Khinh Yên cùng Hạ Ngưng Thường còn tại đằng kia bên cạnh. Tiêu lão cùng hai cái tay trói gà không chặt phu nhân cũng ở bên kia, tuy nói Mộng Vô Nhai tọa trấn tại Vân Ẩn Phong, nhưng có người dường như không biết tri thức tình huống bây giờ như thế nào.

Phong Trì Điện Xế. Dương Khai nhanh chóng hướng Vân Ẩn Phong tiếp cận đi qua  hai bên cảnh sắc xoát xoát địa lui về phía sau, thần thức lan tràn mở. Diện tích hơn 10 dặm phạm vi tình huống vừa xem hiểu ngay.

Sát khí ngất trời cùng tà khí tại Dược Vương Cốc chư phong trung hội tụ, những kia đang tại cùng Dược Vương Cốc đệ tử chiến đấu người, cũng đều là tà khí đầy người.

Lại là một đám tà ma loại người! Chỉ là không biết bọn hắn rốt cuộc xuất thân từ cái này cái tà ác thế lực.

Ngoại trừ những này rơi vào tà ma chi đạo võ giả cùng Dược Vương Cốc đệ tử bên ngoài, còn có thật nhiều đến từ thiên hạ các nơi võ giả đang tại chiến đấu hăng hái, những ngững người này trợ giúp Dược Vương Cốc, nhưng cũng không có bao nhiêu cao thủ, cũng thiếu khuyết điều hành, trong chiến đấu liên tiếp bại lui, vứt xuống dưới đầy đất thi thể.

Vài dặm bên ngoài, một mảnh bích lục khói độc bao phủ phạm vi mấy trăm trượng phạm vi. Ở đằng kia khói độc bao phủ ở bên trong, tất cả cây cối hoa cỏ toàn bộ héo rũ tàn lụi, trên mặt đất hoành thất thụ bát nằm rất nhiều võ giả thi thể, huyết nhục hư thối, lộ ra toàn thân trắng bệch xương cốt.

Trên bầu trời. Không ngừng mà có Thần Du Cảnh cao thủ bị đánh rơi hoặc bị giết chết, những người này, lại đại bộ phận đều là tất cả thế lực lớn cao thủ, ngược lại là những kia tà khí đầy người Thần Du Cảnh, đại chiếm thượng phong.

Dương Khai sắc mặt âm trầm, mặc dù không biết Dược Vương Cốc vì cái gì phát sinh lớn như thế biến. Bước chân nhưng lại không chút nào ngừng.

Mới chạy đến một nửa lộ trình, phía trước rồi đột nhiên nhảy ra một cái toàn thân đúng huyết tráng hán, cái này tráng hán trên tay dẫn theo một bả cạo cốt đao, trên đao đâm một mảnh máu chảy đầm đìa da thịt.

U ám địa cười quái dị một tiếng, tráng hán một đôi như như ác lang con mắt chằm chằm vào trước mặt chạy tới Dương Khai, đem trên đao da thịt nhét vào trong mồm, đại khẩu địa nhấm nuốt bắt đầu đứng dậy, coi như ăn cái gì dưới đời này vị ngon nhất món ngon, cường tráng trên mặt của hắn hiện ra một mảnh cảm thấy mỹ mãn thần sắc.

Dương Khai đem bả mắt quét qua, tựu chứng kiến tráng hán bên chân có một người thi thể, người này không phải Dược Vương Cốc đệ tử, hẳn là xuất từ cái kia một cái tông môn, hắn đã khí tuyệt đã lâu, trên mặt một khối da thịt thình lình biến mất không thấy gì nữa.

"Lại là một cái đưa tới cửa mỹ vị!" Tráng hán cười quái dị, khuôn mặt dữ tợn, một thân chân nguyên cuồng bạo bất an, tản ra một cổ tà ác khí tức.

Chân Nguyên Cảnh tầng năm!

Dương Khai hừ nhẹ một tiếng, sắc mặt sẳng giọng, chạy trốn trung thần thức rồi đột nhiên tập ra, lập tức xâm nhập tráng hán trong đầu.

Tráng hán thần sắc sững sờ, hai mắt hơi có chút mê mang.

Chưa từng tập luyện qua thần hồn kỹ, Dương Khai hiện tại thần thức tuy nhiên không thể so với Thần Du Cảnh bốn năm tầng cao thủ kém, nhưng cũng chỉ có thể như vậy thô sơ giản lược địa sử dụng, cũng không thể phát huy ra toàn bộ uy lực.

Vậy là đủ rồi.

Thời gian nháy con mắt, tráng hán liền phục hồi tinh thần lại, còn chưa tới kịp thi triển công kích của mình, liền bị Dương Khai một quyền oanh trong lòng ổ nơi cửa.

Đụng địa một tiếng vang thật lớn, tráng hán trọng đạt hai trăm cân thân thể như bay ra khỏi nòng súng như đạn pháo bay rồi đi ra ngoài, trái tim nơi cửa mắt thường có thể thấy được lõm xuống dưới.

Thân ở giữa không trung, tráng hán thân thể liền trực tiếp bạo thành một đoàn huyết vụ!

Hắn mà ngay cả thay đổi chân nguyên ngăn cản thời gian đều không có.

Bước chân không ngừng, như lưu tinh xẹt qua.

Một lát sau, Dương Khai xông vào Vân Ẩn Phong trung.

So sánh với mặt khác chư phong, Vân Ẩn Phong bên này chết mất người ít nhất, dù sao nơi này từ trước đến nay u tĩnh, cơ bản không có người đi tới.

Nhưng là hiện tại, tại đây chiến đấu cũng đúng kịch liệt nhất.

Còn chưa quan trên đỉnh, Dương Khai liền ngẩng đầu thấy đến ở đằng kia giữa không trung, Mộng Vô Nhai đang cùng một đoàn Thần Du Cảnh điên cuồng giao thủ.

Mộng chưởng quầy thần uy khó lường, thủ đoạn thông thiên, nhưng hắn giờ phút này cảnh giới cũng không quá đáng chỉ có Thần Du Cảnh đỉnh phong mà thôi, cùng hắn giao thủ khoảng chừng sáu một cao thủ, trong đó hai người lại càng đạt đến Thần Du Cảnh tám tầng cảnh giới, còn lại bốn cũng cũng không phải kẻ yếu, mỗi một người đều có Thần Du Cảnh tầng năm đã ngoài thực lực, so về lúc trước Huyết Chiến Bang cao thủ tố chất muốn vượt qua một đoạn.

Bảy đại Thần Du Cảnh tại Vân Ẩn Phong đỉnh chiến hừng hực khí thế.

Đại chiến ở bên trong, một người trong đó khiển trách không thôi: "Ở đâu lão gia nầy, như vậy lợi hại!"

Nếu là giống nhau Thần Du Cảnh đỉnh phong, khi bọn hắn sáu người công kích đến đã sớm vẫn lạc, nhưng Mộng Vô Nhai nhưng lại không rơi vào thế hạ phong, thi triển đi ra vũ kỹ uy lực lại để cho tất cả mọi người sắc mặt hoảng sợ..