Chương 285:Hoa Vũ Bay Tán Loạn

Chương 285:Hoa Vũ Bay Tán Loạn

Converter: 2B Động

Một nhóm người này đúng phụng mệnh tới bắt Tiêu Phù Sinh, vốn chỉ hai người, hăng hái, nguyện nhất định phải có.

Vừa mới tại Vân Ẩn Phong thượng sáng cái tương, đã bị Mộng Vô Nhai trực tiếp đập chết.

Cái kia hai cái Thần Du Cảnh cao thủ sau khi chết, sáu người liền biết được Vân Ẩn Phong trên có cường giả tọa trấn, lúc này mới cùng một chỗ đánh tới, nào biết y nguyên đòi không đến chỗ tốt gì, bọn hắn sáu người liên thủ công kích, coi như là thần du (xuất khiếu bay bay) phía trên cũng phải tránh đi mũi nhọn, nhưng Mộng Vô Nhai chỉ là Thần Du Cảnh đỉnh phong, lại có thể đưa bọn chúng toàn bộ ngăn lại.

Mộng chưởng quầy đánh tới vũ kỹ lực sát thương cực lớn, đều là một ít văn sở vị văn (mới nghe lần đầu) thấy những điều chưa hề thấy chiêu thức, sáu người càng đánh càng đúng tâm kinh đảm hàn, biết rõ lần này xem như đá trúng thiết bản lên.

Lão gia nầy từ chỗ nào cái vướng mắc (hạt) trong góc nhảy đáp đi ra? Sáu người không hiểu ra sao, không phải nói Vân Ẩn Phong thượng chỉ có Tiêu Phù Sinh một cái Thần Du Cảnh sao?

Đỉnh núi thượng, Tiêu Phù Sinh thần sắc mặt ngưng trọng địa đứng ở nơi đó, lẳng lặng yên đang trông xem thế nào không trung chiến đấu.

Hắn là Thần Du Cảnh đúng vậy, nhưng cả đời say mê luyện đan, cũng không tinh thông chiến đấu, sở tu luyện qua vũ kỹ cũng không thế nào lấy được ra tay, căn bản giúp không được gì.

Cái kia hai cái đoan trang mỹ phụ cũng đứng ở phía sau hắn, lại đằng sau chính là Đổng Khinh Yên cùng Hạ Ngưng Thường rồi, bốn nữ nhân thần sắc đều có chút nhàn nhạt khẩn trương, không giống tiêu lão như vậy mây trôi nước chảy.

"Thiếu chủ đã trở lại!" Địa Ma đột nhiên truyền đến một tiếng kinh hỉ hoan hô, sau một khắc, Dương Khai liền hiện thân tại Vân Ẩn Phong đỉnh.

Phá hồn chùy trực tiếp bay tới, Dương Khai thân thủ tiếp nhận, hóa thành một đạo hắc khí biến mất trong người.

Tiêu Phù Sinh nhàn nhạt địa hướng bên này nhìn thoáng qua, cũng không nói cái gì. Đổng Khinh Yên vội vàng hướng Dương Khai ngoắc, lại để cho hắn nhanh lên tới.

"Xảy ra chuyện gì?" Dương Khai nhanh chóng đi vào mọi người bên người. Nhẹ giọng hỏi.

"Một ngày trước, Thương Vân Tà Địa đột nhiên quy mô tiến công Dược Vương Cốc, khí thế hung hung, sớm có mưu đồ, trấn thủ trong cốc thành trấn trong tất cả thế lực lớn cao thủ tử tử, tổn thương tổn thương, lại bị bọn hắn tiến quân thần tốc. Xông vào Dược Vương Cốc chư phong trong, mười hai đại phong vô số đệ tử bị bắt đi, mặt khác đến đây nơi đây tham gia luyện đan đại hội Luyện Đan Sư các ngươi cũng đều không thể may mắn thoát khỏi tại khó. . ."

Hạ Ngưng Thường nhẹ giọng địa đem một ngày này phát sinh tình huống cùng mình hiểu rõ tình báo nói ra.

Thông qua nàng giảng thuật. Dương Khai cũng hiểu rõ không ít chuyện.

Thương Vân Tà Địa, thiên hạ lớn nhất tà ma tụ tập chi địa, nơi đó là tất cả tà ác võ giả cư trú nơi. Chiếm diện tích Đại Hán khắp tây nam địa vực.

Tây nam chỗ, tất cả đều là Thương Vân Tà Địa địa bàn.

Thương Vân Tà Địa trung vô số cao thủ, thế lực mạnh, không thể so với trung đều Bát đại gia bất luận cái gì một nhà nhỏ yếu, coi như là cái siêu nhiên thế lực lớn.

Từ lúc mấy tháng trước, Thương Vân Tà Địa ngay tại trù tính lúc này đây hành động, bốn phía bắt tất cả thế lực lớn dòng chính đệ tử, Đổng Khinh Yên cái kia lần thứ nhất tại Dược Vương Cốc bên ngoài bị tập cũng đúng Thương Vân Tà Địa động tay chân.

Lúc này đây cố ý tuyển tại luyện đan đại hội thời điểm bạo khởi làm khó dễ, dùng những kia bị nắm,chộp bộ dòng chính đệ tử vì tấm mộc mở đường, lại để cho trong cốc thành trấn trong vô cùng nhiều thế lực đều sợ ném chuột vỡ bình. Không dám có chỗ vọng động.

Cái này mới đưa đến Dược Vương Cốc bên này binh bại như núi đổ.

Bọn hắn lúc này đây hành động mục đích cũng không phải muốn bị diệt Dược Vương Cốc, mà là bắt thiên hạ Luyện Đan Sư, vô luận là Dược Vương Cốc đệ tử có lẽ hay là bên ngoài tới tham gia luyện đan đại hội Luyện Đan Sư, có thể bắt bao nhiêu đã bắt bao nhiêu.

Bọn hắn thậm chí đem bả chú ý đánh tới Đan Thánh di ảnh thượng, chỉ có điều Đan Thánh di ảnh quá mức khổng lồ. Dược Vương Cốc Thần Du Cảnh cao thủ lại liều chết ngăn cản, không thể làm cho bọn họ thành công, song phương kịch chiến lúc, Đan Thánh di ảnh không cẩn thận bị đánh nát.

Thương Vân Tà Địa người tới dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, các loại ti tiện thủ đoạn đều xuất hiện, lại lại để cho Dược Vương Cốc bên này không thể chống đỡ được.

Vân Ẩn Phong tại đây. Nếu không phải Mộng Vô Nhai trùng hợp tới đây làm khách, Tiêu Phù Sinh chỉ sợ cũng sớm đã bị bắt đi.

Rất nhanh, Dương Khai liền biết thế cuộc trước mắt.

Trong nội tâm thất kinh Thương Vân Tà Địa cả gan làm loạn, cũng đang suy đoán bọn hắn rốt cuộc có mục đích gì, tại sao muốn bắt bộ nhiều như vậy Luyện Đan Sư.

Trên bầu trời chiến đấu y nguyên vô cùng lo lắng vạn phần, Mộng Vô Nhai lấy một địch sáu không rơi vào thế hạ phong.

"Kết trận!" Một cái đầu đầy tóc đen lão giả nộ quát một tiếng.

Nghe hỏi, sáu người bỗng nhiên bao quanh bắt đầu chuyển động, bố kế tiếp huyền diệu trận pháp, sáu người chiêu thức đều xuất hiện, Mộng Vô Nhai cũng đúng kêu rên một tiếng, sắc mặt biến thành hơi bạch.

Đang lúc hắn tại điều hoà khí tức thời điểm, sáu người kia liếc nhau, hắn một người trong Thần Du Cảnh tầng năm cao thủ đột nhiên nhảy ra vòng chiến, thân hình một chuyển liền hướng Vân Ẩn Phong bên này bay tới.

Còn lại năm người hung mãnh tiến công, ý đồ nhiễu loạn Mộng Vô Nhai.

"Ngươi dám!" Mộng Vô Nhai nổi giận gầm lên một tiếng, đầy trời cực lớn thủ ấn tung bay, đem năm người kia chấn thân hình không yên, thừa cơ xa xa đối với hướng Vân Ẩn Phong hạ bay đi cái kia người liền đánh ra một chưởng.

Khô Mộc Thánh Thủ! Huyền giai thượng phẩm vũ kỹ!

Vô hình vô chất chưởng phong trong thời gian ngắn đánh úp lại, cái này Thương Vân Tà Địa Thần Du Cảnh cao thủ phát giác không ổn, vội vàng bên cạnh hạ thân.

Chưởng phong dư kình đảo qua hắn một cái cánh tay, cánh tay lập tức tê liệt, phóng nhãn nhìn lại, cả cái cánh tay cũng như một khỏa sắp chết héo gốc cây già, nhanh chóng khô quắt.

Người này sắc mặt hoảng sợ, vội vàng vận công ngăn cản.

May mà chỉ là bị chưởng phong dư uy quét trúng, cho nên hắn còn có thể ngăn cản được xuống, mắt thấy khô quắt cánh tay chậm rãi khôi phục huyết khí, không khỏi làm hắn gánh nặng trong lòng liền được giải khai.

Hắc hắc một tiếng cười quái dị, người này tốc độ xoay mình tăng, như hùng ưng giương cánh, hướng xuống phương đánh tới.

Dương Khai bọn người như lâm đại địch, tất cả mọi người chân nguyên đều ở điên cuồng thúc dục, âm thầm đề phòng.

Đỉnh phong thượng, chỉ có Tiêu Phù Sinh một cái Thần Du Cảnh, nhưng lại không phải có thể chiến đấu Thần Du Cảnh, người đến mặc dù chỉ có Thần Du Cảnh tầng năm, cũng đủ để đưa bọn chúng toàn bộ đánh gục!

Phốc thiên tà khí trước mặt đánh úp lại, người này thần sắc dữ tợn địa cười to nói: "Tiêu Phù Sinh, nếu không muốn chết cũng đừng có ngăn cản! Lão phu đúng thỉnh cầu ngươi đi thánh địa làm khách, cũng không phải là muốn lấy tính mệnh của ngươi!"

Tiêu lão thần sắc không thay đổi, vui mừng không sợ.

Người nọ trong lúc cấp bách bớt thời giờ nhìn nhìn hương di cùng lan di, lại nhìn xem Đổng Khinh Yên cùng Hạ Ngưng Thường, lè lưỡi liếm liếm bờ môi, âm hiểm cười nói: "Thiệt nhiều sắc đẹp có thể ăn được mỹ nhân. . . Đáng tiếc, hôm nay lão phu có chuyện quan trọng trong người, ngày khác lại đến sủng hạnh các ngươi!"

Đang khi nói chuyện, thò ra một cái đại thủ, vào đầu hướng Tiêu Phù Sinh chộp tới.

Tiêu lão Lãnh hừ một tiếng, đưa tay chính là một đạo đại thủ ấn đánh tới.

Người nọ cười lạnh liên tục, trong nháy mắt Phấn Toái Tiêu Phù Sinh vũ kỹ, dư thế không giảm, một tay nhanh chóng khoác lên Tiêu Phù Sinh trên đầu vai.

Hấp khí, đề khí, người này muốn hướng không trung tung đi.

Vào thời khắc này, Dương Khai, Hạ Ngưng Thường cùng Đổng Khinh Yên nhất tề ra tay!

Mặc dù chỉ là ba cái niên kỷ võ giả, nhưng toàn lực bạo phát đi ra vũ kỹ cũng làm cho cái này một cao thủ sắc mặt khẽ biến, nhất là Dương Khai công kích, chân nguyên tinh thuần vô cùng, chiêu thức thế lực mạnh chìm, nếu thật là chịu lên khẳng định không dễ chịu.

Vội vàng thu hồi bàn tay lớn, đem ba người chiêu thức thoải mái hóa giải, nghiêm nghị quát: "Cút ngay, lão phu không có thời gian cùng các ngươi chơi đùa!"

Lời còn chưa dứt, lưỡng chỉ mảnh khảnh bàn tay đột nhiên nghênh đón tiếp lấy.

Thiên địa năng lượng rồi đột nhiên mất trật tự, từng đợt hương hoa quanh quẩn tại mảnh không gian này ở bên trong, giữa không trung lập loè khởi đủ loại cánh hoa, dường như bầu trời không trung rơi xuống một hồi hoa vũ, xa hoa.

Dương Khai ngạc nhiên vạn phần địa chăm chú nhìn đây hết thảy, Hạ Ngưng Thường cùng Đổng Khinh Yên cũng giống như thế.

Hoa trong mưa, hương di cùng lan di hai người thân hình biến ảo, một trái một phải bao bọc cái này Thương Vân Tà Địa cao thủ, chiêu thức nhẹ nhàng, mờ ảo Vô Ngân, uyển chuyển thân hình tại cánh hoa tung bay trung nhẹ nhàng nhảy múa.

"Các ngươi. . ." Cái kia Thương Vân Tà Địa võ giả sắc mặt hoảng sợ, lơ đãng hút vào một ít hương hoa, thân thể bỗng nhiên tựu mềm rất nhiều, cả kinh kêu lên: "Các ngươi lại có như thế thân thủ!"

"Hừ!" Tiêu Phù Sinh gánh vác lấy hai tay hừ lạnh một tiếng, "Đã đến rồi, cũng đừng nghĩ đi."

"Trúng kế!" Người nọ bi thương địa quát to một tiếng, vô luận là hương di có lẽ hay là lan di, giờ phút này biểu hiện ra thực lực đều không chút nào kém cỏi hơn hắn, hai người liên thủ, bên cạnh còn có Tiêu Phù Sinh nhìn chằm chằm, hắn tung nhưng muốn chạy trốn cũng không có cơ hội.

Hai cái mỹ phụ không nói một lời, xinh đẹp cho thượng một mảnh trong trẻo nhưng lạnh lùng.

Hương di duỗi ra một chỉ thiên thiên bàn tay như ngọc trắng, tư thái ưu nhã địa vê lên một mảnh theo không bay xuống cánh hoa, trong nháy mắt vọt tới.

Phốc địa một tiếng, nhẹ như không có gì cánh hoa xuyên thủng này người đầu vai, lại để cho hắn đau nhức gọi không thôi.

Lan di lại càng hai tay biến ảo, đẫy đà no đủ thân thể múa không ngớt, cái kia đầy trời cánh hoa đột nhiên như hồ điệp giống nhau phi động, tướng địch người bao quanh cái bọc.

Liên tiếp không ngừng kêu thảm thiết truyền đến, đợi cho hoa vũ rơi xuống đất biến mất, người nọ đã mình đầy thương tích, quần áo rách rưới, máu tươi chảy ròng.

Ba người trẻ tuổi liếc nhau, đều là vẻ mặt hoảng sợ cùng không thể tin.

Nhất là Dương Khai cùng Đổng Khinh Yên, hai người cùng hương di lan di chung sống thời gian so Hạ Ngưng Thường muốn dài thật lâu, nhưng vẫn không có theo trên người các nàng phát hiện bất luận cái gì võ giả dấu vết.

Ngoại giới cũng đúng như vậy đồn đãi, Vân Ẩn Phong thượng ngoại trừ Tiêu Phù Sinh bên ngoài, chỉ có hai cái không có danh tiếng gì phục thị hắn hơn hai mươi năm bình thường tỳ nữ. Rất nhiều người ngay tên của các nàng cũng không biết.

Nhưng là bây giờ, cái này hai cái bình thường tỳ nữ, biến hóa nhanh chóng tựu thành Thần Du Cảnh năm sáu tầng cao thủ.

Biến hóa quá lớn, Đổng Khinh Yên thậm chí không thể tin được cái này hai cái mỹ phụ này đây hướng thoạt nhìn yếu đuối thiên thiên ôn nhu đoan trang khéo hiểu lòng người hương di lan di.

Dương Khai âm thầm kinh hãi, thầm nghĩ trách không được tiêu lão như thế khí định thần nhàn, nguyên lai bên người còn có hai vị này cao thủ thủ hộ lấy.

Hương di lan di đại chiến Thương Vân Tà Địa cao thủ, thẳng đánh đối phương không hề có lực hoàn thủ, cái kia hoa vũ bay tán loạn ở bên trong, hai người xuyên thẳng qua không thôi, mỗi nhất kích đều có thể cho đối phương lưu lại chút ít thương tổn, triệt để chiếm hết thượng phong.

Một tiếng thét dài đột nhiên xa xa truyền đến, tiếng kêu gào nóng nảy to rõ.

Nghe được cái thanh âm này, ở giữa không trung cùng Mộng Vô Nhai đại chiến năm một cao thủ đối mắt nhìn nhau liếc, đột nhiên hư sáng ngời một chiêu, nhất tề bứt ra rời đi vòng chiến, cũng không quay đầu lại địa viễn độn bay đi.

Mộng Vô Nhai cũng không có truy kích, một mình lăng lập giữa không trung, hít sâu một hơi đè xuống ngực quay cuồng khí huyết.

Đỉnh núi thượng cái kia Thần Du Cảnh võ giả mắt thấy đồng bạn đều đã rời đi, chính mình thoát thân vô vọng, lại đột nhiên cười quái dị một tiếng, một thân chân nguyên hung mãnh bành trướng bắt đầu đứng dậy, sát khí càng phát ra nồng đậm.

"Ngăn lại hắn!" Tiêu Phù Sinh biến sắc, nghiêm nghị quát.

Tuy nhiên có lẽ hay là đã muộn, hương di lan di còn chưa tới kịp ra tay ngăn lại, người nọ một thân chân nguyên đột nhiên tiêu tán vô hình, cả người cũng uể oải dưới đi.

Đúng là tự tuyệt kinh mạch rồi!

"Hắc hắc. . ." Người này trước khi chết khặc khặ-x-xxxxx cười quái dị, khinh thường địa nhìn qua chúng nhân nói: "Tà Chủ trở về, các ngươi không ngăn cản được, sớm làm quy thuận ta Thương Vân Tà Địa, miễn cho khỏi chết!"

Nói xong, thẳng tắp địa té xuống.

Tiêu Phù Sinh sắc mặt đại biến, lẩm bẩm nói: "Tà Chủ. . .".