Chương 286:Chưởng Môn Chi Nguy

Chương 286:Chưởng Môn Chi Nguy

Converter: 2B Động

Cầu vé tháng cùng phiếu đề cử. . .

A a a, thật lâu không có cầu qua rồi.

Thương Vân Tà Địa trắng trợn tiến công Dược Vương Cốc, bắt đi Dược Vương Cốc đệ tử hơn trăm người, thậm chí có ba vị trưởng lão đều bị bắt giữ, đến đây Dược Vương Cốc tham gia luyện đan đại hội Luyện Đan Sư các ngươi cũng đúng tổn thất thảm trọng, không biết mất tích bao nhiêu.

Trừ lần đó ra, tất cả thế lực lớn các đệ tử tử thương vô số, Dược Vương Cốc mười hai đại phong, khắp nơi có thể thấy được thi thể, máu tươi nhuộm đỏ cái này một phương Tịnh thổ, trong cốc thành trấn trong, phòng ốc sụp đổ vô số, tổn thất không thể tính toán.

Đại địa một mảnh rên rỉ!

Thương Vân Tà Địa lần này động tác đúng vậy bốc lên thiên hạ to lớn sơ suất, lại để cho tất cả thế lực đều tức giận không thôi, trung đều Bát đại gia lại càng tại ngày thứ hai tựu phái người đến đây, liên hợp khắp nơi đội ngũ, thương thảo phản công Thương Vân Tà Địa, đoạt lại bị bắt đi Luyện Đan Sư.

Nhưng Tiêu Phù Sinh truyền đạt ra một tin tức, lại làm cho tất cả mọi người kinh hãi không thôi.

Tà Chủ trở về!

Đây là cái kia Thương Vân Tà Địa Thần Du Cảnh cao thủ tại trước khi chết nói qua một câu.

Thương Vân Tà Địa, chiếm diện tích thật sự quá lớn, bên trong vô số cao thủ, tà ma khắp nơi đều có, nguyên nhân chính là hắn khổng lồ, cho nên tại khắp Thương Vân Tà Địa ở bên trong, đều là do sáu Đại Tà Vương đều tự quản lý một cái khu vực, phân hoá mà trị, giữa lẫn nhau tuy nhiên đều thuộc về Thương Vân Tà Địa, nhưng dưới bình thường tình huống cũng sẽ không giúp nhau quấy nhiễu, nước giếng không phạm nước sông.

Sáu Đại Tà Vương phía trên, mới được là chí cao vô thượng Tà Chủ!

Mà cái Tà Chủ vị trí, đã muốn không hơn trăm năm.

Tà Chủ vị trí này cũng không phải là tốt ngồi, sáu Đại Tà Vương thực lực cao siêu, không thể so với trung đều Bát đại gia cao thủ đứng đầu kém. Thủ hạ có thể vô số người, quản lý Thương Vân Tà Địa nhiều năm như vậy, cũng không có người dám nhúng chàm Tà Chủ bảo tọa, có thể thấy được Tà Chủ yêu cầu là cỡ nào nghiêm khắc.

Trăm năm kia, Thương Vân Tà Địa từng có quá một vị Tà Chủ, người này thực lực cao thâm, công tham gia tạo hóa. Đồ thán một chút cũng không có tính ra sinh linh. Cuối cùng vẫn là trung đều Bát đại gia liên thủ phóng ra, tận khiến cao thủ, tại Lang Khấp Nhai đem người này đánh gục!

Trận chiến ấy. Bát đại gia cao thủ cũng đúng tử thương vô số!

Trăm năm tu dưỡng, lúc này mới khó khăn lắm khôi phục nguyên khí.

Nhưng hiện tại, Thương Vân Tà Địa rõ ràng lại xuất hiện một vị Tà Chủ. Có thể nào làm cho người ta không rung động.

Nếu là người bên ngoài nói ra tin tức này, sợ cũng không có người dám tín, không người sẽ tin, nhưng đây là Tiêu Phù Sinh nói ra được, tình huống tựu không giống với lúc trước.

Toàn bộ thiên hạ lập tức Phong Vân biến hoá kỳ lạ, hào khí khẩn trương lên, tất cả thế lực lớn thám tử liên tiếp xuất nhập Thương Vân Tà Địa tìm hiểu tin cậy tin tức.

Nhưng được ra kết quả lại để cho tất cả mọi người không dám tin.

Thương Vân Tà Địa, thật sự là xuất hiện một vị lai lịch thần bí Tà Chủ! Người này mới vừa xuất hiện, lợi dụng tuyệt đối thực lực thu phục được rồi sáu Đại Tà Vương, đem trọn tấm Thương Vân Tà Địa tận nắm bàn tay.

Thế cục có thể lo. Lòng người bàng hoàng.

. . .

Vân Ẩn Phong, Dương Khai cùng Tiêu Phù Sinh từ biệt.

Đến Dược Vương Cốc mục đích đã đạt đến, hắn đã hồi lâu không có trở lại Lăng Tiêu Các, tự nhiên nên trở về đi.

Tiêu Phù Sinh phảng phất sớm biết sẽ như thế, thần sắc cũng không có quá lớn chấn động. Chỉ là thản nhiên nói: "Tuy biết ngươi tới Dược Vương Cốc có mưu đồ khác, nhưng đã vào ta Vân Ẩn Phong, liền xem như ta Vân Ẩn Phong đệ tử, ngày sau như rảnh rỗi hạ, nhiều trở lại đến xem."

"Vâng." Dương Khai trong lòng có chút áy náy, nghiêm mặt bái biệt.

Hạ Ngưng Thường có chút không nỡ. Nhưng biết rõ Dương Khai đi ý đã tuyệt, tự nhiên không có giữ lại.

Huống chi, Dương Khai đêm qua cũng đã nói với nàng qua rồi, hơn nữa trả lại cho nàng để lại một giọt lưu viêm dịch cùng một giọt tẩy hồn lộ, vạn dược linh dịch cũng lưu rất nhiều, Hạ Ngưng Thường đã đến Chân Nguyên Cảnh tầng bảy chi cảnh, thực lực tiến triển rất mạnh vô cùng, lưu lại mấy cái gì đó có thể trợ nàng tốt lắm tấn chức Thần Du Cảnh.

Đổng Khinh Yên chỗ đó, Dương Khai cho nàng một giọt lưu viêm dịch, nàng nên vậy rất nhanh tựu có thể đột phá đến Chân Nguyên Cảnh, một giọt lưu viêm dịch đủ để cho nàng chân nguyên càng tinh thuần một ít.

Không chỉ như thế, Dương Khai đem trước kia theo luyện đan chân quyết cái kia nhìn trộm đến linh trận cũng dạy cho Hạ Ngưng Thường, đi qua tay của nàng truyền thụ cho Tiêu Phù Sinh.

Tin tưởng có cái này linh trận tương trợ, Tiêu Phù Sinh nên vậy có thể luyện chế ra huyền trên bậc đan dược.

Mặc dù không coi là chính thức linh giai đan dược, nhưng cũng có thể có thể thỏa mãn Tiêu Phù Sinh suốt đời tâm nguyện.

Tiêu lão cùng hương di lan di đợi Dương Khai cũng không tệ, mà hắn hồi báo, cũng chỉ có cái này linh trận.

Rơi xuống Vân Ẩn Phong, Dương Khai đi lại vội vàng, không tiếc hao phí chân nguyên, như gió bay điện chớp địa hướng Lăng Tiêu Các tiến đến.

Bảy tám ngày sau, Dương Khai cuối cùng trở về tông môn.

Bước vào Lăng Tiêu Các lập tức, Dương Khai liền cảm giác nơi này có chút ít không thích hợp.

Cả Lăng Tiêu Các lại tràn ngập một cổ nhàn nhạt tà khí.

Sắc mặt trầm xuống, Dương Khai bước tiến gia tăng nhanh hơn rất nhiều, một đường đi một đường dò xét, thình lình phát hiện cả Lăng Tiêu Các trong đúng là một mảnh sầu vân thảm vụ, khắp nơi đều là chiến đấu qua đi lưu lại dấu vết, càng có thật nhiều Lăng Tiêu Các đệ tử làm việc vội vàng, đúng là mang theo gánh nặng rời đi tông môn.

"Vị sư huynh này!" Dương Khai nhìn hồi lâu đều không nhìn ra cái gì trò, tranh thủ thời gian ngăn lại hắn một người trong.

"Làm gì!" Người nọ vốn cả chút sắc mặt không kiên nhẫn, chờ phân phó hiện ngăn lại người của hắn đúng là Dương Khai về sau lập tức thần sắc ngạc nhiên bắt đầu đứng dậy, "Ngươi là Dương Khai?"

Đang khi nói chuyện, thái độ cũng câu nệ rất nhiều, một năm trước, Dương Khai đại chiến Bạch gia Bạch Vân Phong sự tình hắn cũng có nghe thấy.

"Tông môn lí đã xảy ra chuyện gì? Ngươi cái này là muốn đi đâu?" Dương Khai vội vàng hỏi.

"Khó mà nói." Người nọ sắc mặt ngượng ngùng, giãy Dương Khai trói buộc, trên miệng nói: "Ngươi còn là mình đến hỏi chưởng môn cùng các trưởng lão a."

Vừa nói một bên vội vã địa rời đi.

Dương Khai nhướng mày, chính vào lúc này, trong nội tâm bỗng nhiên có sở cảm ứng, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy xa xa địa một đạo trắng noãn thân ảnh bay tới.

Đúng là Tô Nhan.

Giống nhau dĩ vãng, Tô Nhan như trước lạnh như băng tịnh lệ, một năm không thấy, thực lực của nàng lại cường đại rồi rất nhiều, theo thực lực cường đại, trên người nàng cái loại nầy lạnh như băng khí tràng cũng so dĩ vãng càng thêm cường thịnh, lạnh như băng xuất trần khí chất, đủ để đem thế gian vạn vật đóng băng, chỉ có đang cùng Dương Khai bốn mắt nhìn nhau thời điểm, trong mắt mới có một tí ôn nhu xẹt qua.

Mang theo một cổ làn gió thơm, nàng rơi xuống Dương Khai trước mặt, tinh sảo trên khuôn mặt thể hiện ra vẻ tươi cười: "Đã trở lại?"

Dương Khai khẽ gật đầu, vội vàng nói: "Tại đây làm sao vậy?"

Tô Nhan con ngươi sáng ngời buồn bã, thân thủ bắt lấy Dương Khai cánh tay nói: "Ra chút ít biến cố. Vừa đi vừa nói chuyện."

Đang khi nói chuyện, thân thể bay lên trời, Dương Khai cũng vận chuyển chân nguyên, cùng với cùng một chỗ bay đi.

Cảm nhận được cái kia một cổ chân nguyên chấn động truyền đến, Tô Nhan kinh ngạc quay đầu nhìn Dương Khai liếc: "Ngươi đã muốn chân nguyên tầng ba rồi?"

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Ân."

"Thực lực tăng lên thật nhanh!"

"Ngươi cũng không chậm, đều chân nguyên tám tầng rồi!" Dương Khai đồng dạng vì Tô Nhan thực lực tăng lên mà ghé mắt, hắn là bên ngoài lịch lãm rèn luyện. Lại có các loại cơ duyên, mới có thể tăng lên nhanh như vậy, Tô Nhan nì. Chỉ là tại tông môn lí khổ tu, thực sự có thể phát triển đến loại tình trạng này, nếu cho nàng cùng mình giống nhau tài nguyên. Nàng tăng lên chỉ sợ còn có thể càng lớn hơn một chút.

Nghe được Dương Khai tán thưởng, Tô Nhan khuôn mặt hơi đỏ lên, dào dạt khởi một mảnh thỏa mãn, thấp giọng nói: "Băng Tâm Quyết chú trọng tâm tình tu luyện, ta đây một năm đến tâm tình tăng lên không ít, cho nên thực lực cũng đi theo tăng lên."

Dương Khai như có điều suy nghĩ, trong lòng biết nàng nhất định là bởi vì Âm Dương Hợp Hoan Công độc hại mới có thể rất nhanh tăng lên tâm tình, hắc hắc cười khẽ, đụng lên miệng rộng tại trên mặt của nàng hôn một cái.

Tô Nhan nhịn không được giận hắn liếc, nhưng cũng không nói cái gì.

"Chúng ta đây là đi đâu?" Dương Khai theo phương hướng của nàng điều chỉnh. Con mắt không khỏi nhíu lại, cau mày nói: "Đi chưởng môn bế quan chi địa?"

Tô Nhan khẽ gật đầu, thần sắc đột nhiên ảm đạm xuống, cười khổ một tiếng: "Chưởng môn nói, ngươi như trở về. Trước tiên đem ngươi dẫn đi qua ."

"Chưởng môn làm sao vậy?" Dương Khai phát giác Tô Nhan thần sắc không đúng, ngay bề bộn mở miệng hỏi.

Tô Nhan nhấp nhẹ cặp môi đỏ mọng, thật lâu mới nhẹ nhàng nói: "Bị thương, trọng thương. . ."

"Ai làm hay sao?" Dương Khai sắc mặt lập tức chìm xuống đến. Sư Công Lăng Thái Hư thực lực không thể so với Mộng Vô Nhai kém bao nhiêu, hắn thiên tư xuất chúng, kiếp nầy nếu không phải bởi vì lưỡng người đệ tử sự tình mà phí thời gian vài chục năm. Sớm có thể có thể phá Thần Du, đến Thần Du phía trên.

Như vậy một cao thủ hiện tại lại bị trọng thương, hơn nữa nhìn Tô Nhan thần sắc, thương thế kia thế khẳng định không tầm thường, ai có thể đưa hắn đánh thành như vậy?

"Chưởng môn nhị đệ tử!"

"Cái gì?" Dương Khai quá sợ hãi, bỗng nhiên kịp phản ứng: "Hắn không phải. . ."

"Ân, nhưng là hắn theo Khốn Long Giản lí đi ra, hơn nữa một thân tà công đại thành, xuất quan ngày, lực chiến cả Lăng Tiêu Các Thần Du Cảnh cao thủ, chưởng môn trọng thương, Tứ trưởng lão Chu Phi tại chỗ bị giết, các trường lão khác cũng đều bị thương rồi, đệ tử tử thương vô số. . ." Tô Nhan đôi mi thanh tú trói chặt, thở dài nói: "Nếu không có chưởng môn liều chết thủ hộ, trận chiến ấy Lăng Tiêu Các chỉ sợ cũng đã muốn. . ."

"Chuyện khi nào tình?"

"Nửa tháng trước. . ." Tô Nhan lắc đầu cười khổ: "Trận chiến ấy dư âm đến bây giờ còn không có tan hết, Lăng Tiêu Các hiện tại trải rộng tà khí, các đệ tử mỗi thời mỗi khắc đều muốn vận công ngăn cản, cao tầng trọng thương, có ít người sợ bản thân đã bị liên quan đến, đã muốn thu dọn đồ đạc rời đi tông môn."

Dương Khai mặt trầm như nước, cuối cùng minh bạch tông môn vì cái gì biến thành cái dạng này.

Chỉ có điều cái kia nhị đệ tử có thể theo Khốn Long Giản lí phá quan ra, nhưng lại bất luận kẻ nào đều không thể tưởng được. Khốn Long Giản hạ, mấy trăm năm qua phong ấn vô số người, theo không có người có thể an toàn chạy ra, nhưng chưởng môn chính là cái kia nhị đệ tử lại thành công.

Năm đó Lăng Thái Hư đem chi bắt về, cũng đúng niệm tại thầy trò một hồi, cũng không đối với hắn hạ sát thủ, chỉ phế hắn tu vi, đem chi vây ở Khốn Long Giản hạ, nhưng không ngờ vài chục năm hậu, vì Lăng Tiêu Các gieo xuống mầm tai hoạ.

Nếu sớm biết như thế, Lăng Thái Hư năm đó định không biết lưu lại cái kia tánh mạng người.

Đang khi nói chuyện, hai người liền đã đi tới chưởng môn bế quan chi địa.

Không vào bên trong, trước mặt liền đánh tới một cổ tà khí, tà khí nồng đậm, lại để cho Dương Khai nhướng mày.

"Ngươi vào đi thôi, chưởng môn một mực chờ ngươi!" Tô Nhan nhẹ nhàng mà nói.

Dương Khai gật gật đầu, mở cửa phòng đi vào, lọt vào trong tầm mắt chứng kiến, trong lòng không khỏi xiết chặt.

Một năm trước tại U Minh Sơn tách ra thời điểm, Sư Công còn hăng hái, cùng Quỷ Vương Cốc cái kia quỷ lệ hẹn nhau sinh tử đại chiến, nhưng bây giờ gặp lại, cũng đã hình dung tiều tụy, đầy người hắc khí, hiển nhiên là tại trọng thương phía dưới, vô pháp áp chế xâm vào thể nội tà ma khí.

Làm như phát giác Dương Khai trở về, nằm ở trên giường Lăng Thái Hư ngón tay có chút bỗng nhúc nhích, hai mắt chậm rãi mở ra một đạo khe hở.

Dương Khai trong lòng xiết chặt, vội vàng đi ra phía trước.

Trong phòng, ngoại trừ Lăng Thái Hư bên ngoài, còn có một Lăng Tiêu Các Luyện Đan Sư đang tại cùng đi.

Cái này Luyện Đan Sư thực lực không cao, đại khái chỉ có Chân Nguyên Cảnh bảy tám tầng tiêu chuẩn, chính là thượng nhất đại đệ tử.

"Sư thúc, chưởng môn tình huống như thế nào?" Dương Khai quay đầu hỏi.

Người nọ chậm rãi lắc đầu: "Không thể lạc quan, chỉ sợ kiên trì không được bao lâu. . . Ai!".