Chương 287:Khởi Tử Hồi Sinh

Chương 287:Khởi Tử Hồi Sinh

Converter: 2B Động

Trong phòng, Dương Khai tiến lên, thò ra hai ngón tay khoác lên Lăng Thái Hư đích cổ tay thượng, nhắm mắt xem xét.

Thần thức khắp qua, Dương Khai một lòng dần dần chìm vào đáy cốc.

Lăng Thái Hư trong cơ thể ngũ tạng lục phủ toàn bộ lệch vị trí, toàn thân xương cốt cũng không biết chặt đứt bao nhiêu căn bản, sinh cơ không nhiều, khí huyết chi lực cũng đúng như có như không.

Chân nguyên trong cơ thể mờ ảo, vi [hơi] không thể tra, một thân kinh mạch đứt gãy vô số nơi, chân nguyên lưu thông không khoái, công pháp vận chuyển bị ngăn trở.

Không chỉ như thế, thân thể của hắn các nơi, càng có thật nhiều tà ác khí tức tại ăn mòn tánh mạng của hắn lực, xơi tái hắn chân nguyên. Nếu không có có một khẩu tinh thuần nguyên khí bảo vệ tâm mạch, Lăng Thái Hư chỉ sợ sớm đã mệnh tuyệt đã lâu.

Sư Công tổn thương, dùng rất nặng hai chữ đã muốn không cách nào hình dung rồi, hắn hiện tại căn bản chính là mệnh huyền một đường, tùy thời đều có thể mất đi.

Hắn bảo trụ cuối cùng này một ngụm nguyên khí, chỉ sợ cũng chỉ là muốn đợi Dương Khai bình an trở về, dù sao hắn đem bả Dương Khai đưa vào dị trong đất lịch lãm rèn luyện, cho tới bây giờ cũng không có tin tức gì.

"Dùng dược đến sao?" Dương Khai trầm giọng hỏi.

Cái kia sư thúc cười khổ một tiếng: "Chưởng môn dạng như vậy, ở đâu chịu được dược vật? Đoạn thời gian trước đảo phục dụng vài viên thuốc, nhưng hiện tại nhưng cũng không dám cho hắn dùng bất kỳ vật gì."

Dương Khai khẽ gật đầu, Sư Công thân thể hiện tại hư không, như không phải là cái gì có thể lập tức khởi tử hồi sinh đan dược, dùng xuống dưới chỉ biết đem cái kia cuối cùng một ngụm nguyên khí giải tỏa, đến lúc đó tựu thật sự hết cách xoay chuyển.

Khá tốt, có thể theo kịp.

Dương Khai nhíu mày suy nghĩ, sau một lúc lâu mới nói: "Sư thúc ngươi đi ra ngoài trước, ta cùng với chưởng môn có mấy lời nói."

Cái kia Lăng Tiêu Các Luyện Đan Sư chần chờ một chút, lúc này mới đứng dậy rời đi. Tuy nhiên hắn không biết Dương Khai cùng Lăng Thái Hư rốt cuộc cái gì quan hệ. Nhưng là chưởng môn hôn mê trước kia đúng vậy dặn dò qua, Dương Khai một khi trở về lập tức dẫn hắn tới gặp.

Chưởng môn coi trọng như vậy Dương Khai, quan hệ của hai người hiển nhiên không tầm thường.

Đợi cho cái kia sư thúc sau khi rời khỏi, Dương Khai mới vội vàng từ Hắc Thư trong không gian lấy một ít vạn dược linh cao đi ra.

Không dám lấy quá nhiều, chỉ là nửa khối ngón út giáp đại.

Hắn không biết vạn dược linh cao có thể hay không khởi tử hồi sinh, nhưng hiện tại cũng chỉ có thể đem hy vọng ký thác vào trên mặt. Dù sao đây là hao phí mấy ngàn năm quang âm, mấy trăm vạn khỏa đan dược hội tụ mà thành tinh hoa nhất bộ phận.

Trong phòng có nước. Dương Khai lấy một cái ly, đem những kia vạn dược linh cao bỏ vào trong chén, rót vào nước ấm hóa đến.

Lúc này mới bưng ly. Một tay đem Lăng Thái Hư miệng niết mở, một bên chậm rãi hướng bên trong chạy đến nước thuốc.

Nửa chén nước ấm, hao phí thật lớn một hồi mới khiến cho Lăng Thái Hư toàn bộ uống xong.

Không dám chậm trễ. Dương Khai duỗi ra hai tay, ấn tại Lăng Thái Hư ngực yếu huyệt thượng, chậm rãi hướng trong rót vào chân nguyên, trợ hắn luyện hóa dược hiệu.

Đồng thời thần thức thò ra, cẩn thận địa quan sát Sư Công trong cơ thể biến hóa.

Theo vạn dược linh thuốc dán hiệu hóa mở, Dương Khai rõ ràng cảm giác được Lăng Thái Hư vốn là khô quắt đan điền tóe phát ra một tia sinh cơ, mà ngay cả toàn thân huyết dịch lưu động cũng dần dần rất nhanh bắt đầu đứng dậy, trong lồng ngực tim đập như trống trong ngực so vừa rồi giống như hữu lực một chút như vậy.

Có hi vọng!

Dương Khai sắc mặt vui vẻ, hơi chút tăng lớn một điểm chân nguyên phát ra.

Có trời mới biết hắn vừa rồi gánh chịu bao nhiêu sầu lo, Lăng Thái Hư hiện tại thân thể quá yếu. Vạn nhất nếu không chịu nổi vạn dược linh cao dược hiệu, vạn nhất vạn dược linh cao cũng không thể khởi tử hồi sinh, vậy thì chờ vì vậy thân thủ của hắn đã xong Lăng Thái Hư tánh mạng.

Trước mắt vị này, đúng dương Tứ gia sư phó! Đúng Dương Khai chính mình Sư Công, hắn có thể nào không lo lắng?

Cũng may vạn dược linh cao xác thực phát huy tác dụng.

Một lát sau. Lăng Thái Hư trong đan điền chậm rãi sinh sôi một cổ không tính nồng đậm chân nguyên, tại Dương Khai đem ra sử dụng kéo hạ, chân nguyên bọc lấy dược hiệu chảy xuôi tại trong kinh mạch, đứt gãy kinh mạch nhanh chóng bị tu bổ, tại thần thức điều tra hạ, tất cả quá trình rõ ràng có thể thấy được. Lăng Thái Hư trong cơ thể lệch vị trí ngũ tạng lục phủ cũng đang nhanh chóng trở về vị trí cũ.

Sắc mặt tái nhợt dần dần hồng nhuận phơn phớt bắt đầu đứng dậy, Lăng Thái Hư lại càng vô ý thức địa thở nhẹ thở ra một hơi, vẻ thống khổ dần dần buông lỏng.

Nhìn thấy cảnh nầy, Dương Khai càng phát ra dụng tâm bắt đầu đứng dậy.

Vạn dược linh cao, xác thực có công hiệu khởi tử hồi sinh.

Một nén nhang hậu, ngoài cửa đột nhiên truyền đến một hồi vội vàng tiếng bước chân, Dương Khai không khỏi nhướng mày, nghiêng tai nghiêng nghe.

Một lát sau, đến người tới ngoài cửa.

Chỉ nghe Tô Huyền Vũ thanh âm truyền đến: "Nghe nói Dương Khai đã trở lại?"

Tô Nhan đáp: "Ân, đang ở bên trong."

Đại trưởng lão Ngụy Tích Đồng thanh âm ngay sau đó truyền đến: "Làm sao ngươi đi ra, không phải cho ngươi thời khắc cùng đi tại chưởng môn bên người sao?"

Lời này, là đúng cái kia Luyện Đan Sư nói.

Người nọ đáp: "Dương sư điệt nói hắn có chuyện muốn cùng chưởng môn nói. . ."

"Hồ đồ!" Ngụy Tích Đồng quát quát một tiếng, "Chưởng môn đều hôn mê bất tỉnh rồi, sao có thể nói cái gì lời nói."

Đại trưởng lão một mực không rõ chưởng môn vì sao coi trọng như vậy Dương Khai, trước khi hôn mê duy nhất câu nói đầu tiên đúng lại để cho Dương Khai sau khi trở về lập tức đi gặp hắn.

Tuy nói trước kia hắn dùng Ly Hợp Cảnh tầng một cảnh giới chiến thắng Bạch Vân Phong, lại cũng không trở thành lại để cho chưởng môn như vậy lau mắt mà nhìn ah, chẳng lẽ nói chưởng môn thực đem hắn trở thành Lăng Tiêu Các tương lai người cầm lái rồi?

Cái này suy đoán lại để cho Ngụy Tích Đồng trong nội tâm rất không thoải mái, hắn cùng với Dương Khai quan hệ cũng không hòa hợp, tự nhiên không quá muốn gặp hắn đắc thế.

Đang khi nói chuyện, liền dẫn mấy vị trưởng lão khác đẩy cửa vào.

Khắc sâu vào mi mắt một màn lại để cho bốn vị trưởng lão đều là chấn động, chỉ thấy Dương Khai trên người chân nguyên bắt đầu khởi động, hai tay ấn tại chưởng môn ngực, đang tại hướng trong rót vào chân nguyên.

"Vô liêm sỉ!" Ngụy Tích Đồng giận tím mặt, chưởng môn thở hổn hển tơ nhện, đụng đều đụng không được, ở đâu chịu đựng được ở hướng trong thân thể rót vào chân nguyên?

Đây không phải muốn mạng của hắn sao?

Nộ quát một tiếng, đưa tay chính là một đạo chưởng phong hướng Dương Khai sau lưng đánh tới.

Tô Nhan trong mắt hàn quang lóe lên, còn chưa động thủ, Tô Huyền Vũ liền đồng dạng tập ra một chưởng, đem Ngụy Tích Đồng chưởng phong trên đường chặn đường.

Hai người chưởng phong đụng nhau, trừ khử vô hình.

"Nhị sư đệ ngươi làm gì?" Ngụy Tích Đồng thần sắc lạnh như băng địa nhìn xem Tô Huyền Vũ, trên mặt một mảnh giận dữ vẻ.

Tô Huyền Vũ chịu đựng trong lòng đích không khoái, cau mày nói: "Ta lại muốn hỏi một chút Đại sư huynh ngươi làm gì."

Ngụy Tích Đồng âm thanh lạnh lùng nói: "Ta làm gì? Ngươi xem trước một chút cái này vô liêm sỉ tiểu tử tại làm chi. . . Vô liêm sỉ, ngươi còn không tranh thủ thời gian buông ra, muốn giết chết chưởng môn sao?"

"Câm miệng!" Dương Khai quay đầu, sắc mặt âm trầm địa quát to một tiếng.

Tuy nhiên hắn một mực không thích đại trưởng lão Ngụy Tích Đồng, vừa rồi hắn càng đối với tự mình ra tay, nhưng Ngụy Tích Đồng cũng đúng ân cần chưởng môn, cho nên Dương Khai cũng không để ý, chỉ là hắn quá tự cho là đúng, như vậy sảo sảo nhượng nhượng(bảy mồm tám mỏ chõ vào) làm cho mình nghe bực bội.

Ngụy Tích Đồng thần sắc sững sờ, hồn nhiên không nghĩ tới tiểu tử này dám dùng loại này khẩu khí cùng chính mình nói chuyện.

Đại trưởng lão đang muốn xuất ra trưởng lão uy nghiêm giáo huấn Dương Khai một chầu, lại nghe đến một hồi ho nhẹ thanh âm truyền đến, chợt, nên mệnh huyền một đường Lăng Thái Hư đột nhiên nói: "Đừng nhao nhao."

Thanh âm suy yếu, nhưng xác thực là Lăng Thái Hư thanh âm.

Tứ đại trưởng lão thần sắc lập tức kinh ngạc, tròng mắt đều nhanh liệt ra hốc mắt, vẻ mặt không thể tin được biểu lộ, thần sắc cổ quái đến cực điểm, tựa hồ cảm thấy là mình xuất hiện nghe nhầm, mới nghe được Lăng Thái Hư thanh âm.

"Chưởng môn?" Ngụy Tích Đồng không xác định địa hô hô một tiếng, bán tín bán nghi, tham đầu tham não địa hướng bên kia một nhìn, quả nhiên nhìn thấy chưởng môn Lăng Thái Hư mở hai mắt ra, chính hướng bên này dò xét.

"Chưởng môn tỉnh?" Tô Huyền Vũ một cái đi nhanh tựu chạy trốn đi lên, Tam trưởng lão Hà Bôi Thủy, Ngũ trưởng lão càng tự tại cũng đúng nhất tề tiến lên.

"Chưởng môn. . ." Đợi xác định chưởng môn thật sự tỉnh táo lại về sau, mấy cái lão nhân thanh âm run rẩy, hốc mắt lập tức ẩm ướt rồi, mà ngay cả am hiểu nhất tranh quyền đoạt thế Ngụy Tích Đồng cũng là như thế, chưởng môn tỉnh lại, làm cho bọn họ có một loại đẩy ra mây đen thấy trăng sáng cảm giác, tâm tư càng thêm trĩu nặng tảng đá lớn đầu cũng đột nhiên rơi xuống.

Lăng Tiêu Các không có ai cũng có thể, duy chỉ có không thể không có Lăng Thái Hư, nhất là hiện tại nơi này khẩn yếu trước mắt.

"Các ngươi đều đi ra ngoài trước." Chưởng môn nhàn nhạt địa phân phó.

"Dạ!" Vài người không dám có chút chần chờ, ngay vội cung kính rời khỏi, trước khi đi, tất cả đều thần sắc kinh nghi địa đánh giá Dương Khai, không biết hắn rốt cuộc có như thế nào thông thiên thủ đoạn, có thể đem sắp chết trọng thương chưởng môn theo Quỷ Môn Quan lí cứu trở về đến.

Đợi cho những người khác sau khi rời khỏi, Dương Khai mới xông Lăng Thái Hư cười một tiếng: "Sư Công!"

Lăng Thái Hư vui mừng địa nhìn xem Dương Khai, lẩm bẩm nói: "Hồi đến là tốt rồi, trở về là tốt rồi!"

Đang khi nói chuyện, thần sắc dần dần buông lỏng, không ngờ bất tỉnh đã ngủ.

Bất quá bây giờ mê man, lại là không có lo lắng tính mạng rồi, Dương Khai cũng nhịn không được nữa gọi ra một hơi.

Ngoài phòng, tứ đại trưởng lão hai mặt nhìn nhau, không hiểu ra sao.

Cái kia Luyện Đan Sư cũng là như thế.

Nửa canh giờ trước Lăng Thái Hư còn mệnh huyền một đường đâu rồi, như thế nào nửa canh giờ không đến hắn tựu đã tỉnh lại, hơn nữa nhìn mặt hắn sắc, cũng so trước kia thật là đỏ nhuận rất nhiều, hiển nhiên khí huyết khôi phục không ít.

"Ngươi trong khoảng thời gian này cho chưởng môn phục dụng đan dược gì?" Ngụy Tích Đồng thần sắc bất định, hướng cái kia Luyện Đan Sư hỏi thăm.

Hắn chậm rãi lắc đầu: "Không có dùng dược, chưởng môn thân thể đã muốn nhịn không được dược vật trùng kích rồi, dùng dược hẳn phải chết không thể nghi ngờ."

Mấy người sắc mặt càng phát ra kinh nghi.

"Không phải là Dương Khai cứu trở về đến a?" Càng tự tại có chút không quá xác định, chưởng môn thương thế bọn hắn đều hiểu rõ, mặc ngươi thông thiên thủ đoạn, cũng đúng hết cách xoay chuyển trọng thương, nhưng bây giờ làm sao lại đần độn, u mê địa đã tỉnh lại?

"Không đến mức a." Hà Bôi Thủy hiển nhiên không tin Dương Khai có bản lãnh lớn như vậy, "Không nói trước hắn không có thực lực này, cho dù hắn có thực lực này, chữa thương cũng nên đan dược a? Hắn chạy đi đâu lộng [kiếm] cái loại nầy khởi tử hồi sinh thuốc chữa thương?"

Ngụy Tích Đồng chau mày, lẩm bẩm nói: "Thật sự là rất kỳ quái."

Tô Huyền Vũ hừ lạnh nói: "Chưởng môn tỉnh là chuyện tốt, các ngươi quản nhiều như vậy làm gì, đợi chưởng môn thương thế ổn định về sau, hỏi hắn một tiếng chẳng phải sẽ biết rồi, hiện đang suy đoán cũng đúng không làm nên chuyện gì."

"Ân, nói cũng đúng." Vài đại trưởng lão thần sắc buông lỏng, chưởng môn tỉnh lại đúng thiên đại việc vui, cần gì phải quản hắn khỉ gió rốt cuộc như thế nào tỉnh hay sao?

"Được rồi, ta về trước đi chữa thương." Ngụy Tích Đồng lắc đầu, không hề đi miệt mài theo đuổi.

Mấy người khác cũng đúng vội vàng đuổi kịp, vài đại trưởng lão lúc trước trong trận chiến ấy đều bị thương rất nặng, trải qua một thời gian ngắn điều dưỡng cuối cùng tốt lên rất nhiều, bất quá y nguyên thương thế không khỏi hẳn, còn cần điều dưỡng.

Liên tiếp vài ngày thời gian, Dương Khai một mực kiên trì cho Lăng Thái Hư dùng vạn dược linh cao, Sư Công thân thể tình huống càng ngày càng ... hơn chuyển biến tốt đẹp, đợi cho bốn năm ngày sau, thương thế lại đã khỏi.

Duy chỉ có xâm vào thể nội tà khí còn chưa hóa giải, lại để cho sắc mặt của hắn thoạt nhìn lúc có một đạo mịt mờ hắc khí hiện lên..