Chương 288:Hợp Hoan Công Giai Đoạn Thứ Hai

Chương 288:Hợp Hoan Công Giai Đoạn Thứ Hai

Converter: 2B Động

Mấy ngày hậu, Lăng Thái Hư bế quan chỗ.

Sư Công cười mỉm địa nhìn qua Dương Khai, trong ánh mắt thâm ý sâu sắc, thật lâu hắn mới mở miệng nói: "Ta không hỏi ngươi rốt cuộc cho ta dùng cái gì dược, ta cũng vậy không hỏi ngươi thuốc này rốt cuộc là từ đâu đến. Ngươi phải nhớ kỹ, lúc này đây ta có thể khởi tử hồi sinh, chỉ là ta tâm nguyện của mình chưa xong, không muốn như vậy qua đời, cùng ngươi... Không có nửa điểm quan hệ!"

Dương Khai thần sắc mặt ngưng trọng gật đầu: "Ta hiểu được đúng mực!"

Lăng Thái Hư lời này chợt vừa nghe khởi có chút bất cận nhân tình, nhưng Dương Khai làm sao không biết hắn là vì bảo vệ mình.

Có thể khởi tử hồi sinh tuyệt thế thuốc hay, đang mang trọng đại, thất phu vô tội hoài bích kỳ tội, Lăng Thái Hư như thế nào lại để cho Dương Khai mạo hiểm?

"Sư Công, đây là của ngươi này túi càn khôn!" Dương Khai từ trong lòng ngực lấy ra túi càn khôn đưa tới.

Lăng Thái Hư nhưng không có tiếp, chỉ là mỉm cười nói: "Sư Công đưa ra ngoài mấy cái gì đó, nào có trở về thu đạo lý?"

Dương Khai khẽ cười nói: "Ta hiện tại không dùng được."

Vô Tự Hắc Thư cất giữ không gian đã bị mở ra, túi càn khôn xác thực đã muốn không phải sử dụng đến.

Lăng Thái Hư chậm rãi lắc đầu: "Chính mình cất kỹ a, ngươi muốn thực cảm thấy không dùng được, có thể tặng người, Sư Công cảm thấy thứ này làm cái đính ước lễ vật cũng không tệ lắm."

Dương Khai san cười một tiếng, cũng không thấy kiên trì, đem túi càn khôn lại thu vào trong ngực.

Nhíu nhíu mày, Dương Khai hỏi: "Thương thế của ngươi..."

Lăng Thái Hư mỉm cười: "Không có gì đáng ngại rồi, thực lực đã khôi phục đến toàn thịnh thời kỳ, thậm chí còn có chút vượt qua..."

Dương Khai thần sắc vui vẻ, có chút phấn chấn nói: "Đúng vậy Sư Công trong cơ thể ngươi tà khí còn chưa bị xua tan sạch sẽ..."

Lăng Thái Hư cau mày. Cũng đúng như có điều suy nghĩ: "Ta cũng vậy rất kỳ quái điểm này. Ngươi cho ta dùng mấy cái gì đó rất kỳ diệu. Ta cảm thấy đến nếu như đem trong cơ thể tà khí hoàn toàn khu trừ lời nói... Ta có thể sẽ nâng cao một bước!"

Lăng Thái Hư sớm đã đúng Thần Du Cảnh đỉnh phong, nâng cao một bước, thì phải là Thần Du phía trên!

Thần Du phía trên, giống nhau nhất đẳng trong tông môn, cũng cũng chỉ có một hai cái cao nhân như vậy, coi như là ở đằng kia chút ít siêu cấp trong thế lực, cũng không thấy đến có bao nhiêu.

Nếu như Lăng Thái Hư thật có thể tấn thăng đến Thần Du phía trên, cái kia thật đúng là nhân họa đắc phúc.

Vạn dược linh cao khả năng giúp đở người cảm ngộ võ đạo sao? Dương Khai thật đúng là không rõ ràng lắm hắn lại có như vậy thần diệu tác dụng. Bất quá hắn dù sao cũng là cái kia miệng giếng trong tinh hoa nhất bộ phận, rất có thể có cường đại như vậy hiệu quả.

"Chúc mừng Sư Công!" Dương Khai tự đáy lòng địa cảm thấy cao hứng, Lăng Thái Hư bởi vì chính mình lưỡng người đệ tử sự tình phí thời gian vài chục năm. Vốn sớm có thể đạt tới một bước này, nhưng mà kéo dài đến hôm nay.

Lăng Thái Hư mỉm cười, chỉ là chậm rãi lắc đầu.

Dương Khai nghiêm mặt, trầm giọng nói: "Sư Công. Ngươi cái kia nhị đệ tử thật sự theo Khốn Long Giản đi ra?"

Nghe nói lời ấy, Lăng Thái Hư trong mắt hiện lên một tia ẩn nấp ảm đạm, nhẹ nhàng thở dài, gật đầu nói: "Ân. Năm đó ta phế hắn tu vi, đem vây hãm nhập Khốn Long Giản ở bên trong, mặc kệ tự sanh tự diệt, lại không nghĩ vài chục năm hậu hắn còn có thể đi ra, thật sự là vượt quá lão phu dự kiến. Theo lão phu biết, hắn hẳn là ở dưới mặt được chút ít kỳ ngộ, mới có thể khôi phục thực lực. Hơn nữa thực lực đại trướng, tà công đại thành!"

Khốn Long Giản hình thành, đúng Lăng Tiêu Các khai phái tổ sư chém giết ma đầu lúc kịch chiến tạo thành, cái kia ma đầu bị giết về sau, vẫn lạc khe ngọn nguồn, nói không chừng tựu có đồ vật gì đó di giữ lại, mấy trăm năm hậu bị Lăng Thái Hư nhị đệ tử trong lúc vô tình đạt được.

Cái kia nhị đệ tử xem ra cũng đúng phúc trạch thâm hậu loại người.

"Hắn chẳng những thoát khốn ra, nhưng lại đã trở thành Thương Vân Tà Địa Tà Chủ!"

"Cái gì!" Dương Khai quá sợ hãi, "Hắn chính là Tà Chủ?"

Lăng Thái Hư nhíu mày nhìn xem Dương Khai: "Ngươi bái kiến?"

"Ta chưa thấy qua, nhưng là trước đó vài ngày Dược Vương Cốc tao ngộ rồi Thương Vân Tà Địa quy mô tiến công. Nghe nói chính đúng bút tích của hắn!"

"Tình huống như thế nào? Tinh tế nói tới!" Lăng Thái Hư xem ra còn không biết Dược Vương Cốc biến cố, ngay bề bộn mở miệng hỏi.

Đây cũng không phải Lăng Tiêu Các tin tức phong bế, chỉ là Lăng Thái Hư tự nửa tháng trước vẫn hôn mê bất tỉnh, người bị thương nặng, Lăng Tiêu Các vài đại trưởng lão còn chưa tới kịp hướng hắn bẩm báo mà thôi.

"Luyện đan đại hội cuối cùng một ngày. Thương Vân Tà Địa trắng trợn tiến công, cưỡng ép rất nhiều thế lực lớn dòng chính công tử tiểu thư..." Dương Khai đem tự mình biết hết thảy đơn giản địa giảng thuật một lần.

Lăng Thái Hư càng nghe thần sắc càng là âm trầm. Đợi cho cuối cùng, trên mặt ẩn ẩn bất an bắt đầu đứng dậy.

"Nói như vậy... Hắn chỉ sợ từ lúc nửa năm trước kia thậm chí càng lâu thời điểm cũng đã theo Khốn Long Giản lí đi ra, chỉ có điều mãi cho đến hơn tháng trước mới đối với ta Lăng Tiêu Các ra tay..." Thần sắc đại biến, nói: "Tình huống không ổn!"

"Như thế nào giảng?" Dương Khai vội hỏi.

"Nếu để cho ngoại nhân biết rõ Tà Chủ đúng xuất từ ta Lăng Tiêu Các..." Lăng Thái Hư sắc mặt tái nhợt bắt đầu đứng dậy.

Lăng Tiêu Các chỉ là nhị đẳng tông môn, Tà Chủ vậy mà xuất từ cái chỗ này, nếu để cho những kia thế lực lớn biết được lời mà nói... nơi đây khẳng định không được an bình!

Mặc kệ mặt khác, Tà Chủ trở về hậu Dược Vương Cốc tựu bị công kích, Đan Thánh di ảnh bị hủy, đây chính là chấn động thiên hạ đại sự.

"Ngươi trước đi xem Tô Nhan nha đầu a, đã hơn một năm không thấy, tổng phải hảo hảo trò chuyện, lão phu muốn bế quan mấy ngày." Lăng Thái Hư trầm giọng nói, hắn hiển nhiên là muốn cân nhắc như thế nào hóa giải lần này kiếp nạn.

Thiên hạ không không lọt gió tường, Tà Chủ xuất thân chỉ sợ không cần bao lâu cũng sẽ bị người tìm hiểu đi ra, đến lúc đó Lăng Tiêu Các nhất định có đại nạn.

Rời khỏi chưởng môn bế quan chi địa, Dương Khai sâu kín thở dài, tại đây tông môn chi kiếp trước mặt, hắn đích cá nhân lực lượng quá mức nhỏ bé.

Một đường chạy như bay mà đi, lọt vào trong tầm mắt chứng kiến, cả Lăng Tiêu Các đều thảm đạm vô cùng, càng ngày càng nhiều đệ tử rời đi, cũng không có người ngăn cản.

Đi vào Tô Nhan tiểu lầu các trước, Dương Khai thả người tựu nhảy đi lên.

Đẩy cửa vào, Tô Nhan chính khoanh chân ngồi ở trên giường tu luyện Băng Tâm Quyết, ngoại giới biến hóa không thể làm nhiễu hắn mảy may.

Phát giác Dương Khai đã đến, Tô Nhan có chút mở ra hai con ngươi, lạnh như băng thanh lệ trên khuôn mặt hiện ra một vòng đỏ ửng, nhàn nhạt thẹn thùng rất là mê người.

Dương Khai đi đến trước, áp chế trong lòng đích rung động, nhảy đến trên giường, tại trước mặt nàng khoanh chân ngồi xuống.

Bốn mắt nhìn nhau, Dương Khai ánh mắt lửa nóng trung tràn đầy xâm lược, Tô Nhan hai con ngươi cũng đúng nước dịu dàng, tựa hồ tích chứa vô hạn phong tình.

Muốn trước mặt người ngọc cởi sạch. Nhấm nháp vẻ đẹp của nàng hay. Cảm thụ cái kia ** tư vị, tại phóng túng trung đến lẫn nhau đỉnh phong, Dương Khai tin tưởng Tô Nhan cũng sẽ không cự tuyệt.

Nhưng... Dương Khai trong nội tâm y nguyên có một loại là lạ cảm giác.

Giữa hai người có thể như thế thân mật, Tô Nhan sẽ đối với hắn ta cần ta cứ lấy, hoàn toàn là bởi vì Hợp Hoan Công nguyên nhân, cũng không phải là tượng tiểu sư tỷ Hạ Ngưng Thường như vậy nước chảy thành sông, lâu ngày sinh tình.

Hai người hiện tại quan hệ đã nói nghe điểm đúng tình đầu ý hợp, nói khó nghe một điểm liền cái gì cũng không phải.

Mỗi lần Dương Khai trở về, chính là cùng Tô Nhan hai người làm càn vài lần, cảm giác như vậy. Không giống tình yêu bên trong đích nam nữ, tứ chi triền miên trung dốc hết đối với lẫn nhau tưởng niệm.

Giống như là muốn hoàn thành tu luyện Hợp Hoan Công nhiệm vụ!

Tựu đúng cảm giác như vậy lại để cho Dương Khai có chút không thoải mái.

Âm Dương Yêu Tham cho tới hôm nay cũng không có phát huy ra tác dụng của nó, cũng chính bởi bì loại này cưỡng chế tính thân mật không phải như vậy tự nhiên.

Muốn Âm Dương Yêu Tham chính thức địa phát huy ra tác dụng, luôn duy trì loại trạng thái này có thể không làm được.

Tuy nhiên không thể phủ nhận. Hợp Hoan Công đúng hai người sinh ra cảm tình nguyên nhân căn bản, nhưng Dương Khai lại không nghĩ tình cảm giữa hai người chỉ có Hợp Hoan Công với tư cách ràng buộc liên lạc.

Ý hợp tâm đầu ah... Trong thiên hạ có bao nhiêu nam nữ có thể đạt tới như vậy một cái trình độ? Mặc dù là những kia tương kính như tân vài thập niên lão phu lão thê chỉ sợ đều tiên ít có người có thể làm được.

"Ngươi đang suy nghĩ gì?" Tô Nhan kinh ngạc nhìn qua Dương Khai, nàng phát hiện mình người nam nhân này trong mắt ** chính đang nhanh chóng biến mất, cả người sôi trào huyết dịch cũng chầm chậm bình phục xuống dưới.

Cái đó và dĩ vãng hắn rất không giống với, dĩ vãng hắn, mỗi một lần nhìn thấy mình cũng tình khó tự chế, mỗi một lần đều dứt khoát quyết đoán địa trước cởi sạch quần áo, sau đó cởi sạch chính mình, lại sau đó...

"Ta nghĩ muốn người của ngươi!" Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, thần thái thong dong.

Tô Nhan trắng noãn cái cổ có chút hiện hồng. Nói khẽ: "Đã là của ngươi."

"Nhưng ta càng muốn muốn lòng của ngươi!"

Tô Nhan ngẩng đầu, hồ nghi địa hướng Dương Khai nhìn lại, trong mắt chậm rãi lộ ra một tia thần sắc mừng rỡ.

"Ngươi nên biết ta đang nói cái gì." Dương Khai khẽ mỉm cười.

Tô Nhan nhẹ nhàng gõ đầu.

Dương Khai cho đến hôm nay mới hiểu được mình và Tô Nhan trong lúc đó rốt cuộc thiếu khuyết cái gì, nhưng Tô Nhan nhưng lại cũng sớm đã nhìn thấu. Chỉ có điều một mực cũng không nói gì, nữ nhân ở nam nhân trước mặt vĩnh viễn đều ở vào hoàn cảnh xấu, nhất là tại ưa thích nam nhân trước mặt, tung nhưng biết rõ cách làm của hắn có chút không ổn, tung nhưng trong lòng mình có chút ý kiến, tại hắn không thấy rõ trước kia, nữ nhân cũng sẽ không làm rõ.

Đây là nữ nhân thông minh cách làm.

Chỉ có lại để cho chính hắn xem hiểu. Minh bạch, người nam nhân này mới có thể chính thức địa lớn lên.

"Cộng đồng cố gắng?" Dương Khai lệch ra cái đầu, khẽ cười nói.

Tô Nhan khẽ gật đầu, nước dịu dàng trong hốc mắt tạo nên một mảnh mông lung sương mù.

Nàng đợi giờ khắc này đã rất lâu rồi.

Nam nhân cùng nữ nhân đúng không đồng dạng như vậy, nữ nhân đối với chính mình người đàn ông đầu tiên vĩnh viễn có một loại đặc biệt cảm tình cùng ỷ lại. Từ lúc cái kia mấy lần song tu cùng vô tận chờ đợi tưởng niệm ở bên trong, Tô Nhan đã nguyện ý đem thân thể của mình tâm toàn bộ phó thác.

Giữa hai người khiếm khuyết. Chỉ là Dương Khai trong lòng cái kia một tia hiểu ra.

Hiện tại, Dương Khai rốt cục đã hiểu, tự nhiên lại để cho Tô Nhan thấy được hy vọng.

Cho đến giờ phút này, giữa hai người bởi vì Hợp Hoan Công mà sinh ra ràng buộc mới hoàn toàn chặt đứt, biến thành chân tình thực lòng tình yêu nam nữ.

Mặc dù không có Hợp Hoan Công, lẫn nhau cũng sẽ không dễ dàng buông đối phương.

Có lẽ không vào lúc này, có lẽ tại thật lâu tương lai, cuối cùng có một ngày có thể đạt tới ý hợp tâm đầu trình độ.

Hai người mặt ngồi đối diện, Dương Khai bên khóe miệng chứa đựng sáng lạn mỉm cười, duỗi ra một hai bàn tay to, bày tại Tô Nhan trên đầu gối.

Tô Nhan chậm rãi đem hai tay của mình đặt ở Dương Khai trong lòng bàn tay.

Mềm mại không xương, trơn mềm hương mềm, băng thanh ngọc khiết, Tô Nhan tiểu tay sờ tới sờ lui cảm giác thật thoải mái.

Nhẹ nhàng mà nắm, hai người nhìn nhau cười một tiếng, nhắm mắt lại vận chuyển Hợp Hoan Công.

Tu luyện Hợp Hoan Công, chung phân ba cái giai đoạn, giai đoạn thứ nhất, cần trên thân thể tiếp xúc thân mật, như vậy mới có thể để cho nguyên khí tại giữa hai người lưu động, đây là vừa bắt đầu giai đoạn, cũng đúng nhất phong quang vô hạn một cái giai đoạn, bởi vì mỗi một lần tu luyện đều kiều diễm vạn phần, tràng diện nóng ướt.

Chính như Dương Khai trước kia cách làm.

Thứ hai giai đoạn chính là hiện tại trạng thái, tâm ý tương thông, không cần như dĩ vãng như vậy thẳng thắn thành khẩn tương đối, chỉ cần một chút tiếp xúc liền có thể vận chuyển công pháp.

Dương Khai một tia hiểu ra lại để cho hai người tiến nhập giai đoạn này, Hợp Hoan Công vận chuyển lại, so về dĩ vãng càng phát ra thần tốc hữu hiệu suất lĩnh...