Chương 289: Dò Xét Khốn Long Giản

Chương 289: Dò Xét Khốn Long Giản

Converter: 2B Động

Giai đoạn thứ ba, mới thật sự là ý hợp tâm đầu, đến lúc kia, mặc dù hai người cách hơn mười trên trăm trượng, trong cơ thể chân nguyên cũng sẽ lẫn nhau hô ứng, liên tục không ngừng, sinh sôi không ngừng.

Hai người hợp vách tường, càng hội chiến lực tăng vọt, có thể động dụng rất nhiều Hợp Hoan Công công phạt bí kỹ.

Chân nguyên tự Dương Khai trong cơ thể chảy vào Tô Nhan trong cơ thể, lại từ Tô Nhan trong cơ thể quay lại đến Dương Khai trên người, hai người chân nguyên giao hòa rèn luyện, càng có vẻ tinh thuần bành trướng, theo thời gian trôi qua, chẳng những hai người chân nguyên bắt đầu lẫn nhau giao hòa, mà ngay cả lẫn nhau ý thức cũng giống như giao hội đến cùng một chỗ.

Vô hình vô chất địa ý thức dây dưa, lẫn nhau khát vọng cái kia chủng thần kỳ tiếp xúc, không cần nói chuyện, liền có thể rõ ràng địa cảm nhận được trong lòng đối phương suy nghĩ, mỗi một lần đụng vào, đều có thể lại để cho hai người rất nhỏ run rẩy.

Tiếng long ngâm ẩn ẩn theo Dương Khai trong cơ thể truyền đến, Tô Nhan trong cơ thể phượng gáy đáp lại.

Hai người tu luyện trong phòng, một mảnh Long Phượng hiện ra mờ mịt hào quang. Như cởi quần áo ra nhìn lại, Dương Khai phía sau lưng cùng Tô Nhan phía sau lưng, có tất cả một con rồng một con phượng chính đang nhanh chóng du động, nương theo lấy chúng múa, hai người song tu so về dĩ vãng bất luận cái gì lần thứ nhất cũng phải có hiệu suất hơn.

Lúc này đây đột phá tính song tu trọn vẹn giằng co năm ngày thời gian, chân nguyên giao hòa rèn luyện, tẩy đi lưỡng trên thân người trong khoảng thời gian này hết thảy tạp bụi.

Chẳng những lại để cho Dương Khai thực lực vững chắc tăng lên không ít, Tô Nhan cũng đồng dạng thu hoạch cực lớn.

Không có gì cá nước thân mật, không có thực cốt, nhưng hai người đều ẩn ẩn cảm thấy, như vậy song tu mới được là cho tới nay trong nội tâm khát vọng, va chạm vào lẫn nhau tâm linh song tu.

Thẳng đến rời đi, Dương Khai cũng không có làm chuyện dư thừa tình.

Bởi vì Tô Nhan trong khoảng thời gian này một mực tá trợ lấy trong lòng tưởng niệm cùng khát vọng tại tôi luyện chính mình, như lúc này Dương Khai tới mưa vân. Chỉ sợ sẽ phá hư cái này duy trì đã hơn một năm tâm cảnh, làm cho nàng kiên trì thất bại trong gang tấc.

Vì người ấy suy nghĩ, Dương Khai cũng phải nhịn nhịn.

Cách trước khi đi, Dương Khai đem Lăng Thái Hư túi càn khôn đưa cho Tô Nhan, bên trong khoảng chừng hơn mười cân vạn dược linh dịch, hơn mười cân vạn dược linh nhũ, còn có hai chai tử vạn dược linh cao.

Vạn dược linh dịch trường kỳ dùng có thể thay đổi người lương thiện thể chất. Loại này thứ tốt tự nhiên muốn cùng nữ nhân của mình chia xẻ, không cần quá lâu, chỉ cần một hai tháng kiên trì xuống. Tô Nhan chỉ sợ cũng hội thoát thai hoán cốt.

Tư chất của nàng vốn chính là đỉnh tiêm, lại thoát thai hoán cốt lần thứ nhất, ngày sau thành tựu nhất định bất khả hạn lượng.

Trừ lần đó ra. Giặt rửa hồn lộ cùng Lưu Viêm Dịch lại càng lưu lại một giọt xuống, Lưu Viêm Dịch Tô Nhan hiện tại có thể luyện hóa, trợ hắn rèn luyện chân nguyên, giặt rửa hồn lộ đợi nàng đột phá đến Thần Du Cảnh thời điểm tự nhiên cũng có thể dùng đến.

Đều là sắp tới hội dùng đến mấy cái gì đó.

Ra Tô Nhan tiểu lầu các, Dương Khai một đường phi đến Khốn Long Giản.

Chưa tới phụ cận, Dương Khai liền chứng kiến một cổ tràn đầy tà ác màu đen khí tức, theo Khốn Long Giản phía dưới bốc lên ra, thượng triều phương hội tụ.

Khốn Long Giản phía trên hơn mười dặm là bầu trời bao la ở bên trong, một đại đoàn hắc khí mây mù che đậy, phô thiên cái địa hung sát khí trước mặt đánh úp lại.

Từ chưởng môn nhị đệ tử phá quan ra về sau. Hảo hảo Khốn Long Giản tựu biến thành như vậy.

Nơi đây tà khí nồng đậm, trong thời gian ngắn ảnh hưởng còn sẽ không quá lớn, nhưng nếu là thường lần này dĩ vãng xuống dưới, cái này phạm vi vài trong phạm vi trăm dặm đem không biết lại thích hợp ở người.

Tại kề bên này ba phái đệ tử đều muốn đã bị liên quan đến.

Trong khoảng thời gian này, Huyết Chiến Bang cùng Phong Vũ Lâu người cũng đã đã tới Lăng Tiêu Các hỏi tội. Nhưng Lăng Tiêu Các trúng chưởng môn trọng thương, hôn mê bất tỉnh, ngũ đại trưởng lão cũng đã chết trận một người, bọn hắn thấy vậy địa như thế tiêu điều, cũng chỉ có thể không giải quyết được gì.

Địa ma cảm xúc có chút hưng phấn dị thường, không đợi Dương Khai triệu hoán liền chủ động chui ra. Quanh thân từng sợi hắc khí hung sát khí hướng phá hồn chùy trung hội tụ tới, địa ma cũng mở rộng cái bụng thu nạp, giống như bọt biển giống nhau, đem những này hung sát khí toàn bộ thôn phệ.

Người bình thường khó có thể chịu được hung sát khí, đúng là địa ma đại bổ vật.

Chẳng những thần hồn của hắn cần loại vật này, phá hồn chùy tu bổ cũng gấp cần hung thần ma khí.

Lăng Tiêu Các hiện tại trạng thái, mới được là hắn hợp ý thiên đường chi địa.

Đi đến Khốn Long Giản bên cạnh, Dương Khai cúi đầu hướng xuống nhìn lại, chỉ thấy cái kia phía dưới xa xa không thể nhận ra vị trí, phảng phất có một mảnh dài hẹp màu đen giao long đang tại quay cuồng sôi trào, những này tất cả đều là cực kỳ nồng đậm khí thế hung ác cùng lệ khí hội tụ mà thành, cả Khốn Long Giản cuối cùng, đã thành tà khí sinh ra đời chi địa.

"Trước ngươi tại Khốn Long Giản hạ hấp thu ma khí chính là thời điểm có phát hiện hay không qua cái gì?" Dương Khai nhíu mày hỏi.

"Cũng không có phát hiện gì, chỉ là càng hướng xuống, ma khí càng dày đặc úc mà thôi. Bất quá bây giờ tại đây tà ma khí cùng trước kia có chút không kiểu như là bậc cao nhất." Địa ma trầm ngâm nói.

"Ở đâu không giống với?" Dương Khai truy vấn.

"So về dĩ vãng tựa hồ càng thêm tinh thuần nồng đậm một ít, vốn là phía dưới là có một cổ năng lượng áp chế tà ma khí, Thiếu chủ ngươi trước đây ở chỗ này nuốt nạp qua dương thuộc tính năng lượng, chính là áp chế tà ma khí tồn tại, nhưng là hiện tại loại này áp chế buông lỏng rất nhiều."

Dương Khai khẽ gật đầu, không nói thêm gì nữa.

Hắn cũng đã nhận ra, tại đây dương thuộc tính năng lượng so với trước kia muốn đơn bạc rất nhiều.

Một lát sau, thân thể nhảy xuống đi, thân ở giữa không trung, chân nguyên thúc dục, chậm rãi ổn định thân hình, một cái chiết xạ, xông vào động phủ của mình trong.

Động phủ như trước, chưa từng có chút bị hao tổn, bên trong hết thảy làm đẹp cùng bài trí, đều là Tô Nhan cùng Hạ Ngưng Thường một chút kiến thiết lên.

Chỗ động khẩu lưỡng bồn hoa cỏ đã muốn héo rũ, đây là Mộng Vô Nhai bày ở cống hiến đường trên quầy cái kia lưỡng bồn, hiện tại bị tà ma khí ảnh hưởng, đã triệt để tàn lụi.

Lưỡng bồn hoa cỏ bên cạnh, có một cái nho nhỏ hố, nên đúng Âm Dương Yêu Tham cắm rễ chi địa, nhưng là bây giờ hắn lại không thấy bóng dáng.

Tự ngày đó Lăng Tiêu Các đại biến về sau, Tô Nhan tựu không có gặp nó.

Âm Dương Yêu Tham đúng thiên địa linh vật, đã có chính mình thần trí, phát giác được nguy hiểm thời điểm hội tự chủ ẩn núp ẩn nấp. Chỉ sợ đúng là ngày nào đó Tà Chủ xuất thế, Khốn Long Giản ma khí bốc lên bắt nó kinh động.

Bất quá... Nên vậy không có chạy.

Hắn yêu thích âm dương nhị khí, kề bên này ngoại trừ Khốn Long Giản bên ngoài, không tiếp tục địa phương khác có thể làm cho hắn đợi xuống dưới.

Hai mắt nhắm lại, chậm rãi buông ra thần thức, tại kề bên này tìm tòi bắt đầu đứng dậy.

Thần thức mạn qua, ẩn ẩn cảm giác được một tia nguy hiểm, cái kia là tới từ ở Khốn Long Giản phía dưới, Dương Khai không dám xâm nhập, chỉ ở phía trên điều tra.

Một lát sau, Dương Khai thần sắc vui vẻ, đã điều tra đến Âm Dương Yêu Tham chỗ.

Xác thực như hắn đoán trước cái kia dạng, Âm Dương Yêu Tham chỉ là trốn dấu đi, ngay tại vài dặm bên ngoài một chỗ núi trong khe.

Thần thức thăm qua đi, phóng xuất ra thiện ý của mình, Âm Dương Yêu Tham rất nhanh liền phát giác được này cổ quen thuộc khí tức lai nguyên ở ai, nhanh chóng hóa thành một đạo lưu quang hướng bên này bay tán loạn mà đến.

Hơn mười tức hậu, hồng bạch giao nhau Âm Dương Yêu Tham lại lần nữa xuất hiện ở Dương Khai trước mặt, trực tiếp tựu xông vào trong lòng ngực của hắn, chỉ lộ ra một đoạn, cái kia ngũ quan xinh xắn thượng tràn đầy nghĩ mà sợ cùng tim đập nhanh biểu lộ.

Dương Khai cười ha ha, duỗi ra một ngón tay, bức ra một giọt dương dịch rót vào hắn trong cơ thể, Âm Dương Yêu Tham chiếu đơn thu nạp, biểu lộ lập tức sung sướng không ít.

"Cho ngươi đổi lại nhà mới, tuyệt đối an toàn, về sau cũng sẽ không có người tới quấy rầy ngươi!" Dương Khai nhẹ lời nói, không đợi hắn phản ứng, liền trực tiếp đem thu vào hắc sách trong không gian.

Hắc sách không gian, không thể trang vật còn sống, nhưng là kỳ hoa dị thảo lại đúng không có vấn đề, Âm Dương Yêu Tham mặc dù đã thông linh, nhưng hắn cũng chỉ là kỳ hoa dị thảo một loại, đợi tại hắc sách trong không gian tự nhiên không có trở ngại.

Vào không gian thật lớn, Âm Dương Yêu Tham tò mò dò xét cái này trống rỗng địa phương, rất nhanh liền phát hiện vạn dược linh dịch tồn tại.

Thân hình nhoáng một cái, liền muốn hướng vạn dược linh dịch bên kia cắm rễ.

Dương Khai thầm nghĩ không ổn, tranh thủ thời gian dùng thần thức cấu trúc ra một mảnh ngăn cách không gian, đem những bảo bối kia dấu đi.

Xem xét thứ tốt không thấy, Âm Dương Yêu Tham ngũ quan lập tức tựu ủy khuất, thượng nhảy hạ tháo chạy, hóa thành một đạo lưu quang tại hắc sách trong không gian bốc lên không thôi, ý đồ đem vạn dược linh dịch tìm kiếm đi ra.

"Mười ngày cho ngươi một giọt, ngoan ngoãn đợi tại đây!" Dương Khai bất đắc dĩ dùng thần thức truyền đạt tin tức, nghe hắn nói như vậy, Âm Dương Yêu Tham lúc này mới an ổn xuống.

An trí tốt Âm Dương Yêu Tham, Dương Khai trong chớp mắt đi vào động phủ, đem trước kia lưu ở chỗ này mấy cái gì đó cũng tất cả đều thu vào hắc sách trong không gian, những vật này, tất cả đều là tại hải ngoại ẩn trong đảo lấy được, đều là thuộc về hải ngoại tất cả đại tông môn bảo bối.

Mỗi một vật đều là một thanh không thể lộ ra ngoài ánh sáng lưỡi dao sắc bén.

Đi trở về chỗ động khẩu, Dương Khai dừng ở phía dưới quay cuồng ma khí, trầm ngâm không nói.

Địa ma nhìn ra Dương Khai tâm tư, thăm dò mà hỏi thăm: "Thiếu chủ ngươi nghĩ tiếp?"

"Ân." Dương Khai gật gật đầu, phía dưới này nhất định là có chút huyền cơ, bằng không Lăng Thái Hư nhị đệ tử cũng không thể có thể khôi phục thực lực, tà công đại thành.

Đây là Lăng Tiêu Các tổ sư cùng một ma đầu mấy trăm năm trước đại chiến chi địa, Dương Khai tự nhiên là nghĩ tiếp nhìn trộm đến tột cùng.

Cái kia quay cuồng ma khí, đúng quấy nhiễu đại đa số người tiến lên bức tường cản trở, thậm chí mà ngay cả rất nhiều tà ma, chỉ sợ cũng không chịu nổi những này lệ khí cùng khí thế hung ác.

Nhưng Dương Khai có địa ma thủ hộ, thân mình Ngạo Cốt Kim Thân lại càng tà ác quỷ bí, thật cũng không đúng không hề hy vọng.

Nghĩ đến đây, Dương Khai trong lòng kiên định xuống, trực tiếp theo chỗ động khẩu nhảy xuống đi.

Địa ma âm thầm kinh hãi Dương Khai gan lớn, cũng đúng tranh thủ thời gian đề phòng bắt đầu đứng dậy.

Bên tai bên cạnh tiếng gió gào thét, thân thể thẳng đứng trụy lạc, tốc độ càng lúc càng nhanh, trong nháy mắt công phu chính là mấy trăm trượng, trực tiếp rơi vào cái kia quay cuồng hung sát khí trung.

Sau một khắc, Dương Khai liền như là bị đâm một chút, tranh thủ thời gian thi triển Dương Viêm Chi Dực, mãnh liệt từ phía dưới chui ra, thần sắc thống khổ vạn phần, lòng còn sợ hãi địa hướng dưới nhìn lại.

Tại rơi vào hung sát khí trong nháy mắt, Dương Khai liền cảm giác thần hồn của mình nhận lấy công kích, đó là một loại tràn đầy tuyệt vọng thô bạo khát máu lãnh khốc công kích, những công kích này tựu chất chứa tại dưới hung sát khí trung.

Vô hình vô chất, khó lòng phòng bị.

Mặc dù Dương Khai giờ phút này đã muốn tu luyện ra thần thức, cũng không chịu đựng nổi công kích như vậy, đầu đau nhức.

Địa ma ngược lại không sợ hãi, không có chút tổn thương.

Khinh thân một tung, đi vào một bên nham bích thượng leo lên, Dương Khai ngưng mắt nhìn phía dưới, trầm mặt suy nghĩ một lát, lại một đầu đâm xuống dưới.

Ngập trời hung sát khí cái bọc toàn thân, vẫn còn như thực chất loại nồng đậm làm cho người ta sợ hãi, thân ở tại bực này khí thế hung ác cùng lệ khí bên trong, Dương Khai một hồi sởn hết cả gai ốc.

Kỳ lạ công kích lại một lần nữa bốn phương tám hướng địa hướng thần hồn nơi đánh úp lại, giống như vạn nghĩ [kiến] gặm phệ, lại như trăm ngàn chi kim đâm tiến trong đầu, bên tai bên cạnh cũng truyền đến từng đợt như có như không gào khóc thảm thiết chi âm.

Bản thân giống như trụy lạc Tu La địa ngục..