Chương 290: Luyện Thần Hồn Kỹ

Chương 290: Luyện Thần Hồn Kỹ

Converter: 2B Động

Dương Khai sắc mặt khẽ biến, tốt lần này có chuẩn bị tâm lý, tuy nhiên thần hồn y nguyên thống khổ, cũng không tượng vừa rồi như vậy chân tay luống cuống.

Thần hồn đóng chặt, bảo vệ chặt linh đài thanh minh, Ôn Thần Liên cũng hợp thời địa phát huy ra tác dụng, một cổ nhàn nhạt mát lạnh cảm giác trong đầu lan tràn mở, cảm giác đau đớn chợt giảm.

Đốn ở giữa không trung, Dương Khai thật sâu hút vài hơi khí, đợi cho thích ứng công kích như vậy cường độ, lúc này mới tiếp tục dưới lên lẻn vào.

Lại thâm sâu nhập trăm trượng khoảng chừng gì đó, cảm giác được chung quanh hung sát khí công kích phảng phất tăng cường một ít, cái kia chủng(trồng) khó có thể chịu được đau đớn lại lần nữa truyền đến, Dương Khai lúc này mới dừng lại thân thể.

Như thế như vậy, đứt quãng dưới mặt đất tiềm ngàn trượng khoảng chừng gì đó, y nguyên không thấy Khốn Long Giản ngọn nguồn.

Dương Khai chau mày, ẩn ẩn có chút không chịu nổi.

Nơi đây đối với thần hồn tổn thương, so về ban đầu ở Dị Địa bên trong đích một mảnh kia sương trắng còn muốn mãnh liệt rất nhiều.

Ở đằng kia bạch trong sương mù, sương trắng chỉ là công kích thần hồn mà thôi, nhưng là tại đây hung thần lệ khí chẳng những sẽ công kích thần hồn, các loại tà ác cũng sẽ xâm nhập trong óc, đem Dương Khai bản nhân ẩn núp tại trong óc ở chỗ sâu trong tà ác thừa số cũng dẫn dắt đi ra.

Tại đây tuyệt đối là rèn luyện thần hồn, tu luyện thần thức lực lượng bảo địa! Mới lặn xuống ngàn trượng, Dương Khai liền rõ ràng địa cảm giác thần trí của mình lực lượng lớn mạnh một ít.

Nếu có thể ở tại đây thời gian dài tu luyện, tu luyện ra thức hải chỉ sợ cũng không thành vấn đề.

Nhưng Dương Khai chịu không được thời gian quá dài, thời gian lâu, tâm tính của mình chỉ sợ cũng bị chung quanh khí tức ảnh hưởng đồng hóa.

Trầm mặc hồi lâu, Dương Khai đột nhiên mở miệng hướng địa ma hỏi: "Ngươi hội không biết cái gì thần hồn kỹ? Tốt nhất là phòng ngự dùng."

"Hội!" Địa ma sảng khoái đáp lại.

"Vậy làm sao không nói sớm?" Dương Khai khí khổ.

"Lão nô nắm giữ mấy cái gì đó, bất kể là vũ kỹ công pháp có lẽ hay là thần hồn kỹ. Tất cả đều là tà ác đến cực điểm, Thiếu chủ ngươi từ trước đến nay chẳng thèm ngó tới ah." Địa ma cảm thấy có chút oan uổng.

"Cái này thần hồn kỹ cũng đúng?" Dương Khai hỏi.

"Tuy nhiên cũng coi như, nhưng nếu như ở chỗ này tu luyện lời mà nói... đảo không cần những kia tàn nhẫn đích thủ đoạn rồi, tại đây tà ma khí, vốn là tu luyện cái kia thần hồn kỹ tốt nhất nơi."

"Vậy đừng nói nhảm rồi, vội vàng đem cái kia thần hồn kỹ dạy cho ta!"

Nha

Địa ma trí nhớ rất hỗn loạn. Tuy nhiên đã bị Dương Khai theo truyền thừa động thiên mang đi ra hơn hai năm thời gian, nhưng vẫn luôn là như vậy. Đáp lại Dương Khai về sau, hắn suy nghĩ hồi lâu lúc này mới đem một chiêu kia thần hồn kỹ hồi tưởng thất thất bát bát. Truyền thụ cho Dương Khai.

Chi cung!

Theo như địa ma theo như lời, muốn tu luyện cái này thần hồn kỹ, tất phải tìm chút ít sống người đi tới. Tra tấn bọn hắn, làm cho bọn họ sống không bằng chết, chỉ có tại kinh nghiệm sợ hãi, sợ cùng tuyệt vọng về sau, những người này sau khi chết sinh ra thần hồn chi lực mới có thể để mà tu luyện chi cung.

Tu luyện giả đem người chết thần hồn thu thập bắt đầu đứng dậy, tại trong đầu của mình đúc xây ra một tòa mê cung loại tồn tại.

Cái kia từng đạo nhận hết tra tấn oan hồn, chính là chế tạo cái này mê cung gạch ngói, oan hồn càng tà ác, mê cung uy lực càng lớn.

Chi cung tu luyện thành công về sau, tu luyện giả thức hải bốn phía liền sẽ xuất hiện tầng tầng lớp lớp. Uốn lượn khúc chiết thông đạo, một chiêu này vũ kỹ lớn nhất tác dụng chính là phòng ngự.

Nhưng hắn đồng dạng cũng là công phòng gồm nhiều mặt một chiêu thần hồn kỹ.

Nếu là có địch nhân dám dụng thần thức lực lượng đến công kích tu luyện giả, thần thức một khi rơi vào chỗ ngồi này trong mê cung, đem vĩnh viễn cũng vô pháp tìm kiếm được đường ra, dần dần địa bị mê cung chi trong nội cung che dấu oan hồn hao hết lực lượng.

Chi cung không có đại thành cảnh giới. Bởi vì tu luyện giả có thể một mực cho cái này chiếm giữ tại thức hải bốn phía cung điện góp một viên gạch, củng cố mở rộng.

Hắn thủ hộ lấy tu luyện giả thức hải không bị ngoại giới quấy nhiễu, chính là phòng thủ kiên cố loại phòng ngự.

Mà nơi đây nồng đậm như thực chất loại tà ma khí, không thể nghi ngờ chính là thích hợp nhất tu luyện chi cung gạch ngói.

Một chiêu như vậy thần hồn kỹ có phần hợp Dương Khai tâm ý, lại để cho hắn rất là mừng rỡ, lập tức liền tranh thủ thời gian tu luyện.

Bất quá trước đó. Dương Khai đến trước quen thuộc như thế nào dùng thần trí của mình đi bắt bộ rời rạc tại bên ngoài cơ thể tà ác lệ khí, đem chúng cần làm chế tạo mê cung cơ sở.

Cái này so sánh đơn giản, Dương Khai đã muốn tu luyện ra thần thức, chỉ cần nếm thử sử dụng hắn là được.

Liên tiếp vài ngày, Dương Khai đều đang quen thuộc thần thức diệu dụng, từng sợi đen kịt tà ác khí tức bị dẫn dắt tiến trong đầu, dựa theo Dương Khai chính mình cấu tứ (lối suy nghĩ) cùng tượng tượng, hóa thành một gạch một ngói, dần dần địa chế tạo thủ hộ thần thức điện phủ.

Vạn trượng cao lầu bình địa lên, nghĩ trong đầu kiến tạo một cái cung điện cũng cũng giống như thế, hơn nữa còn là mê cung đồng dạng cung điện.

Đợi cho quen thuộc về sau, động tác càng phát ra tinh tiến rất nhanh.

Tiếp ngay một tháng thời gian, Dương Khai đều ở Khốn Long Giản hạ ngàn trượng nơi tu luyện chi cung.

Từng sợi tà ác năng lượng bị thần thức bắt tới, xâm nhập trong đầu biến mất không thấy gì nữa, ngàn gãy trăm quấn mê cung dần dần bày biện ra một cái hình thức ban đầu, chậm rãi mở rộng phiền phức.

Một tháng tu luyện, Dương Khai tinh tường cảm giác được thần trí của mình lực lượng tăng cường rất nhiều. Hiện tại thần thức lan tràn mở, trọn vẹn có thể điều tra phạm vi hai mươi dặm động tĩnh.

Thần thức lực lượng, vốn là tăng trưởng vô cùng gian khổ, mặc dù là Thần Du Cảnh cao thủ, muốn tại thần thức trên có chỗ tạo nghệ cũng đúng khó như lên trời.

Hắn so tu luyện thân thể muốn khó khăn rất nhiều.

Thường dùng nhất phương pháp chính là tu luyện thần hồn kỹ, hoặc là nuốt tăng trưởng thần thức lực lượng đích thiên tài địa bảo.

Dương Khai tại Khốn Long Giản hạ ngàn trượng nơi bực này ác liệt trong hoàn cảnh tu luyện chi cung, lại có Ôn Thần Liên tương trợ, thần thức lực lượng hội trở nên cường đại cũng là chuyện đương nhiên.

Lại qua mười ngày tả hữu, chi cung rốt cục chút thành tựu.

Tuy nhiên như trước không có thể tu luyện ra thức hải, nhưng Dương Khai đã muốn có thể tinh tường cảm nhận được, tại trong đầu của mình bốn phía, có một tầng tầng phòng hộ, bảo vệ chặt mấu chốt nhất vị trí.

Tầng này tầng phòng hộ, đều là do Khốn Long Giản hạ tràn ra tà ác năng lượng xây lên.

Lại không thể ảnh hưởng Dương Khai mảy may.

Bởi vì đây là Dương Khai tu luyện ra đến thần hồn kỹ, tất cả tà ác năng lượng đều đã đánh lên khí tức của hắn lạc ấn.

Chi cung mới thành lập, Dương Khai tự nhiên không thể chờ đợi được muốn thử một lần.

Vị trí vị trí là tại Khốn Long Giản hạ ngàn trượng nơi, tại đây hung thần lệ khí đối với hắn đã không tạo được bất luận cái gì ảnh hưởng.

Thả người hướng xuống nhảy xuống, tốc độ càng lúc càng nhanh.

Hai ngàn trượng, chi cung phòng thủ kiên cố, ba nghìn trượng, chi cung y nguyên hào không lay được.

Một mực trụy lạc đến Khốn Long Giản chỗ sâu nhất, Dương Khai cũng không còn phát giác được tại đây hung thần lệ khí đối với chính mình có ảnh hưởng gì. Càng nghĩ, Dương Khai bừng tỉnh đại ngộ.

Đây cũng không phải là đúng chi cung phòng ngự đắc lực, mà là bởi vì chính mình một chiêu này thần hồn kỹ, vốn là bởi vậy địa tà ma khí chế tạo lên.

Hai người bản là đồng nguyên, bên ngoài tà ma khí lại có thể nào ảnh hưởng thần trí của mình?

"Chiêu này thần hồn kỹ không sai." Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng.

Hắn có thể tinh tường cảm nhận được, cái này Khốn Long Giản ngọn nguồn tà ác khí tức đúng cỡ nào làm cho người ta sợ hãi nồng đậm, nếu là không có chi cung thủ hộ, thần trí của mình chỉ sợ là hội lập tức gạt bỏ.

"Tà ma khí ngọn nguồn, nên vậy ở bên cạnh." Địa ma thanh âm truyền đến.

"Bên này cũng đúng dương khí nơi phát ra!" Dương Khai thần sắc có chút mừng rỡ, bộ ngực hắn nơi Dương Nguyên Ấn thình thịch thình thịch địa nhảy lên không ngừng, lần này động tĩnh rất là mãnh liệt.

Có cái gì dương thuộc tính bảo bối tại phía trước, hơn nữa là rất quý trọng bảo bối!

Vội vàng hướng bên kia đi đến, bước tiến nhẹ nhàng.

Khốn Long Giản rất lâu, liếc trông không đến cuối cùng.

Dọc theo đường đi qua, thấy được rất nhiều trắng hếu xương cốt, dẫm nát những này trên đám xương trắng, truyền đến ken két tiếng vỡ vụn, nghe kinh tâm động phách.

Những này nên vậy đều là những năm qua bị đóng cửa tiến Khốn Long Giản ở bên trong, chết mất Lăng Tiêu Các đệ tử.

Vách núi hai bên, còn có một chút cũng không cao lớn cây cối, trên cây kết liễu chút ít đen kịt trái cây.

Ở loại địa phương này, lại vẫn có thực vật sinh trưởng. Dương Khai tiện tay tháo xuống một quả trái cây nhìn nhìn, chỉ thấy trái cây thượng cũng đúng tà khí gắn đầy, vào tay nơi lại càng một cổ dày đặc mát, làm cho người ta không tự chủ được địa sinh ra một loại trong lòng run sợ cảm giác.

"Tà linh quả... Tấm tắc, tại đây lại có loại vật này." Địa ma sách sách xưng kỳ, cảm khái không thôi, "Trách không được các ngươi chưởng môn nhị đệ tử ở chỗ này có thể còn sống sót."

"Ta cũng vậy chính kỳ quái hắn ở chỗ này mười năm đều ăn những thứ gì nì." Dương Khai mỉm cười, thân thủ đem cái kia còn thừa không nhiều lắm vài miếng trái cây toàn bộ hái xuống, ném vào hắc sách trong không gian.

Chưởng môn nhị đệ tử cũng không có đem những này trái cây toàn bộ hái sạch sẽ, không biết là xuất phát từ cái dạng gì tâm lý, có lẽ là bởi vì này chút ít trái cây nuôi hắn mười năm, cách trước khi đi lưu lưu niệm cũng nói không chừng.

Bất quá còn thừa cũng không nhiều, chỉ có hai ba khỏa trái cây, đó cũng không phải vật gì tốt, chỉ là bên trong tồn trữ đại lượng tà ác năng lượng.

Tiếp tục hướng phía trước đi đến, chỉ chốc lát sau, ở đằng kia che bầu trời tệ địa tà ma khí ở bên trong, một đạo thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở Dương Khai trước mặt.

Dương Khai đồng tử nhịn không được co rụt lại, mãnh liệt dừng lại bước tiến, cảnh giác địa hướng bên kia dò xét, một thân chân nguyên âm thầm thúc dục.

Ở chỗ này, hắn không dám vận dụng thần thức, thần thức một khi rời đi chi cung thủ hộ vị trí, lập tức sẽ hóa thành tro bụi, cho nên hắn cũng không rõ ràng lắm phía trước bóng người kia rốt cuộc là thần thánh phương nào.

Nhưng bóng người kia cho Dương Khai cảm giác rất quái dị.

Không có chút nào tánh mạng khí tức, hắn là khoanh chân ngồi ở chỗ kia, thân thể của hắn bốn phía, hơn mười đạo nước sơn đen như mực giống nhau màu đen khí tức giống như giao long giống nhau bốc lên, hắc khí vật che chắn, thấy không rõ dung mạo.

"Tử!" Địa ma trầm giọng nói.

Dương Khai âm thầm gật đầu, lúc này mới chậm rãi hướng hắn nhích tới gần.

Đi đến phụ cận, Dương Khai liếc tựu thoáng nhìn người này trên cổ có một đầu xiềng xích loại mấy cái gì đó, xiềng xích liên tiếp người này trên cổ một cái cái vòng (đeo ở cổ) một chỗ khác kéo ở trước ngực, không hề dài, đại khái chỉ có một xích(0,33m) khoảng chừng gì đó.

Dương Khai không khỏi động dung.

Bởi vì hắn phát hiện ổ khóa này liên hoàn [dây xích] cùng cái vòng (đeo ở cổ) tất cả đều là dùng dương thuộc tính bảo bối chế tạo mà thành, bên trong truyền đến khí tức chí cương chí dương, so về trong cơ thể mình chân dương nguyên khí cao hơn ra vô số cấp bậc.

Ẩn ẩn địa, Dương Khai cảm giác mình chân nguyên, cùng cái này một đầu cái vòng (đeo ở cổ) có chút thân cận chỗ.

Thoáng tưởng tượng liền minh bạch, mình ở Khốn Long Giản thượng tu luyện qua một thời gian ngắn, sở hấp thu dương khí cũng là do cái này cái vòng (đeo ở cổ) tản mát ra đi, có thể có cảm giác như vậy cũng không kỳ quái.

Người này quần áo sớm đã hóa thành bột mịn, một thân huyết nhục không sai biệt lắm cũng đã khô quắt, nhưng này nhìn như yếu đuối thân hình trong, lại ẩn chứa làm cho lòng người quý sức bật. Khốn Long Giản ở dưới tất cả tà ma khí, lại tất cả đều là do người này trong cơ thể phát ra.

Trước ngực của hắn, có một đạo vết thương thật lớn, dữ tợn đáng sợ..