Chương 291: Tỏa Ma Liệm

Chương 291: Tỏa Ma Liệm

Converter: 2B Động

Dương Khai kinh ngạc địa nhìn xem, bỗng nhiên hít sâu một hơi, kinh thanh âm nói: "Ta biết rõ người kia là ai rồi!"

Ai

"Mấy trăm năm trước bị ta phái tổ sư chém giết ở chỗ này chính là cái kia ma đầu!"

Địa Ma đối với Lăng Tiêu Các lai lịch cũng không rõ ràng lắm, Dương Khai đơn giản địa giảng thuật một lần.

Nghe nói Khốn Long Giản là bị một cái ma đầu một kiếm bổ ra tới, Địa Ma rất là hưng phấn, ngữ khí hơi có vẻ kích động: "Mấy trăm năm thân thể bất diệt, ma đầu kia có một chút như vậy lão phu năm đó phong phạm ah."

Dương Khai cũng âm thầm kinh hãi.

Một người chết đi mấy trăm năm, tuy nhiên huyết nhục không sai biệt lắm khô héo, nhưng thân thể của hắn vẫn không có hủy diệt, nhưng lại ra đời nồng như vậy úc hung sát khí, tràn ngập cả Khốn Long Giản, người này khi còn sống hẳn là sao cường đại?

Có thể chém giết hắn Lăng Tiêu Các tổ sư lại hẳn là sao cường đại?

Đây cũng không phải là hiện tại Dương Khai có thể hi vọng tầng thứ, ít nhất trong thời gian ngắn không được.

Sắc mặt hoảng sợ địa quay đầu nhìn chung quanh một chút, Dương Khai phát hiện cách đó không xa có một dấu vết thật sâu, đi tới đó ngồi xổm người xuống cẩn thận điều tra một phen, trước mắt không khỏi sáng ngời.

Cái chỗ này, hẳn là chưởng môn nhị đệ tử mười mấy năm qua ngồi xuống tu luyện vị trí, hắn quanh năm tháng dài địa ngồi ở chỗ này, ở chỗ này để lại những này dấu vết.

Nói như vậy lời nói, chưởng môn nhị đệ tử hẳn là từ nơi này cái chết đi ma trên đầu người nhìn trộm đến cái gì huyền diệu, hay hoặc là nhận được rồi cái gì đó, cho nên mới có thể khôi phục thực lực, vài chục năm hậu thoát khốn ra.

Chưởng môn đưa hắn phong tại Khốn Long Giản ở bên trong, cũng là sáng tạo ra hắn một phen thành tựu.

Cái này thật đúng là thế sự vô thường, không người nói tinh tường.

"Thiếu chủ..." Địa Ma bỗng nhiên hô một tiếng. Trong thanh âm tích chứa một tia hưng phấn cùng chờ mong ý, "Ngươi có thể hay không đem bả ma đầu kia cái cổ thượng bí bảo cho thu?"

"Đương nhiên muốn thu!" Dương Khai đã sớm nhìn ra cái kia cái vòng (đeo ở cổ) chỗ bất phàm, đồ chơi này chí cương chí dương, chính là khắc chế tà ma khí dương thuộc tính bí bảo, Dương Khai thân mình tu luyện chính là Chân Dương Quyết, cùng cái này bí bảo có rất lớn trình độ phù hợp, cái đó sẽ bỏ qua.

Cái này bí bảo hẳn là Lăng Tiêu Các tổ sư lưu lại trấn áp ma đầu kia trên người ma khí dùng. Nhưng là mấy trăm năm đi qua  chưởng môn nhị đệ tử lại không biết ở chỗ này động cái gì tay chân, ma khí đã muốn áp chế không nổi. Cái này bí bảo ở tại chỗ này cũng phát huy không xuất ra tác dụng.

"Bất quá ta thu không thu hắn, với ngươi có quan hệ gì?" Dương Khai hồ nghi, ẩn ẩn cảm thấy Địa Ma tại đánh cái gì chủ ý.

"Hắc hắc..." Địa Ma san cười một tiếng."Thiếu chủ ngươi nếu là có thể đem cái này bí bảo cho thu, lão nô có thể nếm thử nhập chủ ma đầu kia trong thân thể."

"Đoạt xá?" Dương Khai sắc mặt hơi đổi.

"Không không không..." Địa Ma vội vàng giải thích, "Thần hồn của hắn cũng sớm đã không tồn tại rồi, chỉ để lại một cụ huyết nhục thân, thần hồn của ta nhập chủ, cũng không thể tính toán đoạt xá."

"Có nắm chắc sao?"

"Ân, có một chút. Hắn khi còn sống cũng là ma đầu, cùng lão nô bao nhiêu có chút khí tức giống nhau, cho nên lão nô muốn thử xem xem có thể hay không khu động này là thân thể." Địa Ma cười khổ một tiếng: "Kỳ thật vô luận là đoạt xá có lẽ hay là thần hồn nhập chủ người khác thân thể, cũng không tượng Thiếu chủ ngươi muốn đơn giản như vậy. Một người thân thể tựu giống với một cái tính chất đặc biệt lọ, cái này lọ trên nguyên tắc mà nói chỉ biết dung nạp một cái đặc biệt thần hồn, các thần khác hồn rất khó tại nơi này trong thùng còn sống sót."

"Vậy ngươi năm đó nhìn thấy ta thời điểm không khỏi phân trần muốn đoạt xá?" Dương Khai khóe miệng chứa đựng một vòng nụ cười cổ quái, nhớ tới trưởng thành chuyện cũ.

Địa Ma gượng cười hai tiếng: "Đó cũng là tình thế bất đắc dĩ, ta bị phong ấn thật nhiều năm. Vừa vừa tỉnh dậy không bao lâu tựu đụng phải ngươi, thì chấp nhận một chút, bất quá khi đó cho dù ngươi không ngăn cản, cũng hơn nửa đoạt xá không thành công."

"Biết được có hậu quả gì không?"

"Thần hồn của ngươi sẽ bị ta gạt bỏ, sau đó ta khống chế thân thể của ngươi, nhiều lắm là cũng chỉ có thể trữ hàng nửa tháng đến một tháng thời gian sẽ hư thối tan tác. Đến lúc đó lão nô lại sẽ trở thành vì trong thiên địa một đám bơi hồn." Địa Ma hời hợt địa đem đoạt xá sau khi thất bại kết quả từng cái nói tới, Dương Khai nghe sắc mặt trắng bệch.

May mắn ngày đó Ngạo Cốt Kim Thân phát huy tác dụng, bằng không thật sự chết vô ích.

"Hơn nữa vô luận đoạt xá thành công hay không, lão nô thần hồn của mình lực lượng cũng sẽ tiêu hao rất nhiều, cho nên coi như là cường giả thần hồn, cũng sẽ không tùy ý địa đoạt xá là một loại người thân thể. Chỉ có tại phi thường phù hợp chính mình nhập chủ dưới tình huống mới sẽ động thủ." Địa Ma kiên nhẫn giải thích.

"Trước mắt người này thân thể tựu phù hợp yêu cầu của ngươi?"

"Ân! Mong rằng Thiếu chủ thành toàn, lão nô nếu là có thể khống chế người này thân thể, có thể phát huy ra đến tác dụng đem so với hiện tại lớn hơn nhiều, đến lúc đó cũng có thể chính thức địa đến giúp ngươi." Địa Ma cũng vì chính mình cảm thấy cảm thấy thẹn, hai năm qua đi theo Dương Khai căn bản không có phát huy ra một cái vạn năm lão ma nên có tác dụng, bây giờ nhìn đến này là phù hợp huyết nhục chi thân thể, tự nhiên là có chút động tâm.

"Tốt, ta cũng vậy rất chờ mong!" Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, đáp ứng rồi Địa Ma yêu cầu.

Đi đến cái kia ma đầu thân thể trước, Dương Khai vươn tay cầm lấy cái kia một đầu xiềng xích, hướng trong rót vào chân nguyên.

Không đến nửa ngày thời gian, cái kia một đạo xiềng xích bỗng nhiên hóa thành một đạo kim sắc Lưu Quang, chui vào Dương Khai trong cơ thể.

Dương Khai thần sắc hơi có chút kinh ngạc.

Vốn tưởng rằng muốn luyện hóa thu một món đồ như vậy bí bảo nhất định là hao tổn rất lớn thời gian sự tình, hắn cái gì thậm chí đã chuẩn bị cho tốt lại ở chỗ này dừng lại như vậy một hai tháng, lại không nghĩ quá trình cư nhiên như thế đơn giản thoải mái.

Xiềng xích vừa biến mất, cái kia ma đầu thân thể bên cạnh quay cuồng không thôi màu đen Giao Long giống như là giãy cái gì trói buộc, hung mãnh lao ra, trên lên phương tháo chạy, không chỉ như thế, ma đầu trong thân thể còn liên tiếp không ngừng mà ra bên ngoài tuôn ra ma khí, bốc hơi không ngớt, tràng diện làm cho người ta sợ hãi.

Dương Khai vội vàng ổn định thân hình, thần sắc mặt ngưng trọng địa đánh ra phá hồn chùy.

Địa Ma ẩn thân ở bên trong, hướng ma đầu thân thể chui vào, trong chớp mắt không thấy bóng dáng.

Quay cuồng toát ra hung sát khí đột nhiên chậm lại rất nhiều, hẳn là Địa Ma tại khống chế nguyên nhân.

Dương Khai hô vài tiếng, thủy chung không thấy hắn có đáp lại, nhưng theo ma đầu trong thân thể tràn ra ma khí chính là phản ứng đến xem, Địa Ma nên vậy đang tại nhập chủ này là thân thể, cũng không biết cần tiêu hao thời gian dài bao lâu.

Đây là Địa Ma chính mình chiến đấu, Dương Khai căn bản giúp không được gì.

Rơi vào đường cùng, chỉ có thể khoanh chân ngồi ở một bên, lẳng lặng yên chờ.

Tại loại này hung thần chi địa, Dương Khai ngay tu luyện chi cung cũng không thể, thần thức một khi thoát ly trong óc, chắc là phải bị phai mờ. Thần thức vô pháp vận dụng, tự nhiên không có biện pháp bắt những kia khí thế hung ác cùng lệ khí.

Chán đến chết, Dương Khai đem vừa rồi thu vào trong cơ thể cái kia nói xiềng xích lại đem ra.

Cái này một đạo xiềng xích rất có trò, chế tạo hắn tài chất cũng không biết là cái gì, nhưng nếu là Lăng Tiêu Các tổ sư lưu lại trấn áp ma đầu bí bảo, cấp bậc chắc chắn sẽ không quá thấp.

Xiềng xích chỉ trường một xích(0,33m) tả hữu, đỉnh có một cái vòng (đeo ở cổ) chính dễ dàng trói tại người trên cổ.

Cái vòng (đeo ở cổ) bên trong có một đi chữ nhỏ, tiến đến phụ cận nhìn kỹ, Dương Khai thì thào lên tiếng: "Tỏa Ma Liệm!"

Thứ này đối với người bình thường chỉ sợ không có gì dùng, hoàn toàn là nhằm vào tà ma bí bảo.

Nhìn xem cái này một đầu Tỏa Ma Liệm, Dương Khai kinh ngạc thất thần.

Chưởng môn nhị đệ tử đã có thể theo ma trên đầu người nhìn trộm huyền cơ, do đó khôi phục thực lực, khẳng định cũng đúng sớm liền phát hiện Tỏa Ma Liệm tồn tại. Nhưng hắn y nguyên không có thể đem cái này bí bảo lấy đi, có thể nghĩ Tỏa Ma Liệm đối với hắn khắc chế.

Nếu như tìm cơ hội đem bả đồ chơi này đeo lên cổ của hắn trên cổ... Quản hắn khỉ gió cái gì Tà Chủ không Tà Chủ, phỏng chừng hết thảy cũng bị khóa lại một thân chân nguyên.

Như thế cái đối phó hắn thứ tốt!

Nhớ tới vị này đã trở thành Tà Chủ chưa từng gặp mặt sư thúc, Dương Khai thần sắc sẳng giọng xuống.

Lăng Thái Hư vì hắn quan tâm vài chục năm, dương Tứ gia càng là vì người này mà bị trọng thương, cho tới hôm nay cũng không hoàn toàn khôi phục.

Thậm chí có thể nói, Dương Khai bản nhân sở dĩ vốn sinh ra đã kém cỏi, hoàn toàn là bái hắn ban tặng.

Cho nên tung nhưng hai người còn chưa thấy qua mặt, nhưng cũng là cừu nhân.

Đã là cừu nhân, Dương Khai tự nhiên sẽ không tưởng hắn sống làm dịu.

Trầm mặt, đem Tỏa Ma Liệm lại thu hồi trong cơ thể, Dương Khai dùng bản thân chân nguyên ân cần săn sóc, chỉ đợi có một ngày có thể làm cho hắn phát huy ra chính thức tác dụng.

Vài ngày sau đến, Địa Ma một mực cùng cái kia ma đầu thân thể dung hợp, vô luận Dương Khai như thế nào kêu gọi đều không có trả lời.

Đợi cho ngày Thứ năm về sau, Địa Ma suy yếu thanh âm mới truyền tới: "Thiếu chủ..."

"Như thế nào?" Dương Khai vội vàng hỏi.

"Không sai biệt lắm." Địa Ma thở hồng hộc, thần hồn lực lượng hiển nhiên dùng mất không ít, may mắn nơi đây tà lệ khí nồng đậm, có thể tùy thời bổ sung, "Bất quá lão nô muốn trước đem tại đây tà ma khí thu hồi lại, bằng không riêng lấy người này lực lượng của thân thể, phát huy không xuất ra cái tác dụng gì."

"Muốn bao lâu?"

"Cái này rất chậm, ít nhất cũng phải mấy tháng."

"Lâu như vậy... Ta đây không đợi ngươi." Dương Khai nói xong liền đứng dậy.

"Ân, Thiếu chủ bản thân mình đi bề bộn, lão nô bên này hoàn thành về sau sẽ đi tìm ngươi."

Đang khi nói chuyện, Địa Ma liền đã bắt đầu thôn phệ Khốn Long Giản bên trong đích ma khí, cái kia từng đạo nồng đậm như thực chất loại tà ma khí phảng phất nhận lấy cái gì dẫn dắt, nhất tề hướng cái kia ma đầu trong thân thể chui vào.

Ma đầu thân thể, giờ phút này giống như là cái không đáy, vô luận đến bao nhiêu ma khí đều chiếu đơn toàn bộ thu.

Dương Khai xem kinh hãi, cũng không nữa để ý tới hắn, thi triển Dương Viêm Chi Dực, trực tiếp theo Khốn Long Giản hạ bay rồi đi lên.

Lăng Tiêu Các, một mảnh tiêu điều.

Vốn là mấy ngàn đệ tử sớm đã biến mất không thấy gì nữa, rất nhiều người đều là vì Khốn Long Giản biến hóa cùng Tà Chủ xuất thế, rất sợ đã bị liên quan đến, chính mình rời đi tông môn, mà càng nhiều là người, nhưng lại Lăng Thái Hư một đạo mệnh lệnh hạ đạt bị xua tan.

Cả Lăng Tiêu Các, hiện tại chỉ còn lại có chừng trăm người tả hữu, cái này chừng trăm người, đều là Lăng Tiêu Các nhất trung kiên thành viên, cũng là đúng tông môn nhất khăng khăng một mực đệ tử.

Vô luận Lăng Thái Hư như thế nào khuyên bảo, những người này thủy chung không muốn rời đi tông môn, thề phải cùng tông môn cùng tồn vong!

Đối với cái này, Lăng Thái Hư cũng đành chịu, chỉ có thể mặc kệ nó.

Tô Nhan tiểu lầu các nơi, Dương Khai thân hình lóe lên chạy trốn đi lên, gần hai tháng không thấy, Tô Nhan đã thành công tấn thăng đến Chân Nguyên Cảnh chín tầng, đang tại vì trùng kích Thần Du Cảnh làm chuẩn bị.

Một bên mặt ngồi đối diện song tu, Dương Khai một bên lắng nghe Tô Nhan giảng thuật hai tháng này đến trong tông biến hóa.

Trong lòng cũng là một mảnh chua xót.

Nhạ một cái bự tông môn, hiện tại lại muốn gặp phải giải tán vận mệnh, loại kết quả này vô luận là ai đều không thể tiếp nhận, nhưng Lăng Thái Hư cũng không thể tránh được, Tà Chủ xuất thân sớm muộn gì sẽ bị tìm hiểu đi ra, nếu không muốn liên lụy những đệ tử bình thường kia, chỉ có trước đưa bọn chúng bị xua tan..