Chương 292:Trung Đô. . . Thu gia

Chương 292:Trung Đô. . . Thu gia

Converter: 2B Động

Lăng Tiêu Các biến hóa, tự nhiên không thể gạt được quanh thân Huyết Chiến Bang cùng Phong Vũ Lâu tai mắt.

Những ngày này, Hồ gia tỷ muội cũng đúng nhiều lần đến đây Lăng Tiêu Các, cùng Tô Nhan ngược lại nói chút ít lời nói, an ủi một phen, càng tìm hiểu một ít Dương Khai tin tức.

Nhưng Huyết Chiến Bang những người khác tựu không thế nào thượng nói, năm đó truyền thừa động thiên mở ra trước kia, Mộng Vô Nhai đại chiến Huyết Chiến Bang thập đại Thần Du Cảnh, lại để cho Huyết Chiến Bang mặt đại ngã, rất nhiều người đều ghi hận trong lòng, nhất là Long Tại Thiên, tại trong trận chiến ấy bị bị thương căn cơ, cho tới bây giờ cũng không có khôi phục lại, lúc này đây Lăng Tiêu Các ra biến cố, Long Tại Thiên lại càng tứ phương liên lạc đội ngũ, khắp nơi bỏ đá xuống giếng.

Bang chủ Hồ Man cũng mở một mắt nhắm một mắt, tùy ý Long Tại Thiên đi giày vò.

Phong Vũ Lâu cũng giống như thế, một bên trắng trợn thu dụng Lăng Tiêu Các bị đuổi tản ra đệ tử, một bên ngấp nghé Lăng Tiêu Các tông môn lí nhiều năm cất giữ tài phú.

Cả tông môn thế cục bây giờ, như người nước uống, ấm lạnh tự biết.

"Tông môn nếu là giải tán, nên đi đâu đây?" Tô Nhan sâu kín thở dài, nàng từ nhỏ đến lớn đều sinh hoạt tại Lăng Tiêu Các lí, nhiều năm như vậy xuống sớm đã đem bả nơi đây trở thành nhà của mình, hiện tại đột nhiên phát sinh loại sự tình này, mặc dù nàng như thế nào tính tình mỏng cũng có chút ai oán cùng mê mang.

Dương Khai đồng dạng cười khổ, trên tay có chút vừa dùng lực, đem nàng túm đến trong lòng ngực của mình nhẹ nhàng mà ôm, hai người mười ngón quấn giao, vành tai và tóc mai chạm vào nhau, lẫn nhau ngửi ngửi đối phương khí tức, táo bạo tâm tình dần dần bằng phẳng.

"Nếu quả thật đến đó một bước, đi Dược Vương Cốc Vân Ẩn Phong, mộng chưởng quầy cùng tiểu sư tỷ đều ở cái kia." Dương Khai nói khẽ.

Dùng Tiêu Phù Sinh uy vọng, bảo vệ một đám người có lẽ hay là không có vấn đề gì.

Chính mình mặc dù là Dương gia người, nhưng hiện tại ngay gia cũng không thể trở lại, tự nhiên vô pháp cho Tô Nhan cái gì cam đoan.

Tô Nhan khẽ gật đầu, đột nhiên lại tự nhiên cười nói, nói: "Thời gian thật dài không có gặp Hạ sư muội rồi, hai người các ngươi hiện tại. . ."

"Còn không có nì." Dương Khai san cười một tiếng.

"Vậy ngươi nhưng phải nỗ lực một chút, Hạ sư muội tựa thiên tiên bộ dáng. Ngây thơ rực rỡ, chất phác ngây thơ, cũng đừng làm cho nàng tại nam nhân khác trong tay ăn cái gì thiếu (thiệt thòi)." Tô Nhan hé miệng cười.

Dương Khai xấu hổ gật đầu.

Nhưng vào lúc này.

Một đạo thần thức đột nhiên lan tràn tới, Dương Khai sắc mặt hơi đổi, quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại, thần sắc mặt ngưng trọng nói: "Có cao thủ đã tới!"

Tô Nhan vội vàng ngồi thẳng người, lạnh như băng thanh lệ trên mặt hiện lên một tia có chút vẻ lo lắng, trầm giọng hỏi: "Ở nơi nào?"

"Ồ. . . Chớ khẩn trương. Là người quen." Dương Khai thần sắc cổ quái.

Hắn có thể cảm giác được người tới là cái Thần Du Cảnh cao thủ. Bằng không cũng vô pháp dụng thần thức truyền lại tin tức rồi, nhưng đối với phương như vậy hiển nhiên địa thần thức đảo qua, chắc hẳn Lăng Tiêu Các trong Thần Du Cảnh cao thủ đều cảm giác được.

Hơn nữa, người này thần thức chấn động rất quen thuộc, ít nhất Dương Khai nên vậy bái kiến người này, lại phân biệt không xuất ra rốt cuộc là ai thần thức.

"Đi xem!" Dương Khai nghiêng tai lắng nghe chỉ chốc lát. Nghe được trong tông rất nhiều đạo y tay áo phần phật thanh âm truyền đến, biết rõ đó là Lăng Thái Hư bọn người xuất động, lập tức cũng cùng Tô Nhan cùng một chỗ nhảy xuống lầu các. Hướng bên kia bay đi.

Còn chưa tới gần, chợt nghe đến Lăng Thái Hư tiếng quát xa xa truyền đến: "Vị bằng hữu kia giá lâm Lăng Tiêu Các?"

Bên kia xa xa địa truyền tới một thanh âm, già nua bình thản: "Lăng chưởng môn. Đã lâu!"

Nghe được cái thanh âm này, Dương Khai lông mày nhíu lại, dưới chân tốc độ nhanh hơn vài phần, rất nhanh liền đi tới Lăng Thái Hư bên người, tứ đại trưởng lão cũng đều đã đến nơi này. Đứng ở Lăng Thái Hư sau lưng.

Thấy Dương Khai cùng Tô Nhan dắt tay nhau mà đến, mấy cái trưởng lão thần sắc lập tức quái dị bắt đầu đứng dậy, nhất là Tô Huyền Vũ, tuy nhiên sớm biết mình cháu gái cùng Dương Khai trong lúc đó khẳng định có một số việc, nhưng bây giờ tận mắt nhìn đến có lẽ hay là thẳng mắt trợn trắng, nhất là Tô Nhan trong trẻo nhưng lạnh lùng trên khuôn mặt còn còn sót lại nhàn nhạt đỏ ửng, càng phát ra lại để cho Nhị trưởng lão cảm giác không phải tư vị.

Lập tức không khỏi hung hăng trừng mắt nhìn Dương Khai liếc, uy hiếp hương vị mười phần!

Dương Khai chê cười, cũng im lặng.

Phương xa, một đạo nhân ảnh nhanh chóng chạy tới, ở trước mặt mọi người dừng lại.

Thấy rõ người này dung mạo về sau, Lăng Thái Hư kinh ngạc: "Ngươi là Đổng gia. . . Phong vệ?"

Người đến ha ha cười một tiếng, xông mọi người ôm quyền nói: "Đúng là lão hủ, mạo muội đến đây, mong rằng chư vị thứ lỗi."

Dương Khai thần sắc vừa động, tranh thủ thời gian nói: "Tiền bối, có phải là đã xảy ra chuyện gì hay không?"

Đổng gia Phong Vân song vệ, từ trước đến nay đều là theo sát tại Đổng Khinh Hàn sau lưng một tấc cũng không rời, để bảo vệ an toàn của hắn, còn lần này phong vệ lại đột nhiên đến thăm Lăng Tiêu Các, hiển nhiên là Đổng Khinh Hàn muốn cho mình truyền đạt tin tức gì, hơn nữa là rất tin tức trọng yếu.

Bằng không cũng sẽ không phái hắn đến đây.

Phong vệ nghiêm sắc mặt, khẽ gật đầu, ôm quyền nói: "Dương công tử, công tử nhà ta để cho ta tới thông báo ngươi một tiếng, nhanh chóng rời đi Lăng Tiêu Các, bằng không sợ có đại nguy hiểm."

"Bởi vì Tà Chủ?" Dương Khai nhướng mày, rất nhanh liền nghĩ đến vấn đề chỗ.

Phong vệ kinh ngạc: "Nguyên lai quý phái sớm đã có chỗ chuẩn bị."

Trách không được tại đây như vậy tiêu điều, vừa rồi thả ra thần thức cũng không còn phát giác được có bao nhiêu người tại, cùng trước đó lần thứ nhất đến Lăng Tiêu Các tình huống không hề cùng dạng.

Lăng Thái Hư gật đầu nói: "Tự nhiên có chuẩn bị."

Phong biện hộ: "Vậy các ngươi còn ở lại chỗ này làm gì? Chư vị cũng tranh thủ thời gian khởi hành quan trọng hơn, lúc này đây đến Lăng Tiêu Các người các ngươi trêu chọc không nổi."

"Đều là người nào?" Tô Huyền Vũ nghe hắn nói nghiêm trọng như vậy, thần sắc không khỏi trầm xuống.

"Trung đều. . . Thu gia!" Phong vệ trầm giọng nói.

"Bát đại gia một trong?" Ngụy Tích Đồng bọn người đột nhiên biến sắc.

"Không sai, dùng Thu gia cầm đầu, Bạch gia cũng tới người, mặt khác còn có Tử Vi Cốc. Tam phương đội ngũ hợp nhất, mạc nói các ngươi Lăng Tiêu Các, coi như là ta Đổng gia cũng chiêu (gọi) chọc không được." Phong vệ thần sắc thành khẩn địa khuyên lơn: "Chư vị có lẽ hay là chớ để sính nhất thời chi dũng, lưu núi xanh tại, không sợ không có củi đốt."

Lăng Tiêu Các ra Tà Chủ chuyện lớn như vậy, trung đều Bát đại gia hội tham dự trong đó Dương Khai đảo cũng có thể lý giải, cái này dù sao đang mang trọng đại, dù sao cũng phải có một chấn đắc ở tràng diện thế lực đầu lĩnh xử lý, nhưng Bạch gia cùng Tử Vi Cốc người tới cũng có chút ý vị sâu xa.

Chỉ sợ là bởi vì lần trước Dương Khai đại chiến Bạch Vân Phong, lại để cho hắn đã đánh mất thể diện, lần này cố ý đến bỏ đá xuống giếng.

"Bọn hắn tốc độ rất nhanh, lão hủ một đường gấp đuổi cũng không còn bỏ qua bọn hắn bao nhiêu, ta phỏng chừng nhiều nhất nửa ngày sau bọn hắn sẽ đến tại đây." Phong vệ vội vã mà nói, sau khi nói xong lại là vừa chắp tay: "Lời nói đã rơi vào tay, lão phu cáo từ!"

Hắn không thể ở tại chỗ này, vạn nhất bị Thu gia người ngăn chặn, giải thích cũng rất phiền toái.

Phong vệ nói xong liền cáo từ rời đi, lưu lại một đoàn người chấn ngạc tại chỗ.

Ngụy Tích Đồng chần chờ nói: "Đổng gia phong vệ. Vì cái gì như vậy hảo tâm cho chúng ta truyền tin, trong đó có phải là có lừa dối?"

Lăng Thái Hư khẽ lắc đầu: "Không, Dương Khai cùng hắn gia công tử có chút giao tình, lần này truyền tin cũng là xuất phát từ hảo ý, không cần hoài nghi."

Nghe vậy, tứ đại trưởng lão phải sợ hãi kỳ địa hướng Dương Khai trông lại, không biết hắn có năng lực gì có thể kết giao Đổng Khinh Hàn nhân vật như vậy.

"Truyền lệnh xuống, tất cả mọi người tranh thủ thời gian thu dọn đồ đạc. Một nén nhang hậu tại Khốn Long Giản bên cạnh tập hợp!" Lăng Thái Hư quyết định thật nhanh.

Nói xong. Lại nói: "Dương Khai ngươi lưu lại."

Ah

Tứ đại trưởng lão tiếp lệnh, đều vội vàng rời đi, chỉ còn lại có Dương Khai cùng Lăng Thái Hư hai người.

"Ngươi còn nhớ rõ lần trước ta mang ngươi qua sông hư không vị trí kia a?" Lăng Thái Hư đột nhiên mở miệng hỏi.

"Nhớ rõ."

"Nhớ rõ là tốt rồi, chỉ cần hướng trong rót vào chân nguyên, vị trí kia trận pháp sẽ gặp tự chủ mở ra, ngươi đợi lát nữa dẫn người theo cái chỗ kia rời đi. Nghĩ đến bọn hắn cũng đuổi không kịp. Rời đi về sau, hủy trận pháp kia, tìm một chỗ dàn xếp xuống. Thế cục không rõ lãng trước kia, cũng không muốn lộ diện. . ."

"Sư Công ngươi không đi?" Dương Khai nghe ra hắn ý tại ngôn ngoại, thần sắc kinh nghi.

"Ta Lăng Tiêu Các vừa rồi không có làm ra cái gì thương thiên hại lí sự tình. Chẳng qua là lão phu nhận thức không rõ, thu sai rồi đồ nhi mà thôi, tại sao phải đi?" Lăng Thái Hư ha ha cười một tiếng, "Lão phu nếu là đi, sẽ chỉ làm Lăng Tiêu Các lâm vào càng thêm bất lợi cục diện. Ta muốn lưu lại theo chân bọn họ nói ra nói ra, lấy việc tổng nói,kể chữ lí, chẳng lẽ cũng bởi vì Tà Chủ xuất từ tông ta, muốn diệt tông ta môn sao? Gia tộc của bọn hắn cũng không phải không có xảy ra cái gì tà ác chi đồ, sao không gặp có người diệt bọn hắn?"

"Bọn hắn lần này hùng hổ, có chuẩn bị mà đến, làm sao với ngươi nói cái gì đạo lý?" Dương Khai khẩn trương.

"Không cần nhiều lời rồi, ta ý đã quyết!" Lăng Thái Hư thần sắc kiên định, đột nhiên lại tự tin cười một tiếng: "Huống chi, cho dù thật sự đánh nhau, ta cũng vậy cũng không phải là không là đối thủ. . . Ha ha!"

Dương Khai thần sắc chấn động, ngạc nhiên nói: "Sư Công ngươi. . ."

"Không sai, cái này đều lấy,nhờ phúc của ngươi!" Lăng Thái Hư khẽ gật đầu.

Thần Du phía trên rồi! Mười mấy năm qua gông cùm xiềng xiếc cùng trói buộc, cuối cùng tại lúc này đây đại nạn trước bị đánh phá, cái này có thể là Lăng Tiêu Các gần mấy tháng qua duy nhất một kiện việc vui.

Biết được Sư Công đã đến Thần Du phía trên, Dương Khai lúc này mới định hạ tâm lai, cũng không khuyên nữa nói, vội vàng khởi hành.

Khốn Long Giản bên cạnh, Lăng Tiêu Các trung còn thừa lại tất cả mọi người tại tập hợp.

Dương Khai lại một lần nữa thấy được Tô Mộc bọn người, không sai biệt lắm một hai năm không thấy, Tô Mộc lại cũng đã tu luyện đến Ly Hợp Cảnh chín tầng trình độ, thực lực tiến triển cực nhanh làm cho người ta ghé mắt.

"Dương sư huynh. . ." Tô Mộc cũng đúng hưng phấn mà hô, Lí Vân Thiên bọn người theo sát phía sau.

"Đã lâu không gặp!" Dương Khai mỉm cười địa nhìn qua mọi người, ngoại trừ Tô Mộc bên ngoài, những người khác phát triển không ít, đều đã đến khí động chi cảnh.

"Hắc hắc. . . Ta nên xưng hô sư huynh của ngươi đâu rồi, có lẽ hay là tỷ phu?" Tô Mộc vẻ mặt cười gian địa nhìn qua Dương Khai, rõ ràng đã biết được Dương Khai cùng Tô Nhan chuyện giữa.

"Tùy ngươi!" Dương Khai sờ lên cái mũi.

"Tỷ phu, ngươi là cái này ah!" Tô Mộc sùng bái vạn phần địa nhìn xem Dương Khai, giơ ngón tay cái lên, thấp giọng nói: "Từ nhỏ đến lớn, ta đều vẫn cho là tỷ tỷ hội tuổi già cô đơn cả đời, không nghĩ tới ngươi rõ ràng có thể làm cho nàng động tâm, bội phục bội phục, nhanh nói cho ta một chút, ngươi làm sao làm được."

Đang nói chuyện, đã thấy Tô Nhan bên kia quăng tới hai đạo trong trẻo nhưng lạnh lùng ánh mắt, Tô Mộc nhịn không được cổ co rụt lại, thân thể run lên vài cái, cười mỉa không thôi.

"Mọi người đến đông đủ không có?" Ngụy Tích Đồng cùng Tô Huyền Vũ bọn người qua lại dò xét, cao giọng quát hỏi.

"Chưởng môn đâu này?" Hà Bôi Thủy hỏi.

"Chưởng môn muốn lưu lại!" Dương Khai trầm giọng nói ra.

"Cái gì?" Ngụy Tích Đồng bọn người sắc mặt đại biến.

Tứ đại trưởng lão liếc nhìn nhau, trong mắt đều hiện lên một tia kiên quyết vẻ.

Ngụy Tích Đồng nói: "Hắc hắc, chưởng môn đã muốn lưu lại, ta đây cũng lưu lại, Nhị sư đệ, ngươi dẫn người nhanh chóng rời đi."

Tô Huyền Vũ cười ngạo nghễ: "Đại sư huynh lời ấy sai rồi, ta cũng là quan trọng hơn theo chưởng môn khoảng chừng gì đó, Tam sư đệ, ngươi dẫn người nhanh chóng rời đi!"

Hà Bôi Thủy cười hắc hắc đạo, quay đầu nhìn về phía Vưu Tự Tại: "Ngũ sư đệ, ngươi nhỏ nhất, cái này sống cũng là ngươi để làm a."

Vưu Tự Tại nhìn xem khoảng chừng gì đó, không có so với chính mình nhỏ hơn trưởng lão rồi, nhéo nhéo cái mũi nói: "Ta cũng vậy lưu lại.".