Chương 293:Để Cho Chúng Ta Dắt Tay Dạo Chơi

Chương 293:Để Cho Chúng Ta Dắt Tay Dạo Chơi

Converter: 2B Động

Mấy người mắt to trừng đôi mắt nhỏ, đột nhiên đều nở nụ cười.

Tô Huyền Vũ nói: "Vậy đều lưu lại, ai cũng biệt (đừng) sai sử ai! Dương Khai ngươi tới!"

"Đệ tử tại!"

"Chưởng môn nói ngươi nhận ra đường, lúc này đây liền từ ngươi cùng Tô Nhan hai người dẫn người rời đi, phải tất yếu bảo vệ ta Lăng Tiêu Các truyền thừa không ngừng! Đã hiểu sao?"

Dạ

"Đều đi thôi!" Ngụy Tích Đồng khoát tay áo, cũng không còn do dự, trực tiếp phi thân lên, phản hồi Lăng Tiêu Các, mấy người khác cũng gấp bề bộn đuổi theo.

"Chúng ta cũng đi!" Dương Khai cũng không dài dòng, Lăng Thái Hư đã tiến vào Thần Du phía trên, tứ đại trưởng lão cũng đều thực lực không tệ, liên hợp lại đủ để ngăn cản người tới tập kích quấy rối.

Huống chi, lần này đánh không đánh bắt đầu đứng dậy cũng nói không chừng.

Nhưng người nơi này nhất định phải đi! Những người này, đúng Lăng Tiêu Các tương lai trông cậy vào, ở tại chỗ này lời mà nói... Lăng Thái Hư bọn hắn cho dù muốn cùng người tới nói chuyện cũng có chỗ cố kỵ.

Hơn một trăm người, theo sát tại Dương Khai sau lưng, tại Khốn Long Giản bên cạnh chạy vội.

Rất nhanh liền đến địa phương, phía dưới tà khí bốc lên, mấy trăm trượng phía dưới chính là cái kia trận pháp chỗ.

Tất cả mọi người sắc mặt trắng bệch, kinh hãi lạnh mình, nhất là một đời tuổi trẻ đệ tử, lại càng thần sắc đau khổ.

Một đời tuổi trẻ có rất ít người đến Chân Nguyên Cảnh, đứng ở Khốn Long Giản bên cạnh tự nhiên sẽ có chút sợ hãi.

"Tùy tiện cái đó mấy cái thực lực cao một chút sư thúc theo ta xuống, Tô Nhan ngươi cũng tới!" Dương Khai nói một tiếng, đầu lĩnh hướng xuống phương tháo chạy, lập tức liền có bảy tám cái một đời trước cao thủ hộ tống bay xuống.

Tìm được cái kia trận pháp vị trí, Dương Khai cẩn thận điều tra.

"Sư điệt, chúng ta muốn làm gì?" Một cái thân hình hơi gầy sư thúc bất minh sở dĩ, mở miệng hỏi, hắn có Thần Du Cảnh tầng ba thực lực, tại Lăng Tiêu Các trong cũng đúng chấp sự loại tồn tại.

"Tìm một cái trận pháp. . ." Dương Khai nhẹ giọng đáp, ánh mắt nhanh chóng du động, một lát sau thần sắc chấn động: "Ở chỗ này!"

Tất cả mọi người theo ánh mắt của hắn nhìn lại. Chỉ thấy bên kia là một khối trụi lủi nham thạch, cùng khắp nơi cũng không có gì khác nhau.

"Thỉnh chư vị cùng một chỗ hướng trong rót vào chân nguyên!" Dương Khai nói xong, chính mình duỗi ra một tay ấn ở đằng kia trên mặt đá, chân nguyên hung mãnh địa tuôn ra động.

Cái tay còn lại, nhưng lại bắt được Tô Nhan.

Hai người từ tìm được Hợp Hoan Công truyền thừa về sau, có lẽ hay là lần đầu kề vai chiến đấu. Tuy nhiên dưới mắt ván này mặt không coi là chiến đấu, nhưng là không xê xích bao nhiêu.

Hai tay đém nắm, đều tự trên người chân nguyên chấn động đều mãnh liệt hướng lên bay vụt một cái cấp bậc. Chân nguyên lưu động rõ ràng biến nhanh rất nhiều. Lần này biến hóa lại để cho mấy cái sư thúc xem âm thầm kinh hãi.

Những người khác cũng không nhiều hỏi, đồng dạng học Dương Khai hướng trong rót vào chân nguyên.

Gần mười người cùng một chỗ cố gắng, không lớn một lát công phu, cái kia cực lớn trên mặt đá liền xuất hiện cùng lần trước giống nhau bộ dáng phản ứng.

Cái này đột phát biến cố lại để cho tất cả mọi người kinh nghi bất định.

Dương Khai một bên rót vào chân nguyên vừa lái khẩu giải thích nói: "Đây là câu thông lưỡng địa hư không dũng đạo, đúng chúng ta tổ sư lưu lại trận pháp, cái này một đầu liên tiếp Lăng Tiêu Các. Lối ra tại một cái khác địa phương."

Một vị sư thúc tò mò hỏi: "Khoảng cách có xa lắm không?"

"Chưởng môn nói có ngàn dặm xa, cho nên vào trong lúc này, mọi người tựu an toàn."

Một đám người tất cả đều sắc mặt hoảng sợ.

Hư không dũng đạo tồn tại đã muốn triệt để vượt ra khỏi mọi người kiến thức cùng giải thích phạm trù.

"Chúng ta tông môn lại vẫn có loại vật này?" Cái kia sư thúc tròng mắt đều nhanh liệt ra hốc mắt."Ta lại cho tới bây giờ đều không biết được."

"Chúng ta. . . Cũng không biết!" Mọi người nhìn nhau không nói gì.

"Tốt rồi, ngoại trừ ta cùng Tô Nhan bên ngoài, các ngươi những người khác đều tự đều có việc cần hoàn thành. Tùy tiện cái đó hai cái sư thúc đi vào trước. Ở bên kia tiếp ứng thoáng một tý, điều tra tình hình bên dưới huống, những người còn lại đi lên đem chưa tới Chân Nguyên Cảnh đệ tử dẫn xuống!" Dương Khai việc nhân đức không nhường ai địa chỉ huy bắt đầu đứng dậy.

Tuy nhiên hắn là một đời tuổi trẻ đệ tử, nhưng chỉ bằng hắn có thể biết mọi người không biết được bí mật, cũng không khó coi ra Lăng Thái Hư đối với hắn coi trọng. Huống chi, Dương Khai an toàn hợp tình hợp lý, cẩn thận, cho nên bị hắn sai sử, mấy vị sư thúc cũng đều không có gì không phục.

Lập tức liền có hai cái Thần Du Cảnh một hai tầng cao thủ, một đầu chui vào hư không dũng đạo trong.

Những người khác tất cả đều nhất tề thượng triều bay đi.

Chỉ còn lại có Dương Khai cùng Tô Nhan hai người duy trì lấy trận pháp vận chuyển.

Nhìn nhau cười một tiếng, Dương Khai bỗng nhiên nói: "Kỳ thật ta là Trung Đô Dương gia người!"

Tô Nhan mắt đẹp có chút sáng ngời, kinh ngạc nói: "Cái kia Đỗ Quyên Điểu Dương gia?"

Dương Khai cười khổ: "Ân."

"Như thế nào hiện tại nói với ta cái này?" Tô Nhan tò mò nhìn hắn.

Dương Khai nhếch miệng cười nói: "Bởi vì ta muốn trộm lòng của ngươi, cho nên tất phải đối với ngươi thẳng thắn thành khẩn chút ít!"

Nghe hắn nói như vậy trắng ra, Tô Nhan trong nội tâm nổi lên một hồi tràn đầy ngọt ngào, gò má nhi bay lên đỏ ửng, nhàn nhạt thẹn thùng làm cho người ta tâm viên ý mã(đứng núi này trông núi nọ).

Như vậy không khí rất kỳ diệu, mặc dù hai người sớm đã qua rất nhiều lần, nhưng bây giờ cảm giác lại như cũ như là tình cảm nảy mầm nam nữ ở chung, tại ngôn ngữ hành động thượng chậm rãi quen thuộc lẫn nhau, chậm rãi vạch trần để ngang giữa hai người cái kia tầng bình chướng.

Nhất là Dương Khai thản nhiên chân thành, càng làm cho Tô Nhan có một loại đang tại bị truy cầu hạnh phúc cảm.

Cái nào thiếu nữ không hy vọng mình có thể bị ưa thích nam nhân truy cầu? Tô Nhan cũng hy vọng.

Nhưng là vì truyền thừa động thiên lí Hợp Hoan Công, làm cho nàng cùng Dương Khai đều còn chưa kịp quen thuộc lẫn nhau liền đã không thể phân cách rồi, mặc dù hạnh phúc, mặc dù vui mừng, cũng y nguyên thiếu đi một cái quá trình.

Mà bây giờ, Dương Khai không thể nghi ngờ chính là muốn đền bù quá trình này, đền bù Tô Nhan trong lòng khuyết điểm.

Cái này một cái chớp mắt, Tô Nhan tựa hồ cảm thấy hôm nay mặc dù trốn không mở lần này kiếp nạn cũng đủ hài lòng.

"Khục khục. . ." Phía trên đột nhiên truyền đến một tiếng ho nhẹ, Dương Khai ngẩng đầu nhìn lại, chính nhìn thấy một vị sư thúc chính mang theo một người tuổi còn trẻ nhất đại đệ tử dưới lên bay tới, đợi cho phụ cận, không để ý đệ tử kia kêu thảm thiết, trực tiếp đưa hắn ném vào hư không dũng đạo trong.

"Các ngươi tiếp tục. . ." Sư thúc cũng là người từng trải, cái đó nhìn không ra giữa hai người vi diệu hào khí, lập tức lại thả người bay rồi đi lên.

Đúng vậy ở đâu có thể tiếp tục, liên tiếp không ngừng mà có người bị đưa tiễn đến, Dương Khai cùng Tô Nhan cũng chỉ có thể nhìn nhau cười khổ.

"Ta muốn biết ngươi chuyện trước kia!" Tô Nhan hơi đỏ mặt, không đi cố kỵ người bên ngoài, nhẹ giọng tại Dương Khai bên tai nói nhỏ.

"Đợi lần này rời đi, an định lại ta cho ngươi biết."

"Tốt!" Tô Nhan nhẹ nhàng gõ đầu, lại nhẹ cắn môi nói: "Ta còn muốn với ngươi cùng đi ra du lịch. . ."

"Vậy hãy để cho chúng ta dắt tay dạo chơi, tiếu ngạo thiên hạ!" Dương Khai cười hắc hắc.

"Ân!" Tô Nhan trong nội tâm tràn đầy hạnh phúc, đem đầu nhẹ nhàng mà khoác lên Dương Khai trên bờ vai.

Khốn Long Giản hạ, tà khí quay cuồng. Tông môn kiếp nạn tiến đến trước kia, một nam một nữ lăng không mà đứng, rúc vào với nhau, gió phất đến, tóc dài phiêu phiêu, quần áo phần phật.

Cái này một cái chớp mắt, chính là vĩnh hằng.

Lui tới Lăng Tiêu Các các đệ tử trừng lớn mắt hạt châu nhìn xem hai người, thần sắc quái dị vạn phần.

...

Lăng Tiêu Các mười dặm bên ngoài. Một đám người mã chính đang nhanh chóng tới gần.

Trong đó không thiếu Thần Du Cảnh chín tầng cao thủ. Hơn nữa số lượng còn không thiếu, chừng bốn nhiều, còn lại Thần Du Cảnh cao thủ càng có mười mấy người.

Trừ lần đó ra, còn có Chân Nguyên Cảnh, Ly Hợp Cảnh bốn mươi năm mươi người khoảng chừng gì đó.

Một nhóm người này đang tại một cái song thập thì giờ nữ tử dưới sự dẫn dắt hướng Lăng Tiêu Các bay tới, không lớn một hồi công phu liền đi tới Lăng Tiêu Các tông môn trước.

"Cái này là Tà Chủ xuất thân địa phương?" Cặp kia mười năm hoa nữ tử kiều diễm như hoa. Dáng người cao gầy, mắt ngọc mày ngài, tuyết cơ ngọc cốt. Thân mặc một bộ màu tím đẹp đẽ quý giá váy dài, càng phát ra đem nàng phụ trợ khí chất cao quý.

Khóe miệng chứa đựng một vòng mỉm cười thản nhiên, nàng kia trong hai tròng mắt hiện lên một tia khinh thường cùng nghi hoặc. Thản nhiên nói: "Chỉ là nhị đẳng tông môn, như thế nào bồi dưỡng được Tà Chủ bực này Thông Thiên nhân vật?"

Phía sau nàng lập tức đi ra một người mặc áo trắng nam tử, trên tay đong đưa một cái chiết phiến, cười nói: "Thu tiểu thư, tại đây mặc dù chỉ là cái nhị đẳng tông môn. Nhưng bên trong tàng long ngọa hổ, cao thủ ẩn nấp, không thể khinh thường ah, lần trước ta cùng với Phạm huynh ở chỗ này đúng vậy bị tổn thất nặng!"

Cái này áo trắng nam tử, thình lình chính là Dương Khai lần trước đả bại Bạch Vân Phong.

Tự lần trước thua ở Dương Khai về sau, Bạch Vân Phong bao giờ cũng không nghĩ báo thù rửa hận, nhưng lại cố kỵ Lăng Thái Hư cùng Mộng Vô Nhai cường hoành, một mực khổ không cơ hội hạ thủ.

Lần này nghe nói Trung Đô Thu gia muốn phái người đến Lăng Tiêu Các, lập tức xung phong nhận việc đi theo tới, chính là nghĩ tìm cơ hội một tuyết trước hổ thẹn.

Hắn mặc dù là cười cùng cái kia Thu tiểu thư nói chuyện, nhưng không tự giác địa có lẽ hay là rớt lại phía sau tại nàng kia sau lưng ba bước nơi, thần thái gian cũng có chút cung kính, cũng không có chút nào đại thế gia công tử hung hăng càn quấy vẻ, mà ngay cả trong ánh mắt cũng đầy đúng thanh trong vắt, bằng phẳng lay động địa rơi vào nàng kia mảnh khảnh trên đầu vai, không có chút nào dâm uế ánh sáng.

Bạch Vân Phong cũng đúng thức thời loại người, hắn cái này thẳng hàng thế gia công tử thân phận, phóng ở bên ngoài ngăn nắp sáng ngời, nhưng tại vị này trước mặt, lại nên cái gì cũng không phải.

Trước mắt cái này, đúng vậy Trung Đô Thu gia đại tiểu thư Thu Ức Mộng.

Trung Đô Thu gia, há lại hắn Bạch gia có thể so với hay sao?

Không đề cập tới Thu gia đích bối cảnh, đơn nói Thu Ức Mộng, năm bất quá hai mươi mốt, thực lực đã đến Chân Nguyên Cảnh chín tầng, bực này tư chất, phóng nhãn thiên hạ cũng đúng có thể đếm được trên đầu ngón tay tồn tại.

Huống chi, nàng chẳng những tư chất phi phàm, bản nhân lại càng ngày thường xinh đẹp.

Thu gia ra như vậy cái kiểu loại yêu nghiệt nữ tử, mặt khác bảy gia ngoại trừ Dương gia bên ngoài, cái đó một nhà tuổi trẻ công tử không muốn lấy hắn nhập môn?

Nhưng nhân gia Thu gia gia chủ thu gìn giữ cái đã có nói, muốn kết hôn Thu Ức Mộng?

Có thể! Ở rể đến Thu gia đến!

Ngày sau. . . Sinh hạ trẻ con cũng tất phải họ Thu! ( lại nói lời này vì cái gì có chút tà ác, là ta suy nghĩ nhiều sao? )

Yêu cầu này lúc này đoạn tuyệt không ít người cực nóng tâm tư, nhưng y nguyên vẫn có rất nhiều quý công tử cả ngày vây quanh Thu Ức Mộng đi dạo, chờ mong có thể cùng nàng mỹ nhân như vậy phát sinh điểm mỹ diệu sự tình.

Thu Ức Mộng bản nhân đảo so sánh tự hạn chế, đối với những kia quý công tử cũng chỉ là bình thản ở chung, cũng không có cái gì xâm nhập cách nghĩ. Lần này sở dĩ sẽ đến Lăng Tiêu Các, cũng là bởi vì tại Trung Đô bị người phiền quá lợi hại, cố ý đi ra tán giải sầu, thuận tiện coi như là cái lịch lãm rèn luyện.

Nghe Bạch Vân Phong nói như vậy, Thu Ức Mộng khẻ cười một tiếng, cũng không quay đầu lại, vuốt dưới bên tai mái tóc, nói: "Nghe nói Bạch công tử lần trước cùng Lăng Tiêu Các một người tuổi còn trẻ đệ tử đại chiến thời điểm, ngay một kiện bí bảo đều bị bị phá huỷ rồi?"

Bạch Vân Phong thần sắc một khổ, trong nội tâm thầm mắng tiện nhân tự vạch áo cho người xem lưng, trên mặt lại chồng chất khiêm tốn dáng tươi cười: "Bạch mỗ học nghệ không tinh, lại để cho Thu tiểu thư chê cười."

Hai người lúc nói chuyện, bên cạnh lại lòe ra một cái tịnh lệ nữ tử, nữ tử này ngày thường xinh xắn lanh lợi, thân cao so Thu Ức Mộng muốn thấp nửa cái đầu, nhưng trước ngực lại tương đương có liệu [chăm sóc] no đủ tròn vo, run rẩy cực lớn, cực kỳ hấp dẫn người ánh mắt..