Chương 294:Bỏ Chạy

Chương 294:Bỏ Chạy

Converter: 2B Động

Cô gái này tức giận đầy mặt, giống như tức giận tiểu lão hổ, tức giận nói: "Người nọ gọi Dương Khai đúng không? Phạm sư huynh lần trước trở lại Tử Vi Cốc về sau vẫn bế quan không xuất ra, nói tốt hơn tốt tu luyện, miễn cho liền một cái nhị đẳng tông môn đệ tử đều đánh không lại. Nhân gia cũng đã rất lâu không có gặp hắn, đều đúng vì vậy Dương Khai, lần này bảo ta bắt lấy, ta nhất định phải hắn đẹp mắt!"

Nàng trong miệng phạm sư huynh, đúng là ngày đó đã tới Lăng Tiêu Các Phạm Hồng.

Lạc Tiểu Mạn cùng Phạm Hồng hai người đều là Tử Vi Cốc tinh anh đệ tử, từ nhỏ cùng nhau lớn lên, đối với hắn tình căn thâm chủng, nhưng hiện tại đã muốn mấy tháng không có nhìn thấy người trong lòng rồi, tự nhiên đem bả Dương Khai xem thành đây hết thảy đầu sỏ gây nên.

Thu Ức Mộng mỉm cười địa nhìn qua nàng, mềm giọng nói: "Tiểu man muội muội trước không vội tức giận, chúng ta lần này tới chủ yếu là muốn đánh nhau dò xét hạ Tà Chủ tin tức, những thứ khác đều ở tiếp theo, ngươi cũng đừng hư lắm rồi đại sự!"

Lạc Tiểu Mạn hầm hừ nói: "Ta mặc kệ, dù sao lần này vô luận như thế nào ta đều muốn đem bả cái kia Dương Khai bắt về Tử Vi Cốc, lại để cho sư huynh cùng hắn hảo hảo đánh một hồi, giải sư huynh khúc mắc."

Nói xong, lại loạng choạng Thu Ức Mộng cánh tay, ỏn ẻn thanh âm ỏn ẻn khí địa làm nũng nói: "Thu tỷ tỷ, không chính là một nhị đẳng tông môn đệ tử sao? Đợi lát nữa ngươi làm đại sự thời điểm, ta dẫn người vụng trộm mà đem người nọ bắt đi ra, cam đoan không sẽ kinh động người bên ngoài."

Thu Ức Mộng cười khổ một tiếng, bất đắc dĩ gật đầu: "Được rồi, tả hữu chính là một đệ tử trẻ tuổi, nghĩ đến Lăng Tiêu Các còn không có như vậy không cảm thấy được."

"Hì hì, Thu tỷ tỷ tốt nhất rồi." Lạc Tiểu Mạn vui vẻ địa cười.

Bạch Vân Phong lại ở một bên ho nhẹ một tiếng, mỉm cười nói: "Lạc sư muội, không phải Bạch mỗ diệt uy phong mình trướng người khác sĩ khí. Cái kia Dương Khai cũng không phải gì đó dễ dàng hạng người, đã hơn một năm năm hắn chỉ là Ly Hợp Cảnh, tựu có thể đánh bại ta, ta cùng với Phạm huynh thực lực tương đương, cái này đã hơn một năm đi qua, hắn không chừng phát triển tới trình độ nào, cho nên ah. Cho dù ngươi có thể đem hắn bắt về Tử Vi Cốc cùng Phạm huynh quyết đấu, chỉ sợ cũng. . ."

"Hừ, ta phạm sư huynh sao sẽ thua bởi loại địa phương nhỏ này người!" Lạc Tiểu Mạn hừ nhẹ một tiếng. Tròng mắt đi lòng vòng nói: "Cùng lắm thì. . . Ta liền cho tại trên người hắn động điểm tay chân, như thế nào cũng phải nhường phạm sư huynh đem hắn đả bại mới được là."

Mấy người đang nói chuyện, bên cạnh một cái Thần Du Cảnh chín tầng cao thủ đột nhiên cau mày nói: "Tiểu thư. Tình huống có chút không đúng, tại đây giống như cũng không có bao nhiêu người!"

Thu Ức Mộng sắc mặt hơi đổi, trầm giọng nói: "Có ý tứ gì?"

Người nọ vội vàng buông ra thần thức, một lát sau thần sắc cổ quái nói: "Xem ra Lăng Tiêu Các biết mình chọc đại họa, sớm đã có chỗ chuẩn bị. Bên này có năm cái Thần Du Cảnh cao thủ đang tại trận địa sẵn sàng đón quân địch, cái kia một bên có thật nhiều người tụ tập cùng một chỗ, hẳn là Lăng Tiêu Các một đời tuổi trẻ đệ tử, giống như phải ly khai bộ dạng!"

"Si tâm vọng tưởng!" Thu Ức Mộng hừ lạnh một tiếng, "Đi những người này đem cái kia năm cái Thần Du Cảnh toàn bộ bắt, như dám phản kháng. Giết chết bất luận tội! Những người khác theo ta đi!"

Dạ

Bởi vì Bạch Vân Phong cho lúc trước ra trong tình báo có Lăng Thái Hư cùng Mộng Vô Nhai hai đại Thần Du Cảnh đỉnh phong cao thủ tồn tại, cho nên Thu gia lần này trực tiếp xuất động bốn Thần Du Cảnh đỉnh phong.

Có bốn người này tọa trấn, tin tưởng đủ để nắm bắt Lăng Thái Hư cùng Mộng Vô Nhai.

Một đám người đột nhiên chia làm hai nhóm, đâu vào đấy. Tứ đại Thần Du Cảnh đỉnh phong cao thủ đi theo phía sau mặt khác bảy tám cái Thần Du Cảnh, thẳng tắp địa hướng Lăng Thái Hư bọn người vị trí nghênh khứ. Còn lại đều tại Thu Ức Mộng dưới sự dẫn dắt cấp tốc chạy tới Khốn Long Giản.

Khốn Long Giản hạ, Dương Khai cùng Tô Nhan chính hưởng thụ lấy một lát vuốt ve an ủi yên lặng, bỗng nhiên, sắc mặt của hắn du địa biến đổi, ngẩng đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại.

"Làm sao vậy?" Tô Nhan phát giác Dương Khai biến hóa, liền vội vàng hỏi.

"Có người tới!" Dương Khai sắc mặt trầm xuống. Vội vàng quát: "Tốc độ nhanh một điểm, những người kia phát hiện chúng ta."

Phía trên, còn có hai mươi cái một đời tuổi trẻ đệ tử không bị dẫn xuống, nghe được Dương Khai kêu gọi đầu hàng, mấy cái sư thúc vội vàng thúc dục chân nguyên, tốc độ rồi đột nhiên nhanh hơn rất nhiều.

Một đời tuổi trẻ đệ tử một người tiếp một người địa bị đưa tiễn đến, tiến vào hư không dũng đạo trung biến mất không thấy gì nữa.

Một lát sau, tất cả mọi người đã an trí thỏa đáng.

"Sư điệt. . ." Mấy cái sư thúc bay đến một bên, thần sắc cảnh giác vạn phần, như lâm đại địch.

"Các ngươi đi trước!" Dương Khai chìm quát một tiếng, "Ta cản phía sau!"

"Ah!" Mấy người cũng không do dự, một đầu tựu chui vào hư không dũng đạo trung.

"Chạy đi đâu!" Xa xa địa, một tiếng gầm lên truyền đến, thanh âm chưa dứt, một đạo như dải lụa quang mang theo bên kia nhanh chóng phóng tới.

Người tới tốc độ cực nhanh, đã vượt quá Dương Khai tưởng tượng.

Dương Khai cùng Tô Nhan hai người sắc mặt đều đúng hơi đổi, hợp lực thúc dục chân nguyên, đồng thời hướng cái kia hào quang đánh ra một chưởng.

Nhất thanh muộn hưởng, hào quang tung toé, hai ba mươi cá nhân đích thân ảnh đột nhiên hiển hiện ra, Dương Khai cùng Tô Nhan hai người cũng đúng thân thể chấn động, lướt ngang ra vài chục trượng, suýt nữa ngã xuống xuống dưới.

"Dương Khai. . . Lại gặp mặt!" Trong đám người, một thân áo trắng Bạch Vân Phong thần sắc dữ tợn địa gào rú.

Cừu nhân gặp mặt, hết sức đỏ mắt, Bạch Vân Phong tự nhiên không biết cho dương mở cái gì sắc mặt tốt.

"Ngươi chính là cái kia Dương Khai?" Lạc Tiểu Mạn hai con ngươi cao thấp dò xét tới, bỉu môi nói: "Lớn lên cũng chả có gì đặc biệt, ta còn tưởng rằng ngươi có cái gì ba đầu sáu tay đâu rồi, nguyên lai thì như bình thường."

Thu Ức Mộng thiển cười mỉm, trong ánh mắt có chút tò mò, đợi chứng kiến Tô Nhan về sau, nàng hai con ngươi không khỏi có chút co rụt lại.

Từ nơi này cái lạnh như băng như muôn đời không thay đổi Tuyết Sơn loại tuổi trẻ trên người cô gái, Thu Ức Mộng cảm nhận được một loại áp lực cường đại.

Cao thủ! Hơn nữa là thực lực không thua kém cao thủ của mình! Thu Ức Mộng trong mắt đẹp tách ra một tia dị sắc, tựa hồ không nghĩ tới Lăng Tiêu Các loại địa phương nhỏ này rõ ràng còn có nhân tài như vậy.

Hơn nữa cô gái này chẳng những thực lực cao cường, dung mạo cũng đúng nghiêng nước nghiêng thành, cùng nàng một so, Thu Ức Mộng lại không tự chủ được địa sinh ra một loại tự ti cảm giác.

Thu Ức Mộng kìm lòng không được địa hừ lạnh một tiếng, vội vàng bị xua tan trong lòng đích nhàn nhạt ghen ghét.

"Hai vị, lần này tới quý tông, chỉ là có chuyện muốn muốn thỉnh giáo, còn hy vọng hai vị có thể thức thời một ít." Thu Ức Mộng hít sâu một hơi, một bên cùng Dương Khai Tô Nhan nói chuyện, một bên mắt đẹp nhìn về phía cái kia đen kịt hư không dũng đạo.

Coi hắn kiến thức cùng thân phận, cũng không biết thứ này rốt cuộc là làm gì dùng, không khỏi có chút tò mò, nhiều nhìn mấy lần.

Dương Khai hèn mọn cười một tiếng: "Cô nương theo lời thỉnh giáo liền đúng như thế gióng trống khua chiêng tiến công Lăng Tiêu Các?"

Bên kia đã muốn truyền đến Lăng Thái Hư bọn người chiến đấu động tĩnh, hiển nhiên rất nhiều Thần Du Cảnh cao thủ đến đó lí cũng là không có đánh một tiếng mời đến tựu đánh nhau.

Thu Ức Mộng lơ đễnh, như trước nhàn nhạt địa cười: "Không bày ra chút thực lực, quý tông như thế nào ngoan ngoãn địa phối hợp? Đây chỉ là một chút ít thủ đoạn mà thôi, ta khuyên ngươi các ngươi có lẽ hay là không cần phải phản kháng tốt, bằng không chỉ sợ hội nếm chút khổ sở."

Dương Khai thần sắc âm trầm, đối diện chừng hai ba mươi người, hơn nữa trong đó không thiếu Thần Du Cảnh cao thủ, nhiều đạo thần thức đều tập trung tại chính mình cùng Tô Nhan trên người.

Một khi mình và Tô Nhan có động tĩnh gì, chỉ sợ lập tức sẽ lọt vào vô tình giảo sát!

Hư không dũng đạo chính là vài chục trượng bên ngoài, hơn nữa vẫn mở khải, nhưng chỉ sợ đợi không được bao lâu sẽ đóng cửa.

Có thể lao ra sao? Dương Khai không có gì nắm chắc, quay đầu nhìn Tô Nhan liếc, thần sắc của nàng một mực giếng nước yên tĩnh, bình thản như nước, mặc dù là đối mặt hai ba mươi một cao thủ cũng thờ ơ.

"Hai vị xem ra cũng không nguyện ý hợp tác, nếu như thế, cái kia mà đắc tội với, đi đem tu vi của bọn hắn phong bế mang về đến!" Thu Ức Mộng quyết đoán hạ đạt chỉ lệnh, từ đầu đến cuối trên mặt đều treo mỉm cười thản nhiên, thần sắc gian mây trôi nước chảy.

"Dạ!" Lập tức liền có hai cái Thần Du Cảnh cao thủ theo sau lưng nàng bay ra, khinh miệt mà cười lạnh địa Dương Khai cùng Tô Nhan tiếp cận tới.

Dương Khai xiết chặt Tô Nhan tiểu tay, nói khẽ: "Ngươi trước đi, không cần lo cho ta, bọn hắn không dám đối với ta thế nào."

Tô Nhan khẽ giật mình, nhẹ nhàng mà gật đầu. Tại đây thời khắc nguy cơ, nàng không có giống một ít không biết đúng mực nữ tử đồng dạng muốn cùng Dương Khai cùng một chỗ lưu lại, bởi vì nàng biết rõ, Dương Khai thân phận chân thật chính là lớn nhất bảo vệ, nếu là nàng cũng lưu lại, sẽ chỉ làm tình huống trở nên càng hỏng bét.

Lập tức, hai người liền đã thương nghị thỏa đáng.

Cái kia hai cái tới gần tới Thần Du Cảnh đã tiếp cận năm trượng trong.

Ngay một khắc này.

Khốn Long Giản hạ đột nhiên tà khí bốc lên, hơn mười đạo nước sơn đen như mực, giống như Giao Long giống nhau tà ma khí cấp tốc vọt lên, như thiểm điện đánh trúng cái kia hai cái Thần Du Cảnh cao thủ.

Tà khí trung ẩn chứa không gì sánh kịp hung thần, chính diện trùng kích tuy nhiên không thể cho bọn hắn tạo thành bao nhiêu thương tổn, nhưng này chủng(trồng) công kích thần hồn, ảnh hưởng tâm trí hiệu quả nhưng lại phát huy đi ra.

Hai cái Thần Du Cảnh cao thủ rõ ràng thần sắc kinh ngạc, sắc mặt thống khổ, hai con ngươi đột nhiên đỏ hồng bắt đầu đứng dậy, lý trí mất sạch, như bị nhốt mấy trăm năm vây hãm thú cỡi lung ra, lẫn nhau hướng đối phương đột hạ sát thủ!

Dương Khai hai mắt tỏa sáng, lập tức ý thức được đây là Địa Ma cảm nhận được trong lòng mình vội vàng, chính vận dụng thủ đoạn tại phía dưới trợ giúp chính mình.

Đáng tiếc Địa Ma cũng chỉ có thể làm được loại trình độ này.

"Đi!" Dương Khai chìm quát một tiếng, tranh thủ thời gian lôi kéo Tô Nhan hướng hư không dũng đạo bên kia bay đi.

Đột phát biến cố lại để cho Thu gia Bạch gia cùng Tử Vi Cốc tam phương thế lực sắc mặt hoảng sợ, cảm nhận được hơn mười đạo Giao Long trung chất chứa tà ác, không người không thay đổi sắc.

Còn chưa kịp phản ứng, Dương Khai cùng Tô Nhan đã lao ra phong tỏa, nhanh chóng tới gần cái kia đen kịt thông đạo.

"Ngăn lại bọn hắn!" Thu Ức Mộng kiều quát một tiếng, gương cho binh sĩ, một bên hung mãnh công ra sát chiêu, một bên hướng phía trước bay đi.

"Chạy đâu!" Lạc Tiểu Mạn cũng gấp bề bộn đuổi kịp, nàng tập trung tinh thần địa muốn đem Dương Khai bắt về Tử Vi Cốc, lại để cho Phạm Hồng đánh bại hắn, như thế nào dễ dàng tha thứ Dương Khai bỏ chạy.

Hai nữ vừa động, những người khác cũng đều triển khai thân pháp.

Lập tức, Dương Khai cùng Tô Nhan liền đã chui vào hư không dũng đạo ở bên trong, Tô Nhan phía trước, Dương Khai bọc hậu.

Vào cái kia hỗn độn một mảnh thông đạo, Dương Khai vội vàng quay đầu lại, một thân chân nguyên hung mãnh bành trướng thúc dục, suýt xảy ra tai nạn địa hướng bốn phía mãnh liệt oanh.

Hắn muốn bị phá huỷ cái lối đi này, như vậy mới có thể bảo đảm Lăng Tiêu Các những người kia an toàn.

Nhưng Thu Ức Mộng đợi tốc độ của con người cũng đúng nhanh vô cùng, còn không đợi Dương Khai phá vỡ cái này hư không dũng đạo, bên kia cũng đã có hơn phân nửa người chui đi vào.

Thu Ức Mộng cùng Lạc Tiểu Mạn hai người vượt lên đầu, nhìn chung quanh một mảnh hỗn độn, trên mặt đẹp đều hiện ra một mảnh kinh hãi.

Hai nữ căn bản không biết tại đây là địa phương nào. Nhưng Dương Khai đã dám đi vào, chắc chắn sẽ không có nguy hiểm gì.

Tâm tư nhanh quay ngược trở lại, Thu Ức Mộng cùng Lạc Tiểu Mạn đã đồng thời đối với Dương Khai thi triển sát chiêu.

Hư không dũng đạo ở bên trong, chân nguyên mất trật tự, kịch liệt xông tới sinh ra khí kình bốn phía bay ra, hỗn độn không gian đột nhiên một hồi biến hóa nhúc nhích..