Chương 295: Cái Này Là Địa Phương Nào

Chương 295: Cái Này Là Địa Phương Nào

Converter: 2B Động

Chỉ chốc lát sau, Dương Khai hai mắt tỏa sáng, đã rời đi hư không dũng đạo.

Sau một khắc, Thu Ức Mộng cùng Lạc Tiểu Mạn hai người ở bên cạnh cách đó không xa hiện thân, hai người xuất hiện vị trí cách xa nhau không xa, đột nhiên đi vào một chỗ hoàn cảnh lạ lẫm, mắt đẹp đều có chút ít mê mang thất thố, kinh ngạc địa dò xét bốn phía, lại quên lại đối với Dương Khai ra tay.

Xoát. . . Lại là một người ảnh hiển hiện ra, đợi trong tràng ba người thấy rõ người này về sau, không tự chủ được địa toàn thân toát ra một cổ cảm giác mát.

Người này đúng Thu Ức Mộng mang đến một vị gia tộc cao thủ, thực lực chừng Thần Du Cảnh tầng năm.

Nhưng là giờ phút này, hắn lại chỉ có một nửa thân thể bị truyền tống đi ra, còn có mặt khác một nửa không biết người ở chỗ nào, giống như là bị một vị tuyệt đỉnh cao thủ một kiếm từ đó bổ ra như vậy, lề sách chỉnh tề.

Thân thể rơi xuống, ngũ tạng lục phủ rơi lả tả đầy đất, máu tươi lắp bắp, nhìn về phía trên cực kỳ thảm thiết.

"Như thế nào. . ." Thu Ức Mộng mắt đẹp kịch liệt run rẩy lên, không thể tin địa nhìn qua đây hết thảy, Lạc Tiểu Mạn lại càng sắc mặt trắng nhợt, suýt nữa không có nôn mửa ra, một bên che miệng ba, một bên hướng Thu Ức Mộng bên kia dựa.

"Là ngươi động tay chân?" Thu Ức Mộng đột nhiên ngẩng đầu, thần sắc sẳng giọng địa hướng Dương Khai trông lại, một thân chân nguyên cũng chầm chậm không bình tĩnh.

Nàng không rõ ràng lắm hư không dũng đạo huyền bí, chỉ đương làm Dương Khai ở đằng kia hỗn độn một mảnh địa phương thiết hạ cái gì bẩy rập, cho nên mới có thể đem trong nhà mình vị cao thủ này chém giết, tự nhiên tâm hồn thiếu nữ tức giận.

Thần Du Cảnh tầng năm, Thu gia bồi dưỡng bắt đầu đứng dậy cũng không dễ dàng, hiện tại rõ ràng như vậy đần độn, u mê địa tựu chết rồi.

Dương Khai không có để ý tới nàng, mà là mặt âm trầm dò xét bốn phía hết thảy.

Kề bên này trừ mình ra cùng đối diện hai nữ nhân kia bên ngoài, lại không…nữa những người khác bóng dáng. Không đề cập tới những kia trước kia theo hư không dũng đạo trung rời đi Lăng Tiêu Các sư thúc cùng sư huynh đệ các ngươi, mà ngay cả lời đầu tiên mình một bước Tô Nhan cũng không ở chỗ này.

Hơn nữa, nơi đây một mảnh lạ lẫm, thực sự không phải là Dương Khai lần trước cùng Lăng Thái Hư qua sông hư không lúc dừng chân vị trí.

Thần thức buông ra, tinh tế địa điều tra phạm vi hai mươi dặm phạm vi hết thảy, một lát sau, Dương Khai một lòng chìm vào đáy cốc!

Cái này phạm vi hai mươi dặm xác thực còn có người. Nhưng cũng không phải Lăng Tiêu Các nhân mã, mà là đối diện cái kia hai nữ tử mang đến Chân Nguyên Cảnh cùng Thần Du Cảnh cao thủ, cũng không biết xảy ra điều gì biến cố. Bọn hắn theo hư không dũng đạo trung ra tới vị trí, cùng bên này cách xa nhau có chút xa, lâm lâm tán tán địa phân tán tại bốn phía. Nhân số cũng không phải nhiều như vậy, đại khái chỉ có mười cái bộ dạng, trong đó cũng chỉ có hai ba vị Thần Du Cảnh.

Là vì vừa rồi ở trên hư không dũng đạo trung đại chiến nguyên nhân sao? Dương Khai trầm mặt suy nghĩ.

Cũng chỉ có như vậy một cái khả năng, chân nguyên ở trên hư không dũng đạo trung va chạm, làm cho hư không dũng đạo sụp đổ hủy hoại, sau đó đem người ở bên trong truyền đưa đến một mảnh lạ lẫm thổ địa thượng.

Mà trên mặt đất cái kia nửa cổ thi thể, nên vậy chính là ở trên hư không dũng đạo trung bị giữ lại một bộ phận thân thể nguyên nhân.

Nguy hiểm thật! Nghĩ tới đây, Dương Khai không khỏi ra một thân mồ hôi lạnh.

Xem ra qua sông hư không loại sự tình này cũng không phải tùy tiện chơi đùa, hơi không cẩn thận ngay phản kháng cơ hội đều không có cũng sẽ bị gạt bỏ.

Bất quá Tô Nhan nên vậy đã muốn an toàn cùng Lăng Tiêu Các những người khác hội hợp, nàng dù sao đi tại trước mặt mình. Nghĩ tới đây, Dương Khai âm thầm gọi ra một hơi.

"Này, hỏi ngươi lời nói nì." Lạc Tiểu Mạn sắc mặt có hơi trắng bệch, thấy Dương Khai nghênh ngang địa đứng ở nơi đó, trong lòng không khỏi phản cảm.

Một cái tiểu tông môn đệ tử. Cuồng cái gì cuồng! Cho dù có chút ít thủ đoạn, cũng thật là có hạn. Thu tỷ tỷ xinh đẹp xinh đẹp, thanh danh truyền xa, ngày bình thường coi như là Trung Đô Bát đại gia bọn sống chung nàng nói chuyện, nàng đều chưa chắc hội phản ứng, hiện tại Thu tỷ tỷ chủ động cùng hắn nói chuyện. Hắn vậy mà không lên tiếng, cho mặt không biết xấu hổ.

Dương Khai thần sắc vẻ lo lắng địa ngẩng đầu nhìn đối diện hai nữ nhân, trong mắt hiện lên một tia lạnh như băng hàn ý.

Nếu không phải đám người kia đột nhiên xuất hiện từ đó quấy nhiễu, mình bây giờ cùng Tô Nhan đã muốn rời xa ngàn dặm ở ngoài.

Vừa mới cùng người ấy ước định dắt tay dạo chơi thiên hạ, cũng bởi vì sự xuất hiện của các nàng mà hoành cách lưỡng địa, cũng không biết muốn đi chỗ nào tìm kiếm Tô Nhan, Dương Khai phiền muộn tâm tình có thể nghĩ.

"Tại đây là địa phương nào?" Thu Ức Mộng giương lên tú khí lông mày, phong khinh vân đạm địa đứng ở nơi đó, mắt đẹp chằm chằm vào Dương Khai nhẹ giọng hỏi.

Nàng dáng người cao gầy, hai chân thon dài, thon thả hết sức nhỏ, khuôn mặt tinh sảo động lòng người, nhất là cái kia mềm mại không xương uyển chuyển vòng eo, bị màu tím đai lưng chăm chú địa lặc trói buộc, chỉ có thể dịu dàng nắm chặt, vô cùng nhất làm cho người ta mơ màng.

Hơn nữa nàng thân là Trung Đô Thu gia đại tiểu thư, khí chất càng là cao quý ngạo mạn, ngày bình thường cùng thế hệ đích nam tử trẻ tuổi mặc cho ai nhìn thấy nàng đều có một loại nhàn nhạt áp lực, không dám biểu lộ ra chút nào làm càn.

Theo nàng trong miệng hỏi lên vấn đề, cũng từ trước đến nay đều cũng có đáp án.

Dương Khai trên mặt toát ra một tia chán ghét cùng không kiên nhẫn, cười lạnh một tiếng: "Địa phương nào? Con mẹ nó ta làm sao biết cái này là địa phương nào?"

Thô bỉ đích thoại ngữ trách mắng khẩu, đối diện hai nữ tử đều đúng hơi sững sờ.

Lạc Tiểu Mạn khí hoa dung thất sắc, bộ ngực sữa run rẩy, cắn răng quát: "Xú tiểu tử ngươi dám như vậy theo chúng ta nói chuyện!"

Thu Ức Mộng cái kia xinh đẹp trên khuôn mặt hiện ra một mảnh giọng mỉa mai dáng tươi cười, bình tĩnh, khẽ cười nói: "Có ý tứ, chưa từng có người nam nhân nào mắng qua ta, ngươi là người thứ nhất. Ngươi không muốn trả lời cũng không có sao, chờ ta bắt được ngươi, sẽ từ từ ép hỏi ra đến."

Nàng đương nhiên địa cho rằng đây hết thảy đều là Dương Khai động tay chân, thật tình không biết Dương Khai còn thật không biết tại đây rốt cuộc là nơi nào.

Dương Khai hừ lạnh một tiếng, vừa sải bước ra, chân nguyên kích động bắt đầu đứng dậy, sau một khắc, tự nghĩ ra bộ pháp triển khai, tại chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh, nhanh chóng hướng hai nữ tiếp cận đi qua .

Hắn có thể phát giác đến, quanh thân cái kia ba cái Thần Du Cảnh cao thủ đã muốn phát hiện Thu Ức Mộng cùng Lạc Tiểu Mạn tung tích, cũng đang đang nhanh chóng hướng bên này chạy đến, cho nên Dương Khai tất phải bắt trong các nàng một người trong đó với tư cách trù mã, bằng không lẻ loi một mình bị mấy cái Thần Du Cảnh vây quanh ở tựu mọi sự đều bỏ.

Mắt thấy hắn vậy mà lớn như vậy gan, Lạc Tiểu Mạn quát một tiếng: "Đòi đánh!"

Từng vòng lam sắc quang quầng sáng đột nhiên theo thân thể mềm mại của nàng trung lay động đi ra, mỗi một đạo quang quầng sáng Trung Đô tích chứa một cổ linh xảo nhu kình, một bên quấy nhiễu Dương Khai tốc độ một bên ăn mòn tiến Dương Khai trong cơ thể.

Dương Khai thế đi không giảm, chân nguyên hung mãnh thúc dục, Lạc Tiểu Mạn một chiêu này vũ kỹ căn bản ngăn cản không được bước tiến của hắn, mắt thấy hắn giống như giống như sao băng xông tới tới, Lạc Tiểu Mạn rốt cục có chút biến sắc.

"Chú ý!" Thu Ức Mộng ngay vội mở miệng nhắc nhở, đồng thời tố giơ tay lên, cũng không biết đánh xảy ra điều gì vũ kỹ, đồng thời dắt lấy Lạc Tiểu Mạn bả vai nhanh chóng lui về phía sau.

Dương Khai bước tiến bỗng nhiên dừng lại, hung mãnh hướng bên cạnh đảo ra một quyền, chân nguyên tại trong hư không bắn ra va chạm, truyền đến một tiếng kịch liệt động tĩnh.

Bắn ngược đến lực đạo lại lại để cho Dương Khai thân hình vi [hơi] khẽ chấn động. Không đợi hắn kịp phản ứng, bên kia Thu Ức Mộng đột nhiên khanh khách cười nhẹ, mềm mại thân hình giống như một diệp lục bình, hai chân tại trong hư không nhẹ giẫm phải, nhìn như hào không đấu vết lại nhanh chóng đến cực điểm địa tới gần Dương Khai.

Đây là một bộ và cao minh bộ pháp, bộ pháp thi triển ra, Thu Ức Mộng cả người nửa thật nửa giả, hoàn toàn vô tích có thể tìm ra.

Dương Khai thần sắc mặt ngưng trọng, thần thức thò ra, lập tức hiểu rõ Thu Ức Mộng chỗ ẩn thân, một cái Viêm Dương Tam Điệp Bạo tựu đánh cho đi ra ngoài.

Thu Ức Mộng bỗng nhiên lộ ra đi, gương mặt xinh đẹp thượng hiện lên một tia kinh ngạc, trong cơ thể chân nguyên cũng đúng hung mãnh thúc dục đi ra.

Một tiếng kêu đau đớn, Dương Khai không khỏi rút lui ra vào bước, ngược lại là Thu Ức Mộng thần sắc bình thản, trên mặt treo điềm tĩnh dáng tươi cười, cao thấp dò xét Dương Khai, dù bận vẫn ung dung mà nói: "Có chút bổn sự, nhưng cũng không gì hơn cái này. Nếu như ngươi chỉ có như vậy điểm bổn sự lời mà nói... ta khuyên ngươi tốt nhất ngoan ngoãn địa thúc thủ chịu trói, nếu không ta sẽ không hạ thủ lưu tình."

Khó chơi!

Nghe nàng chậm rãi mà nói, Dương Khai sắc mặt âm trầm, hắn vốn định bắt Lạc Tiểu Mạn làm con tin, nhưng này cái Thu gia đại tiểu thư quả nhiên không phải là cái gì dễ dàng hạng người, mình nếu là thực lực toàn bộ triển khai, nên vậy có thể thắng nàng, nhưng trong thời gian ngắn khẳng định làm không được.

Đối phương ba cái Thần Du Cảnh chính đang nhanh chóng tới gần, Dương Khai đã không có bao nhiêu cơ hội.

"Ngươi muốn đi?" Thu Ức Mộng một đôi mắt đẹp bỗng nhiên nhấp nhoáng một tia đắc ý cùng giảo hoạt, xuyên thủng Dương Khai ý nghĩ trong lòng, cũng không đợi hắn trả lời liền lại lấn thân đánh tới, "Có ta ở đây, ngươi đi được đến sao?"

"Cút ngay!" Dương Khai gầm lên, song chưởng đẩy đi, Bạch Hổ Ấn cùng Thần Ngưu Ấn đồng thời đánh ra.

Hổ gầm ngưu Ùm...ụm bò....ò...tiếng bò rống, lưỡng chỉ hỏa hồng yêu thú chui ra, đón Thu Ức Mộng nhe răng trợn mắt địa phốc cắn lên đi.

Thu Ức Mộng không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, xảo cười dịu dàng: "Quả nhiên có một bộ, khó trách Bạch Vân Phong sẽ bại bởi ngươi!"

Đang khi nói chuyện, lưỡng chỉ bàn tay trắng nõn vung vẩy bắt đầu đứng dậy, từng đạo chân nguyên mắt thường có thể thấy được địa tuôn ra hiện ra, hóa thành từng chích che bầu trời bàn tay lớn theo không chụp được.

Lưỡng chỉ thú hồn còn chưa bổ nhào vào Thu Ức Mộng trước mắt, liền đã bị đập tán.

Dương Khai nhe răng cười, Tu La Kiếm đã nắm trên tay, một thân chân dương nguyên khí rút lui tiến trong đan điền, Ngạo Cốt Kim Thân bên trong đích tà năng toàn diện bắn ra.

Phóng lên trời tà lệ khí hàng lâm, Dương Khai cả người đều bao bọc ở một đoàn hắc trong sương mù, chỉ có cái kia một đôi đỏ hồng đôi mắt tản ra thấm người quang mang.

Tu La Kiếm nơi tay, Dương Khai giống như thay đổi một người.

Cảm thụ được cái kia tà ác bành trướng khí tức, Thu Ức Mộng rốt cục sắc mặt đại biến, kinh hãi nói: "Lăng Tiêu Các trong quả nhiên có tà công!"

Đang khi nói chuyện, thân thủ hướng phía trước một chỉ, trên đầu ngón tay ngưng ra một cái cự đại quả cầu tia chớp, suýt xảy ra tai nạn địa hướng Dương Khai vứt tới, lập loè hồ quang điện bùm bùm nổ vang, trong đó ẩn chứa khủng bố uy năng.

Dương Khai cầm kiếm bổ tới.

Một kiếm quét ra, quả cầu tia chớp lên tiếng vỡ vụn, trong đó thật nhỏ điện mang như linh xà giống nhau chạy không ngừng, thẳng đem phạm vi vài chục trượng phạm vi toàn bộ bao phủ.

Thu Ức Mộng cấp tốc rút đi, cũng không dám nữa có chút khinh thị, thần sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm.

Dương Khai hành tẩu tại hồ quang điện trong thế giới, rời rạc điện quang tại trên người hắn lập loè, lại không thể ngăn hắn mảy may, bước tiến nhanh hơn, lập tức lấn đến gần đến Thu Ức Mộng trước mặt, vào đầu đánh xuống.

Cảm thụ được trong đó chất chứa sát cơ cùng tà ác, Thu Ức Mộng hoa dung thất sắc, hô nhỏ một tiếng: "Ngăn!"

Tiểu trên tay đột ngột địa xuất hiện một mặt phong cách cổ xưa tấm chắn, tấm chắn hiện ra mờ mịt quang mang, đem nàng cái bọc trong đó.

Điều này hiển nhiên là một việc phòng ngự dùng bí bảo, hơn nữa dùng Thu gia tài đại khí thô (tiền nhiều như nước) cái này bí bảo cấp bậc tuyệt đối không thấp.

Âm vang một tiếng, Tu La Kiếm bổ vào trên tấm chắn, hai người chân nguyên kịch liệt va chạm, tại chỗ xoáy lên một cổ cuồng phong.

Một tiếng hừ nhẹ, Thu Ức Mộng mãnh liệt rời khỏi vài chục trượng, kiều thân thể một hồi lay động, phen này giao phong, nàng hiển nhiên là ăn được một ít thiếu (thiệt thòi).

Cắn răng nhìn nhìn trên tay mình tấm chắn, Thu Ức Mộng khẻ cười một tiếng: "Ngươi quả nhiên có chút thủ đoạn, chỉ là chính là Chân Nguyên Cảnh tầng ba, có thể để cho ta như thế quẫn bách, xem ra có lẽ hay là coi thường ngươi!"..