Chương 296: Diêm Dúa Lẳng Lơ Nữ Tử

Chương 296: Diêm Dúa Lẳng Lơ Nữ Tử

Converter: 2B Động

Đang khi nói chuyện, liền đem cổ Thuẫn thu hồi trong cơ thể, hai tay nhanh chóng đánh ra kết ấn, từng đạo bất đồng thuộc tính năng lượng chấn động đột nhiên theo trong cơ thể nàng xông ra.

Phong Vân lôi điện Tứ đại thuộc tính tề tụ, tại bên người nàng hội tụ thành một cổ đáng sợ năng lượng.

Nàng thật sâu chăm chú nhìn Dương Khai, thâm thúy trong mắt đẹp một mảnh không phục ngạo mạn.

"Không có công phu cùng ngươi chơi!" Dương Khai nộ quát một tiếng, tiện tay bổ ra một đạo kiếm quang, tại chỗ bay lên trời, liền phải ly khai nơi này.

Nhưng bị Thu Ức Mộng như vậy một trì hoãn, một cái khoảng cách lân cận Thần Du Cảnh đã muốn chạy tới, người không lộ ra đi, một đạo công kích đã xa xa đánh cho tới.

Dương Khai trong nội tâm thầm mắng, một bên trốn tránh một bên nhanh chóng thi triển ra Vạn Kiếm Quy Nhất nửa trước chiêu (gọi).

Tranh địa một tiếng vang nhỏ truyền đến, thân thể bốn phía rồi đột nhiên nhiều hơn không vài đạo kiếm khí, Tu La Kiếm huy động ở bên trong, cái này không vài đạo kiếm khí một nửa hộ tại thân thể bốn phía, một nửa hướng phía trước kích xạ, muốn mở ra cái lổ hổng.

"Lưu lại a!" Một thanh âm theo bên truyền đến, mang theo một loại cao cao tại thượng hương vị: "Dám đối với đại tiểu thư bất kính, tự tìm đường chết!"

Ngang ngược công kích đánh tới, đầy trời kiếm khí toàn bộ nát bấy, không chỉ như thế, Dương Khai thế đi cũng bị ép tới có chút dừng lại.

Phía trước bóng người lóe lên, một cái Thần Du Cảnh sáu tầng cao thủ đã ngăn trở đường đi, ánh mắt lạnh như băng địa hướng Dương Khai trông lại.

"Nhìn ngươi có bản lãnh này hay không!" Dương Khai vui mừng không sợ, cười lạnh một tiếng, thân thể bên ngoài xuất hiện lần nữa không vài đạo kiếm khí, phô thiên cái địa hướng bên kia đánh đi qua  cùng lúc đó, thành từng mảnh màu đỏ như máu cánh hoa đột nhiên từ trong thân thể bay ra, mỗi một tấm đều là một đạo vô cùng sắc bén sát phạt lợi khí.

Thiên Nhị Huyết Hải Đường!

Tự luyện hóa cái này Lạc Hoa Giáo trấn giáo bí bảo về sau, Dương Khai liền vẫn không dùng tới qua. Cho tới giờ khắc này. Rốt cục không thể không xuất ra toàn bộ bổn sự.

Trọn vẹn một ngàn tấm màu đỏ như máu cánh hoa cái bọc tại thân thể bốn phía, tâm niệm truyền đạt, dễ sai khiến, hóa thành mạn thiên phi vũ (bay đầy trời) hồng sắc quang mang, hướng cái kia Thần Du Cảnh sáu tầng cao thủ đánh tới.

"Thiên cấp bí bảo!" Người nọ nhãn lực cao minh, liếc thấy ra Thiên Nhị Huyết Hải Đường chỗ bất phàm, trong nội tâm nhấc lên một hồi sóng to gió lớn. Thần Du Cảnh thực lực không hề giữ lại, một thân nồng đậm tinh thuần chân nguyên bắn ra, hai tay đẩy ra. Một tòa núi lớn loại hư ảnh đột nhiên ở trước mặt hắn xuất hiện, vào đầu hướng Thiên Nhị Huyết Hải Đường trấn xuống.

RẦM một tiếng, ngàn cánh hoa biện toàn bộ sụp đổ tán. Tứ tán bay đi, cái kia núi lớn loại hư ảnh cũng đúng ở giữa không trung lung lay nhoáng một cái, đột nhiên ảm đạm xuống.

Nhân cơ hội này, Dương Khai đã cầm kiếm giết, một kiếm đánh xuống cái này Thần Du Cảnh sáu tầng cao thủ, đối phương vừa mới thi triển ra một chiêu cực kỳ tiêu hao chân nguyên vũ kỹ, giờ phút này hoàn toàn không có thở gấp qua khí, cảm nhận được Tu La Kiếm bên trong đích tà lệ khí, sắc mặt đại biến, hốt hoảng trốn tránh.

Nào biết Dương Khai chỉ là hư sáng ngời một chiêu. Trực tiếp lau thân thể của hắn liền bay rồi đi ra ngoài.

"Chạy đâu!" Thu Ức Mộng khẻ kêu thanh âm truyền đến, bí mật mang theo vẻ đắc ý cùng sẳng giọng.

Một cổ khổng lồ liên lụy lực đột nhiên từ sau phương truyền đến, Dương Khai không tự chủ được địa thân hình dừng lại, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Thu Ức Mộng bên kia Phong Vân lôi điện Tứ đại thuộc tính tụ tập hủy diệt tính năng lượng. Phảng phất biến thành một chỗ lầy lội đầm lầy, dẫn dắt thân thể của hắn, lại để cho hắn căn bản vô pháp giãy.

"Tiện nhân!" Dương Khai sắc mặt đại biến, phất tay một kiếm chém tới, bên cạnh vô số kiếm khí đồng loạt địa hướng Thu Ức Mộng kích bắn xuyên qua.

Thu Ức Mộng bất vi sở động, khóe miệng chứa đựng đẹp mắt mỉm cười. Cái kia một mặt phong cách cổ xưa tấm chắn xuất hiện lần nữa tại trước mặt nàng, thay nàng ngăn lại Dương Khai công kích.

Nhưng, cái kia tán lạc tại bên ngoài ngàn cánh hoa biện, giờ phút này cũng đã vô thanh vô tức địa hướng Thu Ức Mộng bao bọc.

"Thu tỷ tỷ mau tránh!" Lạc Tiểu Mạn vừa lái khẩu nhắc nhở một bên hai tay huy động, đánh ra một đạo lại một đạo huyền quang, quang mang chớp ra, ở giữa không trung huyễn hóa ra đủ loại vũ khí, cùng Thiên Nhị Huyết Hải Đường va chạm giao phong.

"Ngươi đi không được, ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói!" Thu Ức Mộng thiển cười thản nhiên, một bên cùng Dương Khai tranh đấu một bên giương giọng hô.

"Không sai, tà ma tiểu nhi, ngươi hôm nay đi không được nữa!" Lưỡng đạo thân ảnh khoảng chừng gì đó bay tới, đúng là mặt khác hai cái Thần Du Cảnh đuổi tới.

Dương Khai sắc mặt âm trầm tới cực điểm, trong nội tâm cũng phun lên một cổ nhàn nhạt vô lực.

Đối mặt một cái Thần Du Cảnh, hắn muốn thực lực toàn bộ triển khai, dùng hết bí bảo cùng thủ đoạn, mới có một chút như vậy cơ hội chạy trốn, bây giờ đối với phương ba cái toàn bộ đã tới, như thế nào ngăn cản?

Thực lực, có lẽ hay là thực lực chưa đủ! Chân Nguyên Cảnh tầng ba, thật sự có chút ít không đủ xem!

Cái kia hai cái chạy tới Thần Du Cảnh tuyệt không khách khí, vừa nói lời nói, một bên mãnh liệt hướng Dương Khai đẩy ra đều tự vũ kỹ.

Dương Khai nỗ lực chống đỡ, lại như cũ vô pháp phòng hộ chu toàn, ngực cùng bả vai đồng thời bị đập ở bên trong, xương cốt đứt gãy thanh âm truyền đến, đau đớn khó nhịn, diều đứt dây tựa như rớt xuống.

Lảo đảo đứng dậy, bốn phương tám hướng đã bị đoàn đoàn bao vây, tam đại Thần Du Cảnh, cộng thêm Thu Ức Mộng cùng Lạc Tiểu Mạn, tất cả đều sắc mặt bất thiện địa hướng hắn xem ra.

Đang nhìn trên tay hắn Tu La Kiếm lúc, mà ngay cả Thu Ức Mộng cũng không khỏi sinh ra chút ít ngấp nghé ý niệm trong đầu, mấy người khác huống chi đem giữ lấy ghi tại trong mắt.

Còn có cái kia bay múa tại quanh thân Thiên Nhị Huyết Hải Đường, vô luận bên nào đều là trọng bảo!

"Cái này ngươi chạy không được đi à nha?" Thu Ức Mộng giễu cợt địa nhìn xem Dương Khai, tam đại Thần Du Cảnh lại càng thần sắc bất thiện, hừ lạnh một tiếng, đồng thời tạo áp lực.

"Tà ma tiểu nhi, tự phế tu vi, bằng không lão phu thân tự động thủ!" Hắn một người trong Thần Du Cảnh sẳng giọng địa quát.

Nghịch cảnh bên trong, Dương Khai hắc hắc cười lạnh, một thân tà sát ma khí quay cuồng bất định.

Tuy nhiên đã bị vây quanh, nhưng cũng không phải đều không có cơ hội chạy thoát, Dương Khai suy nghĩ nếu là lúc này đột nhiên thi triển bất khuất chi ngao, cử động nữa dùng Dương Viêm Chi Dực, nên có vài phần đào thoát nắm chắc.

Dương Viêm Chi Dực phi động tốc độ, so về giống nhau Thần Du Cảnh phải nhanh rất nhiều, chỉ cần có thể ứng phó hạ bọn hắn luồng thứ nhất công kích là được rồi.

Chính mình có vạn dược linh nhũ, cho dù bị thương cũng có thể rất nhanh khỏi hẳn.

Mấu chốt là có thể ứng phó hạ bọn hắn đợt công kích thứ nhất sao? Hơn nữa còn là liên thủ công kích, Dương Khai chau mày.

"Còn chưa động thủ!" Cái kia Thần Du Cảnh cao thủ thấy Dương Khai chậm chạp không hề động làm, lập tức có chút không kiên nhẫn, trầm giọng gầm lên, ngửa đầu xoải bước hướng phía trước bước ra một bước.

Đang lúc Dương Khai hạ quyết tâm bắt buộc mạo hiểm thời điểm, cái kia ba cái Thần Du Cảnh cao thủ đột nhiên sắc mặt nhất tề biến đổi, như lâm đại địch ngẩng lên đầu chỉ lên trời nhìn lại.

Dương Khai cũng đúng nhướng mày, hắn cảm giác được một cổ cường hoành áp lực tự cách đó không xa truyền tới, loại này áp lực so này trước mắt ba cái Thần Du Cảnh mang đến muốn nồng đậm rất nhiều.

"Hai vị tiểu thư chú ý!" Ba người cũng chẳng quan tâm Dương Khai, nhất tề ngăn tại Thu Ức Mộng cùng Lạc Tiểu Mạn trước mặt, mặt sắc mặt ngưng trọng vạn phần.

Rất nhanh, một vòng đỏ tươi đột nhiên dần hiện ra đến, mọi người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một đạo uyển chuyển thân ảnh tại khoảng cách mọi người chỉ có vài chục trượng địa phương nhô lên cao mà đứng.

Đây là một nữ tử, một cái thoạt nhìn cực kỳ diêm dúa lẳng lơ nữ tử.

Một thân hỏa hồng sắc quần áo nhanh buộc ở thân, đem uyển chuyển bộ dạng thùy mị thân thể phác hoạ rõ ràng rành mạch, bộ dáng mỹ lệ, thân thể thướt tha, lưỡng chỉ trắng ngọc loại cánh tay lỏa lồ bên ngoài, ôn trượt giống như mỡ dê loại đích cổ tay thượng phủ lấy lưỡng chỉ ngân sắc vòng tay, làn da tuyết trắng, đùi đẹp thon dài, thon thả cái mông đầy đặn, nàng mặc một đôi ngọc chế giầy, 10 căn bản tinh sảo khéo léo ngón chân nghịch ngợm địa lộ ở bên ngoài.

Như Nguyệt phượng lông mày, một đôi mắt sáng câu hồn nhiếp phách, ngập nước tựa hồ tích chứa phong tình vạn chủng, trội hơn quỳnh tị (cái mũi đẹp đẽ tinh xảo) thổ khí như lan môi anh đào, trắng nõn như mỡ đông gò má thật là xinh đẹp.

Dáng người nhỏ bé và yếu ớt, giống như vịn liễu, gió nhẹ lướt qua, coi như có thể đem nàng bẻ gẫy.

Khóe mắt dưới có một khỏa hạt gạo lớn nhỏ nước mắt nốt ruồi, tăng thêm vài phần vũ mị.

Nàng tựu trạm ở giữa không trung, trên má thơm có một tấm nhàn nhạt đỏ ửng xuân tình, làm cho người ta mơ màng hết bài này đến bài khác.

Cùng Tô Nhan băng thanh lệ chất, Hạ Ngưng Thường ngây thơ ngây thơ bất đồng, cái này thiếu phụ loại nữ tử đúng cái kia chủng(trồng) vũ mị đến tận xương tủy nữ nhân, nàng mặc dù là đứng ở nơi đó, cũng đồng dạng dáng vẻ ngàn vạn, phong tình vạn chủng!

Trong sân vài người nam tử cùng ánh mắt của nàng vừa đối mắt, vô luận già trẻ, đều đều không tự chủ được địa nuốt nước miếng một cái, hô hấp lập tức ồ ồ bắt đầu đứng dậy.

Cái kia ánh mắt như nước long lanh tựa hồ tích chứa vô cùng ma lực, liên lụy mỗi người thần hồn.

Thậm chí mà ngay cả Thu Ức Mộng cùng Lạc Tiểu Mạn hai nữ, cũng đúng ánh mắt có chút mê ly, mặt má hiện hồng, tim đập như trống trong ngực không khỏi gia tốc.

Rất nhanh, Thu Ức Mộng liền thanh tỉnh lại, trong nội tâm âm thầm nghiêm nghị, quay đầu nhìn chung quanh một chút, cắn răng khẽ gắt nói: "Nam nhân quả nhiên không có một đồ tốt!"

Cái kia ba cái Thần Du Cảnh cao thủ sắc mặt đỏ lên, gượng cười không thôi. Cũng không dám có chút chủ quan, có thể làm cho bọn họ cảm giác được áp lực nữ nhân, thực lực có thể thấp đi nơi nào?

Nữ tử một đôi nước dịu dàng mắt xếch ở giữa sân trên người mấy người đi lòng vòng, cuối cùng định dạng tại Dương Khai trên người, hàm răng khẽ cắn đỏ au bờ môi, hai đầu lông mày hơi có chút thống khổ vẻ giãy dụa, trầm ngâm một lát, cái này mới mở miệng hỏi: "Ngươi là cái đó một lĩnh đệ tử?"

Thanh âm ngọt nhu, mềm yếu một mảnh, mọi người nghe vào tai ở bên trong, cảm giác tựu giống có một chỉ ôn nhu tiểu tay, thăm dò vào lòng của mình khẩu gian, đang tại vuốt ve trêu chọc chính mình giấu ở đáy lòng ** làm cho người ta thuận theo bản năng đem ra sử dụng.

Vừa mới bình phục xuống dưới xúc động, lập tức lần nữa tăng vọt, lúc này đây Thu Ức Mộng cùng Lạc Tiểu Mạn đồng dạng không có ngoại lệ, hai nữ đúng là gò má ửng hồng, kìm lòng không được địa theo trong cổ họng hừ ra một tiếng làm cho người ta tâm viên ý mã(đứng núi này trông núi nọ) nhẹ nhàng rên rỉ.

"Cái gì?" Dương Khai nhướng mày, nghi hoặc hỏi lại.

Hắn không có nghe hiểu cô gái này hỏi là có ý gì.

"Ồ..." Nữ tử trong mắt đẹp hiện lên một tia dị sắc, tựa hồ không nghĩ tới Dương Khai có thể nhanh như vậy tựu tỉnh táo lại, mình bây giờ cái này trạng thái không nói lời nào khá tốt, một khi mở miệng nói chuyện, vô luận người nào đều muốn thụ ảnh hưởng, như thế nào cái này toàn thân tà lệ khí thiếu niên giống như có thể thoát khỏi cái kia chủng(trồng) bản năng **?

Thật tình không biết Dương Khai quanh năm đã bị Hợp Hoan Công độc hại, so về người bên ngoài càng muốn thích ứng áp chế trong lòng xúc động.

"Được rồi, không có thời gian theo như ngươi nói." Nàng kia hai đầu lông mày giãy dụa càng thâm rất nhiều, tự nói một tiếng, không đợi Dương Khai phản ứng, thân thủ chính là ném đi, một đầu màu hồng phấn sợi tơ theo trong tay nàng ném ra ngoài, linh xà loại hướng Dương Khai bên hông xoắn tới.

Dương Khai biến sắc, trên tay Tu La Kiếm vừa mới vung lên chuẩn bị phản kích, nàng kia lại đã đi tới trước mặt, mở ra miệng anh đào nhỏ, xông Dương Khai nhổ ra một ngụm hương khí.

Như lan giống như xạ hương khí đánh úp lại, trong chốc lát, Dương Khai liền cảm giác toàn thân mềm nhũn, triệt để mất đi phản kháng lực đạo.

Không chịu thua kém, nữ nhân này chỉ sợ là đã đến Thần Du Cảnh đỉnh phong cao thủ! Nàng thoạt nhìn tuổi không lớn lắm, như thế nào lợi hại như vậy?

"Bị các ngươi thấy được, cũng lưu các ngươi không được!" Nữ tử sâu kín địa thở dài một tiếng, thủ đoạn run run, cái kia ngân sắc vòng tay bay ra, hướng đối diện Thần Du Cảnh cao thủ đánh tới...