Chương 297: Chết Dưới Hoa Mẫu Đơn

Chương 297: Chết Dưới Hoa Mẫu Đơn

Converter: 2B Động

Ngân quang hiện lên, vừa rồi đem bả Dương Khai làm cho cùng đường tam đại Thần Du Cảnh giống như lúa mạch giống nhau đảo trong vũng máu, đúng là hào không có lực phản kháng, tại trong ngượng ngùng nhất tề bị giết.

Ngân quang thế đi không giảm, cho đến đem Thu Ức Mộng cùng Lạc Tiểu Mạn cũng đuổi tận giết tuyệt.

Sinh tử trong lúc nguy cấp, Thu Ức Mộng tinh sảo vành tai hạ đeo vòng tai thượng tản mát ra một đạo ánh sáng âm u, ánh sáng âm u xông vào trong đầu của nàng, lập tức làm cho nàng tỉnh táo lại.

Trong điện quang hỏa thạch, Thu Ức Mộng liền tranh thủ chính mình cái kia mặt cổ thuẫn lấy ra, ngăn cản tại phía trước.

Đinh địa một tiếng, Thu Ức Mộng miệng phun máu tươi bay rớt ra ngoài, ngân quang cuối cùng bị ngăn lại.

Nữ tử nhướng mày, thân thể mềm mại tốc tốc phát run, đỏ au ân môi gần muốn nhỏ máu, tựa hồ vừa rồi bỗng nhúc nhích chân nguyên, làm cho nàng càng phát ra khó có thể chịu được hiện tại trạng thái.

Cũng không còn lại tiếp tục ra tay, nàng vội vàng dẫn theo bị sợi tơ trói lại Dương Khai, thả người rời đi, lại là có chút không thể chờ đợi được.

Lạc Tiểu Mạn sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, một đôi mắt đẹp mê ly, trong cổ họng không ngừng mà truyền ra áp lực mà rất nhỏ rên rỉ, hai cái đùi đẹp chăm chú địa kẹp lung cùng một chỗ, khôn cùng khoái ý coi như dòng điện lan tràn, làm cho nàng hạ thân tê liệt, thân thể mềm mại không tự chủ địa run rẩy, trong bụng rất nhanh liền cút ra một bãi nóng hổi trắng muốt quỳnh tương ngọc dịch, làm ướt quần lót.

Một tiếng cao vút áp lực nhiều lần tử loại rên rỉ theo nàng trong miệng truyền ra, Lạc Tiểu Mạn toàn thân mềm nhũn, trực tiếp quỳ rạp xuống đất thượng, song má hiện hồng, từng ngụm từng ngụm địa thở phì phò, trên bộ ngực sữa hạ phập phồng, hưởng thụ lấy cao điểm về sau đánh úp lại trận trận dư vị.

"Tiểu man. . . Khục khục. . ." Thu Ức Mộng đảo ở một bên suy yếu địa hô hoán.

"Ân. . ." Lạc Tiểu Mạn lúc này mới mãnh liệt lấy lại tinh thần, phát giác được chính mình thất thố cùng hạ thân ẩm ướt. Lúc này kinh hãi hoa dung thất sắc.

Nàng căn bản không biết chuyện gì xảy ra, vừa rồi cái kia thân mặc đồ đỏ nữ tử chỉ là mở miệng nói một câu nói, nàng liền lâm vào mộng ảo kiều diễm ảo cảnh bên trong, ở đằng kia ảo cảnh trong, nàng từ bỏ tự ái của mình cùng ngượng ngùng, phảng phất biến thành chưa thỏa mãn dục vọng khuê phòng oán phụ, đòi hỏi không ngừng. Hết sức làm càn bản năng.

Mà cái kia đòi hỏi đối tượng, đúng là các nàng một đám người đuổi giết đến nơi đây Dương Khai!

Hồi tưởng lại vừa rồi một màn kia màn, Lạc Tiểu Mạn xấu hổ và giận dữ gần chết. Một đôi mắt đẹp run rẩy, rất nhanh liền hiện lên khôn cùng hận ý cùng sỉ nhục!

"Tiểu man. . . Tới vịn ta một bả!" Thu Ức Mộng một thân chân nguyên quay cuồng, khí huyết ngược dòng. Căn bản không thể động đậy, thấy Lạc Tiểu Mạn còn ngốc tại đó bất động, không khỏi lại hô một tiếng.

"Nha. . ." Lạc Tiểu Mạn lúc này mới lảo đảo đứng dậy, gió thổi tới, chỗ hạ thân một mảnh lạnh lẽo, nhàn nhạt lạnh buốt lại mang đến một ít tê dại khoái ý, làm cho nàng thân thể khẽ run lên.

"Ngươi làm sao vậy?" Thu Ức Mộng nghi hoặc địa nhìn xem nàng, tựa hồ cảm thấy nàng có chút không đúng.

"Không có. . . Không có gì!" Lạc Tiểu Mạn vội vàng đáp, đỏ mặt đi nhanh lên đến Thu Ức Mộng bên người, tại chỉ thị của nàng hạ theo nàng trong ngực lấy ra một lọ đan dược. Từ đó đổ ra một hạt nhét vào trong miệng của nàng.

Kinh ngạc địa xem lên trước mặt cái kia ba cái Thần Du Cảnh cao thủ thi thể, Lạc Tiểu Mạn một trận hoảng sợ.

Thật lâu, Thu Ức Mộng mới thật dài địa gọi ra một hơi.

"Thu tỷ tỷ, nữ nhân kia là ai?" Lạc Tiểu Mạn ôm đầu gối của mình ngồi dưới đất, yếu đuối. Lòng còn sợ hãi mà hỏi thăm.

Thu Ức Mộng chậm rãi lắc đầu: "Không biết, nhưng bất kể là ai, đây đều là một cái yêu nữ, lần sau gặp mặt đến, định phải cẩn thận."

"Đó. . ." Lạc Tiểu Mạn có chút chột dạ địa lên tiếng.

Đơn thuần một câu, liền lại để cho một cái không rành nhân sự thiếu nữ biến thành oán phụ. Rõ ràng nàng kia tu luyện cái gì cực kỳ khủng khiếp mị công, biết sửa luyện mị công nữ nhân có thể tốt đi nơi nào?

Không bao lâu, phân tán tại bốn phía mười cái Chân Nguyên Cảnh cuối cùng chạy tới, bọn hắn cũng đúng nghe thế bên cạnh có đánh nhau động tĩnh mới bị hấp dẫn tới.

Bạch Vân Phong cũng trong đó, tiểu tử này vận khí không tệ, chẳng những không có ở tan vỡ hư không dũng đạo trung vẫn lạc, cũng không còn gặp được vừa rồi đại chiến, may mắn địa nhặt về một cái mạng.

Song phương một tụ hợp, giúp nhau biết hạ lẫn nhau tình huống, Thu Ức Mộng một khỏa phương tâm lập tức chìm vào đáy cốc.

Cạnh mình chỉ còn lại không tới mười người rồi, hơn nữa ba cái Thần Du Cảnh toàn bộ bị giết!

"Xem trước một chút tại đây rốt cuộc là địa phương nào, sau đó lại làm ý định!" Thu Ức Mộng bình tĩnh dưới mặt đất đạt mệnh lệnh.

. . .

Trong hư không, một đạo hồng ảnh xẹt qua.

Đúng là vừa rồi cái kia tên diêm dúa lẳng lơ đến cực điểm nữ tử, thực lực của nàng xác thực rất mạnh, phi hành tốc độ nhanh như gió táp, Dương Khai bị nàng dùng một đầu màu hồng phấn sợi tơ trói buộc, toàn thân một thêm chút sức khí cũng sử không được, chỉ có thể bị động địa bị nàng dẫn ra trên tay.

Mới cách hang hổ, lại nhập hang sói rồi, Dương Khai nghĩ thầm.

Nữ nhân này giết mấy người kia thời điểm mí mắt cũng không nháy thoáng một tý, không hỏi nguyên do trực tiếp ra tay đánh gục, rõ ràng không phải dễ nói chuyện người, nhưng nàng vì cái gì đem mình bắt đi đâu này?

Dương Khai trăm mối vẫn không có cách giải.

Âm thầm thúc dục chân nguyên, lại phát hiện một thân chân nguyên cũng cầm lên không nổi, duy chỉ có chỉ có thần thức có thể vận dụng, nhưng tại bực này cao thủ trước mặt, Dương Khai nào dám đơn giản thả ra thần thức.

"Đừng phí sức lực rồi, trúng ta thổi hồn hương, ngươi chỉ biết toàn thân vô lực, chân nguyên phong tỏa, trừ phi thực lực ngươi so với ta cao!" Trên đỉnh đầu truyền đến nàng kia mềm yếu thanh âm, Dương Khai trái tim không Tranh Khí địa mãnh liệt nhảy vài cái.

"Thổi hồn hương?" Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, "Tên rất hay!"

Danh tự như thế nào nghe cùng mị dược đồng dạng? Dương Khai trong nội tâm thầm mắng, quả nhiên là cái phóng đãng yêu nữ, hơn nữa vừa rồi nàng rõ ràng khuôn mặt hiện ra nhàn nhạt xuân tình, coi như bắt đầu khởi động bộ dáng, lần này rơi xuống trên tay nàng, cũng không biết có thể hay không bị hút khô một thân chân nguyên, cỡi dương mà chết!

Dương Khai bản năng cảm thấy nữ nhân này hẳn là tu luyện cái gì hái dương bổ âm tà ác công pháp.

Nếu thật là như vậy chết, cũng quá bi thảm rồi!

"Ngươi không biết thổi hồn hương?" Nàng kia hơi có chút kinh ngạc.

"Ta nên biết?" Dương Khai không đáp hỏi lại, chợt lại thật sâu hít một hơi, đè xuống trong lòng quay cuồng khí huyết: "Được rồi, ngươi hay là trước biệt (đừng) nói chuyện với ta, ta sợ ta cầm giữ không được đem ngươi cho lên."

Nữ tử vốn nhẫn kịp hắn gian khổ, nghe được Dương Khai như vậy dõng dạc lại làm càn người can đảm ngôn từ, đúng là không khỏi khanh khách một tiếng cười - quyến rũ, mắt đẹp có chút dưới lên nhìn lướt qua, thầm nghĩ tiểu tử này vậy mà không biết thổi hồn hương đại danh, chẳng lẽ không phải thánh địa đệ tử?

Cái nhìn này đảo qua đi, chính chứng kiến Dương Khai cũng ngẩng đầu hướng nàng trông lại.

Nữ tử xảo tiếu tịnh này, hiện ra đỏ ửng cái má vô cùng mê người.

Dương Khai ánh mắt không tự chủ được địa lệch cái phương hướng, vừa vặn ngắm đến nàng này dưới váy kiều diễm cảnh tượng.

Trái tim nhảy mạnh hơn liệt rồi!

Cô gái này quần lót đúng là một đầu chạm rỗng mang theo đường viền hoa màu đen quần lót, hạ thân cỏ thơm đệm đệm chi địa thông qua cái kia chạm rỗng chỗ như ẩn như hiện, mỹ diệu khôn cùng, hai cái thon dài đùi đẹp như mỡ dê ngưng ngọc, trắng noãn không vết, hiện ra đồ sứ loại mê người sáng bóng.

Cái này hai cái đùi đẹp coi như không phải nhân gian có được, chung thiên địa chi thanh tú, đoạt muôn đời tạo hóa, dẫn dắt Dương Khai trong nội tâm nguyên thủy nhất bản năng, hai con ngươi lập tức mê mang trống rỗng, thẳng thở hổn hển.

Cũng không biết ở đâu sinh ra tới khí lực, Dương Khai lại mơ hồ địa duỗi ra một tay, trực tiếp sờ tại nữ tử bắp chân trên bụng, tốt một hồi xoa bóp vuốt vuốt.

Nữ tử như gặp phải lôi phệ, vốn là nhẫn nại kịp hắn gian khổ, vội vàng không kịp chuẩn bị bị Dương Khai như vậy thân mật chạm đến, mặt mày lập tức biến sắc, song má thượng đóa đóa đỏ ửng càng thêm xinh đẹp động lòng người, trong cổ họng nhịn không được tóe ra một tiếng thực cốt rên rỉ, thân thể mềm mại giống như trời đông giá rét lí chim cút loại tốc tốc phát run.

"Xú tiểu tử!" Nữ tử hổn hển, cắn răng giận mắng một tiếng, mặc dù biết Dương Khai mạo phạm cũng không phải là xuất từ hắn bổn ý, cũng có chính mình một bộ phận lớn nguyên nhân, nhưng này chủng(trồng) vuốt ve vuốt ve nàng vẫn còn có chút không chịu đựng nổi.

Thô ráp bàn tay lớn phật qua địa phương, tựa hồ sinh ra từng đạo dòng điện, điện nữ tử từng trận tê dại, mặc dù nàng là Thần Du Cảnh cao thủ cũng vô pháp an ổn phi hành.

Mang theo Dương Khai ở giữa không trung lung la lung lay, như là uống rượu rượu.

"Buông tay!" Nữ tử khẽ cắn hàm răng, nâng lên một chỉ thiên thiên chân ngọc đá vào Dương Khai trên bờ vai, sau đó trên tay sợi tơ trên lên nhắc tới, trực tiếp đem Dương Khai nâng lên bên cạnh.

Dương Khai mê mang cực nóng hai con ngươi, đột nhiên bắn ra ra một cổ điên cuồng cùng giảo hoạt ý, nhếch miệng hướng nàng cười một tiếng, dùng hết khí lực toàn thân, thân thủ ôm nàng uyển chuyển vòng eo.

"Ngươi. . ." Nữ tử đột nhiên biến sắc, tựa hồ căn bản vốn không nghĩ tới Dương Khai lại vẫn có thể bảo trì lý trí thanh tỉnh.

Dương Khai đã triệt để làm càn mở, hai cánh tay gắt gao siết chặt lấy, giữ lấy nữ tử non eo, hương mềm cảm giác truyền đến, nữ nhân này vòng eo giống như thật không có xương cốt, vào tay co dãn thật tốt, hơi chút dùng chút ít khí lực phảng phất có thể đem nàng cho cắt đứt.

Mười ngón tay cao thấp bật lên, hết mọi khả năng địa khiêu khích (xx) vuốt ve, một há to mồm lại càng không chút khách khí, cách nữ tử màu đỏ quần áo, trực tiếp cắn ở bên trái cái kia no đủ run rẩy trên bộ ngực.

Cái này một ngụm gặm cắn không có chút nào chân nguyên, Dương Khai thậm chí sử không xuất ra bao nhiêu khí lực, nhưng là trí mạng nhất công kích.

Cực nóng hơi thở nam nhân xuyên thấu quần áo bị phỏng tại nữ tử trên thân thể mềm mại, làm cho nàng triệt để mềm yếu phát run, cái kia gặm cắn cũng tựa hồ biến thành bú, nữ tử một thân chân nguyên quay vòng mất linh, cùng Dương Khai hai người tà tà địa hướng trên mặt đất trồng đi.

"Mau buông!" Nữ tử cắn răng thấp giọng hô, cố nén trong lòng đích rung động cùng ngo ngoe, đỏ au ân môi đều nhanh bị cắn nát, hai tay ôm Dương Khai đầu, muốn hắn đẩy đi ra, nhưng này tê dại cảm giác đánh úp lại, làm cho nàng cũng sử không ra bao nhiêu khí lực, ngược lại cái tư thế này càng phát ra làm cho người ta mơ màng.

"Không tha!" Dương Khai trong miệng cắn một khỏa đỏ thẫm tiểu viên bi, càng không ngừng hướng bên trong thổi nhiệt khí, đầu lưỡi giống như linh xà giống nhau cuốn động, hàm hồ địa trả lời.

Cái này yêu nữ hiện tại trạng thái không đúng, coi như đúng trúng dưới đời này bá đạo nhất mị dược, rất nhỏ vuốt ve cùng đụng vào đều có thể làm cho nàng khó có thể tự giữ, nàng thực lực rất cao, căn bản vô pháp địch nổi, muốn theo trên tay nàng mạng sống, Dương Khai chỉ có dùng loại này xấu xa đích thủ đoạn.

"Ngươi muốn chết sao? Lại không thả ra chúng ta hai cái đều được chết oan chết uổng!" Nữ tử một bên run rẩy, một bên rên rỉ lên tiếng, hai người cách cách mặt đất đã muốn càng ngày càng gần rồi, theo trăm trượng cao không trung rớt xuống, tung nhưng nữ tử thực lực có mạnh hơn nữa cũng sẽ nện thành một bãi thịt nát.

"Hắc hắc, chết dưới hoa mẫu đơn, thành quỷ cũng phong lưu!" Dương Khai không biết sống chết địa trêu chọc, một chút cũng không có đem sinh tử để ở trong lòng ý tứ.

Nữ tử rốt cục thay đổi sắc mặt, thầm mắng Xú tiểu tử vô sỉ vô lại, hít sâu một hơi, cố nén thân thể không khỏe cùng trong lòng đích xúc động, âm thầm ngưng tụ chân nguyên, mãnh liệt trì hoãn trì hoãn hạ xuống xu thế.

Nhưng cái này một ngụm chân nguyên rất nhanh lại bị thân thể truyền đến cảm giác trùng kích tán loạn.

Đụng địa một tiếng, Dương Khai cùng nữ tử rơi rơi xuống mặt đất, hai người ôm dây dưa, lật ra nhiều cái lăn lúc này mới dần dần dừng lại..