Chương 298: Mãn Chủy Hỗn Thoại

Chương 298: Mãn Chủy Hỗn Thoại

Converter: 2B Động

Cũng may vừa rồi hạ xuống tốc độ chậm lại rất nhiều, cho nên mặc dù chật vật, hai người cũng không còn cái nào bị thương.

Ngược lại phen này giày vò cùng ngăn cản, Dương Khai khí lực lại lớn hơn rất nhiều.

Bụi đất tung bay ở bên trong, liều lĩnh địa đem nữ tử áp dưới thân thể, thò ra một tay bao trùm lên mặt khác một chỉ no đủ bộ ngực sữa, tinh chuẩn địa tìm được cái kia một khỏa nhô lên anh đào, làm càn vuốt ve.

Màu đỏ quần áo có chút mất trật tự, nữ tử chỗ ngực lộ ra một vòng kinh tâm động phách trong suốt tuyết trắng, cái kia lưỡng chỉ bộ ngực sữa run rẩy cực lớn, coi như muốn tránh thoát trói buộc, lột quần áo ra, co dãn cũng kinh người vạn phần.

Hai bút cùng vẽ, nữ tử tựa hồ triệt để mất đi phản kháng lực đạo, mỹ mắt nhắm chặt, thật dài lông mi càng không ngừng run run, rắn nước loại mềm mại không xương kiều thân thể tại Dương Khai dưới khuôn mặt nữu lai nữu khứ, trong cổ họng truyền ra từng đợt áp lực khát vọng rên rỉ.

Nàng giống như có lẽ đã nhận mệnh, không hề phản kháng, hai tay ôn nhu địa bưng lấy Dương Khai đầu, đưa hắn theo trên ngực dẫn dắt đi lên, sau đó hai gò má ửng hồng địa in lại một đôi cặp môi đỏ mọng.

Dương Khai bản còn âm thầm cảnh giác nàng thổi hồn hương, lại không nghĩ nàng càng như thế phối hợp, lập tức cũng không khách khí nữa, sói tính nổi lên, một ngụm hôn lên đi.

Ngọt mỹ diệu tư vị tại đầu lưỡi lan tràn, mới vừa vặn nhấm nháp đến một ít mỹ diệu, nàng kia lại đột nhiên mở ra mắt đẹp, trong mắt có một chút giảo hoạt cùng khoái ý vẻ.

Phát giác không đúng, Dương Khai tranh thủ thời gian nâng lên đầu.

"Ngươi. . ." Vừa mới nhổ ra một chữ, Dương Khai liền cảm giác trước mắt thế giới điên đảo bắt đầu đứng dậy, lập tức mất đi tất cả tri giác, một đầu vừa ngã vào nữ tử trên ngực.

Nữ tử càng không ngừng thở hổn hển, bình phục ngực quay cuồng khí huyết, tốt một lát mới khôi phục chút ít khí lực, thân thủ đem Dương Khai theo thân thể mềm mại của mình thượng táng mở, chậm rãi ngồi thẳng người, cắn một loạt răng ngà, tâm hồn thiếu nữ thầm hận.

Chỉ chốc lát sau. Đột nhiên lại kiều cười rộ lên, nhếch đỏ au bờ môi, lẩm bẩm: "Xú tiểu tử đảo rất thành thạo, khẳng định không đúng vật gì tốt! Hừ, bổn tọa mỹ diệu há lại ai cũng có thể nhấm nháp!"

Nói xong, đứng người lên sửa sang lại hạ quần áo, oán hận địa nhìn xem hôn mê trên mặt đất Dương Khai, một tay đưa hắn nhắc tới. Lần nữa thả người bay lên.

. . .

Dương Khai hỗn loạn địa tỉnh lại. Chỉ cảm thấy toàn thân đau đớn, giống như bị kim đâm giống nhau, chung quanh cũng không quá lớn ánh sáng, chỉ có một bó đuốc nghiêng cắm ở một mặt trên vách núi đá, ngọn lửa run rẩy địa nhúc nhích.

Một cổ như lan giống như xạ mùi thơm quanh quẩn tại chóp mũi, này cổ hương. . . Có chút quen thuộc. Chính là trước kia cái kia diêm dúa lẳng lơ nữ tử hương vị, cũng không biết là nàng mùi thơm của cơ thể chỉ là dùng cái gì đó nguyên nhân.

Không đậm đặc không nhạt, ngửi chi làm cho người ta vui vẻ chịu đựng. Hơn nữa còn có một chút thôi tình hiệu quả.

Nhớ tới cái kia yêu nữ, Dương Khai bỗng nhiên thanh tỉnh, cảnh giác vạn phần địa hướng phía trước dò xét đi qua .

Chính nhìn thấy nữ tử kia tựu khoanh chân ngồi tại chính mình cách đó không xa. Một thân chân nguyên hung mãnh bắt đầu khởi động, song mắt nhắm chặt, cũng không biết tại vận chuyển cái dạng gì công pháp.

Cảm thụ thoáng một tý mình bây giờ tình huống thân thể, Dương Khai không khỏi sắc mặt trầm xuống.

Khí lực ngược lại khôi phục không ít, chân nguyên cũng có thể chạy. Nhưng mình cả người giờ phút này lại bị một cổ lực lượng thần bí giam cầm tại nguyên chỗ, căn bản không thể động đậy.

Hơn nữa giống như cũng trúng độc, một vận chuyển chân nguyên cũng có chút đầu váng mắt hoa cảm giác truyền đến, sợ đến Dương Khai vội vàng trầm giọng tĩnh khí, không dám vọng động.

Tại đây hẳn là sơn động, sơn động cũng không sâu, chỉ có vài chục trượng khoảng chừng gì đó, chính mình ngay tại sơn động tận cùng bên trong nhất khoanh chân ngồi, còn đối với tướng mạo cách không xa nữ tử ngăn ở con đường phía trước thượng, rõ ràng là không muốn làm cho chính mình rời đi.

Đánh giá nữ nhân này, Dương Khai không phải không thừa nhận nàng lớn lên cực đẹp, hơn nữa xốp giòn mị tận xương, thân thể nàng từng cái bộ phận, đều phảng phất là vì diêm dúa lẳng lơ hai chữ mà sinh, nhất là khóe mắt ở dưới cái kia khỏa nước mắt nốt ruồi, làm cho nàng thoạt nhìn vũ mị tới cực điểm.

Tựa hồ phát giác được Dương Khai làm càn ánh mắt, nữ tử có chút mở ra hai con ngươi, trong mắt đẹp mê ly một mảnh, ẩn chứa nhàn nhạt xuân tình, ngập nước câu hồn đoạt phách, nàng trên hai gò má, y nguyên đỏ ửng đóa đóa, hô ra tới khí tức cũng đúng nóng hổi cực nóng.

"Ngươi đã tỉnh?" Nữ tử lộ ra một cái đẹp mắt mỉm cười, có chút hăng hái địa đánh giá Dương Khai.

"Hắc hắc, tỷ tỷ cái này là ý gì?" Dương Khai thần sắc lạnh nhạt địa nhìn qua nàng, trong miệng cười nhẹ, "Ngươi giam cầm ta còn chưa tính, còn chắn ta làm gì?"

Nữ tử kiều cười nói: "Không chắn ngươi, vạn nhất ngươi chạy làm sao bây giờ?"

Dương Khai ưỡn nghiêm mặt nói: "Ta làm sao sẽ chạy, bóng đêm chính đậm đặc, tiểu đệ mới không nỡ lại để cho tỷ tỷ vườn không nhà trống, kỳ thật tỷ tỷ đại rất không tất [nhiên] như thế, ngươi chỉ cần nói lên một tiếng, tiểu đệ nguyện cho ngươi xông pha khói lửa, tinh tận người vong!"

Nữ tử giống như cười mà không phải cười địa giận hắn liếc, hồi tưởng lại trước kia hắn tại trên người mình động thủ động cước, đại chiếm tiện nghi, thân thể lại không khỏi một hồi mềm yếu, không khỏi hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Dương Khai ánh mắt cực nóng như lửa, một bên liếm láp khô khốc bờ môi, một bên tại trên người cô gái làm càn du đãng, trong ánh mắt tràn đầy không gì sánh kịp xâm lược, coi như muốn đem nữ tử toàn thân lấy hết, thấp giọng nỉ non nói: "Kỳ thật không dối gạt tỷ tỷ, tiểu đệ đối với ngươi mới quen đã thân, gặp lại ái mộ, tỷ tỷ không bằng thả ta ra, chúng ta hảo hảo trò chuyện thế nào? Ta là thật tâm ưa thích tỷ tỷ, lần này tâm thiên địa chứng giám, nhật nguyệt làm chứng ah!"

Nữ tử nhịn không được khanh khách nở nụ cười, cười run rẩy hết cả người, trong nội tâm thầm mắng cái này hỗn [lăn lộn] tiểu tử miệng đầy mê sảng, trắng nõn cái cổ nơi lại hơi có chút hiện hồng.

Thấy nàng không chút nào não, Dương Khai lá gan cũng lớn hơn rất nhiều, dù sao sự tình cũng đã như vậy, cô gái này thực lực cao thâm, chính mình căn bản đào thoát không xong, còn không bằng xem trước một chút nàng rốt cuộc muốn làm gì.

Nếu như nàng thật sự muốn giết chính mình, cũng không cần phải nhịn đến bây giờ không động thủ.

Nữ tử chậm rãi thu liễm vui vẻ, trắng noãn tiểu tay che cặp môi đỏ mọng, mị thái mọc lan tràn, phong tình vạn chủng, nói khẽ: "Yêu thích ta. . . Vậy ngươi mới vừa rồi còn hạ nặng như vậy tay? Ngươi cứ như vậy cam lòng (cho)? Vạn nhất làm hư nhân gia làm sao bây giờ!"

Yêu tinh! Dương Khai trong nội tâm thầm mắng, suýt nữa lần nữa mất đi lý trí.

Vội vàng bảo vệ cho tâm thần, cười hắc hắc: "Tục ngữ nói một hồi đường nhỏ lạnh nhạt, hai trở lại quen việc dễ làm sao! Tiểu đệ chưa nhân sự, cũng không biết như thế nào mới có thể lấy lòng tỷ tỷ, vừa rồi quả thật có chút đường đột rồi, bất quá bây giờ ta có kinh nghiệm, không biết tỷ tỷ có hứng thú hay không lại thử một lần, cam đoan cho ngươi thoả mãn!"

"Tiểu lưu manh!" Nữ tử hàm răng khẽ cắn, nhẹ giọng mắng, sóng mắt mê ly.

Dương Khai da mặt dầy quả thật nàng bình sinh cách nhìn, trợn mắt nói lời bịa đặt bổn sự quả thực nhất lưu. Cái kia thành thạo vô cùng khiêu khích (xx) động tác, ở đâu đúng chưa nhân sự rồi? Rõ ràng là tình trường lão luyện, khẳng định không biết bại đã hỏng bao nhiêu nữ nhi gia đích thanh bạch.

Tuy nhiên nàng cũng coi như sáng sủa nữ tử, nhưng Dương Khai như vậy hiển nhiên khiêu khích (xx) nhưng vẫn là làm cho nàng có chút ngượng ngùng, huống chi, nàng hiện tại thân thể cũng không đúng kình (sức lực) nhất nghe không được nhân gia nói loại lời này.

Chính tâm hồn thiếu nữ thầm hận gian, đã thấy Dương Khai nghiêm sắc mặt, nói: "Tỷ tỷ đúng trúng mị dược?"

Nàng trạng thái, rõ ràng chính là xuân tình bắt đầu khởi động, muốn tìm nam nhân một giải trong nội tâm niệm nghĩ, nhưng hết lần này tới lần khác có thể chịu thời gian dài như vậy, lại để cho Dương Khai nghi hoặc không thôi.

Nữ tử hơi sững sờ, thần sắc có chút không được tự nhiên, miễn cưỡng cười nói: "Có thể nói như vậy, cũng có thể nói không phải."

"Cái kia đến cùng phải hay không ah." Dương Khai hồ đồ rồi.

"Coi như là rồi, bất quá cái này mị dược đúng của chính ta duyên cớ!" Nữ tử cười mỉm địa nhìn qua Dương Khai, cũng không có giấu diếm ý tứ, nói: "Là ta tu luyện công pháp muốn đột phá, mỗi một lần đột phá đều có thể như vậy, bất quá lúc này đây trên đường tới thượng bị người phục kích thụ chút ít tổn thương, cho nên so trước kia mạnh hơn liệt chút ít, ta không biết mình có thể hay không ngăn cản. . ."

"Cho nên đem bả ta bắt tới?" Dương Khai bừng tỉnh đại ngộ.

Nhưng trong lòng thì nhấc lên một hồi sóng to gió lớn, cái dạng gì công pháp tại đột phá thời điểm sẽ để cho một nữ tử sinh ra xuân tình?

Tà công! Mười phần tà công!

Tám phần chính là hái dương bổ âm công pháp!

Dương Khai trong lòng một cổ cảm giác mát, nếu thật là ở chỗ này bị cái này yêu nữ cho hái, cái này nhân sinh cuộc sống cũng quá bi thương.

"Ta cũng chỉ là dùng phòng ngừa vạn nhất!" Nữ tử khẽ gật đầu, cũng không có phủ nhận.

Dương Khai giờ phút này bị giam cầm, căn bản trở mình không xuất ra cái gì bọt nước, nàng cũng không cần phải nói dối.

"Vậy tại sao tìm tới ta?"

"Chỗ đó trừ ngươi ở ngoài, cũng chỉ có ba cái bị lão nhân, còn có hai nữ tử. . . Ta không bắt ngươi thì bắt ai?" Nữ tử thiển cười thản nhiên địa trả lời.

Con mẹ nó, xui xẻo như vậy! Bạch Vân Phong tiểu tử kia lúc ấy như thế nào không có theo kịp? Nếu hắn theo kịp tự ngươi nói bất định không cần bị nắm,chộp.

"Tài cán vì tỷ tỷ hiệu lực, đúng tiểu đệ vinh hạnh!" Dương Khai vẻ mặt tiện cười, thâm tình địa chằm chằm vào nàng, "Không bằng ngươi cũng đừng ngăn cản rồi, chúng ta sớm làm nghỉ ngơi a, một khắc giá trị thiên kim ah."

Nữ tử che miệng kiều cười, sẳng giọng: "Nghĩ hay quá nhỉ! Ta tu luyện bộ này công pháp đặc thù, tuy nói phá thân cũng có thể tiếp tục tu luyện, nhưng ở đại thành trước kia một khi "phá tờ-rinh" tốc độ tu luyện muốn giảm bớt đi nhiều, ta chỉ kém một bước cuối cùng rồi, sao lại ở chỗ này kiếm củi ba năm thiêu một giờ?"

Dương Khai hai con ngươi rạng rỡ sinh huy, lóe sạch bong: "Nguyên lai tỷ tỷ bạch ngọc không tỳ vết! Hảo hảo tốt, đúng lúc tiểu đệ ta cũng là sơ ca, thật sự là trời sinh một đôi! Ngươi cũng đừng ngăn cản khổ cực như vậy, thật muốn ngăn cản không nổi chỉ để ý tới tìm ta là được!"

Nhưng trong lòng thì thẳng bồn chồn, tuy nhiên không biết bị nữ nhân này cho lên hội có hậu quả gì không, nhưng xem nàng tu luyện công pháp tà ác trình độ, hậu quả chắc chắn sẽ không quá tốt.

Cho nên mặc dù sắc đẹp trước mặt, Dương Khai cũng không dám có chút tâm viên ý mã(đứng núi này trông núi nọ).

Nữ tử thật sâu dừng ở hắn, mê ly trong hai tròng mắt hiện lên một tia đáng tiếc cùng xót thương, run giọng hỏi: "Ngươi tên gì?"

"Dương Khai!"

"Dương Khai. . ." Nữ tử buông xuống suy nghĩ mảnh vải nhẹ giọng nỉ non một lần, lúc này mới nghiêm mặt gật đầu: "Ta nhớ ở cái tên này rồi, ta gọi Phiến Khinh La!"

"Danh tự rất êm tai. . ." Dương Khai không khỏi nhíu mày, danh tự. . . Như thế nào giống như ở nơi nào nghe người ta nói qua.

Bất quá nữ nhân này thực lực rất cao, nên đúng thiên hạ cao thủ nổi danh, có nghe thấy cũng bình thường, Dương Khai đảo không có nữa suy nghĩ sâu xa.

"Ta không có giam cầm ngươi chân nguyên, chính ngươi bảo vệ chặt tâm thần, biệt (đừng) mất đi lý trí!" Phiến Khinh La kiều cười địa nhắc nhở lấy, "Tâm trí của ngươi không sai, nhưng ta không biết ngươi có thể hay không ngăn cản được kế tiếp hấp dẫn. Mặt khác. . . Ngươi tốt nhất cầu nguyện ta có thể ngăn cản thành công!"

"Bằng không đâu này?" Dương Khai trong nội tâm tuôn ra một tia không quá đẹp hay dự cảm.

"Ha ha. . ." Phiến Khinh La cười nhẹ, không có trả lời, ngập nước con ngươi nhìn chằm chằm Dương Khai trong chốc lát, nói: "Trường coi như tuấn tú, tuy nhiên miệng đầy mê sảng, lưu manh vô sỉ, nhưng đây không phải bản tính của ngươi, cho nên tỷ tỷ vẫn còn có chút thích ngươi!"

Đang khi nói chuyện, hai má đỏ hồng bắt đầu đứng dậy, cũng không cho Dương Khai phản ứng thời gian, đột nhiên nhắm lại hai con ngươi, một thân chân nguyên lần nữa cổ lay động!.