Chương 299: Phá Tận Thiên Hạ Mị Công

Chương 299: Phá Tận Thiên Hạ Mị Công

Converter: 2B Động

Dương Khai mấp máy miệng, âm thầm lưu ý lấy Phiến Khinh La bên kia biến hóa, trong lòng cũng là cảnh giác vạn phần.

Theo nàng nói ba xạo ở bên trong, Dương Khai không khó suy đoán ra, giờ phút này đúng nàng nguy cơ trước mắt, cũng đồng dạng là của mình nguy cơ trước mắt.

Nàng đem mình đã nắm đến, chỉ là vì dùng phòng ngừa vạn nhất, một khi nàng ngăn cản không nổi tu luyện công pháp đột phá lúc hấp dẫn, chính mình xác định vững chắc cũng bị nàng cho hái, về phần kết quả. . . Dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết chắc sẽ không quá tốt, bằng không nàng vì sao nghiêm túc như vậy địa dặn dò chính mình.

Dương Khai sắc mặt âm trầm địa lo lắng lấy đường ra.

Trong sơn động bỗng nhiên mờ mịt hào quang tỏa sáng, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Phiến Khinh La kiều thân thể trong chân nguyên bắt đầu khởi động, từng đạo mắt thường có thể thấy được năng lượng tự nàng toàn thân yếu huyệt trung dâng lên ra, cái này một cổ chân nguyên cùng không khí tiếp xúc, tựa hồ sản đã sinh cái gì cực kỳ khủng khiếp biến hóa, chuyển biến thành một mảnh dài hẹp óng ánh trắng noãn sợi tơ.

Những này sợi tơ ngàn đầu vạn sợi, rủ xuống tán tại Phiến Khinh La thân thể bốn phía, đem nàng bao quanh cái bọc.

Theo thời gian trôi qua, những này sợi tơ càng ngày càng nhiều, càng ngày càng dày đặc.

Dương Khai thấy lông mày trực nhảy.

Những này sợi tơ. . . Cảm giác rất giống tơ nhện, hoặc như là tơ tằm, đầu đầu từng sợi tràn đầy co dãn cùng tính dai, mỗi một đầu trung đều tích chứa bành trướng năng lượng.

Trước sau bất quá nửa canh giờ công phu, Phiến Khinh La cả người đều bị những này sợi tơ cho bao trùm rồi, yêu mị tuyệt thế dung nhan biến mất không thấy gì nữa, uyển chuyển kiều thân thể cũng biến mất tiến những kia sợi tơ bên trong.

Dương Khai có khả năng nhìn qua, chỉ là một giống như nhộng loại trắng noãn hình.

Lại tựa hồ là đỉnh đầu lều vải, đem Phiến Khinh La lung bao ở trong đó, vẻ đẹp của nàng hay kiều thân thể cái bóng tại nơi này hình trứng nhộng một mặt, mông lung, làm cho người ta nhìn không thấu triệt.

Như có như không hương khí chậm rãi trong sơn động lan tràn ra, hương khí hút vào lỗ mũi, Dương Khai tim đập như trống trong ngực chậm rãi gia tốc. Huyết dịch chậm rãi sôi trào, hô hấp cũng dần dần ồ ồ bắt đầu đứng dậy.

Những này theo Phiến Khinh La trong thân thể phát ra mùi thơm của cơ thể, thình lình chính là tinh khiết nhất mị dược!

Phát giác không ổn, tranh thủ thời gian vận chuyển Chân Dương Quyết, bảo vệ chặt tâm thần bất động.

Càng là ngăn cản càng là gian khổ.

Chính vất vả vạn phần thời điểm, Phiến Khinh La bên kia rõ ràng truyền đến từng đợt áp lực rên rỉ cùng nỉ non.

Thanh âm lọt vào tai, Dương Khai hai con ngươi lập tức mê mang trống rỗng.

Chung quanh cảnh tượng một hồi biến ảo, lờ mờ sơn động không thấy. Nhảy lên ánh lửa biến mất. Trước mắt óng ánh trắng noãn nhộng cùng bên trong Phiến Khinh La cũng đồng thời vô tung vô ảnh.

Bản thân vị trí vị trí, bỗng nhiên biến thành một gian hương khí tràn ngập, cánh hoa bay tán loạn trong phòng, dưới chân thổ địa cũng trải lên tầng một đẹp đẽ quý giá tươi đẹp thảm đỏ.

Bên tai bên cạnh truyền đến từng đợt cười khanh khách, đưa mắt nhìn bốn phía, chỉ thấy thân thể chu vi vòng quanh 10 mấy người mặc bạo lộ tuổi trẻ thiếu nữ. Những này thiếu nữ chỉ dùng một ít sa mỏng bao trùm ở chính mình mấu chốt bộ vị, kiều nộn mỹ diệu như ẩn như hiện.

Tà âm vang lên, mười cái thiếu nữ nhất tề xông Dương Khai cười một tiếng. Vây quanh hắn vừa múa vừa hát.

Những này tuổi trẻ thiếu nữ yến gầy hoàn mập, thân thể khác nhau, nhưng vô luận người đều là xinh đẹp động lòng người. Vô trần vô cấu, hoặc trẻ trung thẹn thùng, hoặc hào phóng nóng bỏng, hoặc quyến rũ động lòng người, hoặc trang nhã điềm tĩnh. . .

Tuổi trẻ các thiếu nữ một bên vây quanh Dương Khai nhẹ nhàng nhảy múa. Một bên hàm tình mạch mạch địa hướng hắn trông lại, hết sức nịnh nọt gốc rễ có thể, đem nhất động lòng người một mặt bày ra, trong cổ họng phát ra áp lực rên rỉ, cặp môi đỏ mọng nhúc nhích gian, tản ra vô hạn khát vọng.

Dương Khai hô hấp rồi đột nhiên nóng nảy!

Cái này thối nát dâm uế tràng cảnh, tựa hồ có thể đem một người ẩn núp tại nhất đáy lòng đào móc đi ra, làm cho người ta biến thành mất đi lý trí dã thú.

Trong cổ họng phát ra một tiếng gầm nhẹ, Dương Khai liều lĩnh địa tiện tay nắm lên bên người một cái thiếu nữ, tại nàng thét lên kinh hô ở bên trong, đem nàng phốc ngã xuống đất.

Thiếu nữ đẹp mắt lông mày có chút chau lên, cố nén đau đớn, lại như cũ nhu tình mật ý địa nhìn xem Dương Khai, nỉ non rên rỉ theo nàng trong miệng hừ ra, duỗi ra lưỡng chỉ phấn nộn nhu đề quấn lên Dương Khai cổ.

Dương Khai nhếch miệng hướng nàng cười một tiếng, thần sắc giãy dụa gian, một quyền oanh tại đầu của nàng thượng.

Một quyền đánh ra, chung quanh mười cái thiếu nữ toàn bộ biến mất.

Dương Khai một thân quần áo lập tức bị mồ hôi thấm ướt, trong nội tâm nhịn không được mát lạnh.

Loại này kiều diễm mỹ diệu ảo giác thật sự là quá khảo nghiệm một người tâm trí rồi, cũng may Dương Khai tuy nhiên cũng chịu ảnh hưởng, cũng tại khẩn yếu quan đầu thanh tỉnh như vậy một sát na.

Vốn tưởng rằng phá cái này ảo cảnh, nhưng đương làm Dương Khai lại đứng người lên thời điểm, lại phát hiện vừa rồi tràng cảnh cũng không biến hóa gì, mười cái tuổi trẻ thiếu nữ tuy nhiên không thấy, nhưng ở cái kia trong đại điện thình lình nhiều hơn một treo màn che hương giường.

Hương trên giường, một cái dáng người đẫy đà nữ tử lười biếng địa nằm nghiêng, một tay chống đầu của mình, đúng lúc cười dịu dàng địa hướng bên này trông lại.

Thông qua cái kia mông lung màn che, Dương Khai đã gặp nàng tựa hồ toàn thân chỉ mặc một kiện mỏng như cánh ve tia (tí ti) sa.

Khanh khách cười khẽ thanh âm theo bên kia truyền ra, hương trên giường nữ tử đối với Dương Khai nhẹ nhàng mà ngoắc, cái kia từng tiếng nỉ non ẩn chứa vô cùng ma lực, đem Dương Khai mới khôi phục thần trí lần nữa kéo vào vũng bùn bên trong.

Đỏ hồng hai mắt, hơi thở ồ ồ địa đi đến hương bên giường, thô lỗ địa xé mở cái kia phấn hồng màn che.

Lọt vào trong tầm mắt chứng kiến, Phiến Khinh La thình lình tựu nằm nghiêng ở đằng kia hương trên giường, cái này yêu nữ dáng người đẫy đà, một thân da thịt óng ánh sáng long lanh, tuyết bạch vô hạ, đường cong lả lướt, cái mông đầy đặn cao cao nhô lên, một đầu màu xanh có một nửa bao trùm ở phía trên, đem cái kia hoàn mỹ đường cong phác hoạ, làm cho người ta huyết mạch sôi sục.

Nàng cười khanh khách, chậm rãi đứng dậy, trong đôi mắt hàm chứa phong tình vạn chủng, đem Dương Khai kéo đến hương trên giường, chậm rãi phóng đảo.

Dương Khai không phản ứng chút nào, tùy ý nàng bài bố.

Phiến Khinh La trong mắt hàm tình mạch mạch, kỵ quỳ gối Dương Khai trên người, chậm rãi thay hắn rút đi toàn thân quần áo, trên khuôn mặt đỏ ửng đóa đóa, say hà từng mảnh, tựa hồ đã thẹn thùng lại khát vọng.

Cởi áo nới dây lưng, thổ khí như lan, Phiến Khinh La thở gấp liên tục, cắn chặc cặp môi đỏ mọng, có chút đong đưa bờ mông ῷ, một chút địa ngồi xuống.

Mềm mại ướt át cảm giác truyền đến, Dương Khai hai con ngươi bỗng nhiên run bỗng nhúc nhích.

Âm Dương Hợp Hoan Công không tự chủ được địa vận chuyển, dưới háng đột nhiên truyền đến một cổ hung hít mạnh lực.

Kỵ ngồi ở trên người hắn Phiến Khinh La phát ra một tiếng thê lương vạn phần kêu thảm thiết, tất cả ảo cảnh lập tức sụp đổ.

Mãnh liệt trợn mắt, Dương Khai toàn thân đại mồ hôi nhỏ giọt địa ngồi ngay ngắn ở tại chỗ, từng ngụm từng ngụm địa thở dốc.

Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy cách đó không xa, Phiến Khinh La y nguyên đợi tại cái đó trắng noãn nhộng bên trong, bên ngoài cũng không biết đi qua đã bao lâu, ngược lại là Âm Dương Hợp Hoan Công vẫn còn đang vận chuyển, một cổ khổng lồ tinh thuần năng lượng, đang từ cái kia trắng noãn nhộng trung tuôn đi qua. Hợp thành tiến Dương Khai trong kinh mạch.

Dưới háng đầu rồng ngẩng cao, một bộ rất lợi hại bộ dạng.

Dương Khai sâu hút mấy cái khí, chậm rãi bình phục quay cuồng huyết dịch.

Hắn không biết cái kia ảo cảnh vì cái gì đột nhiên sụp đổ tán, nhưng có thể khẳng định chính là, đây hết thảy đều cùng Âm Dương Hợp Hoan Công kiếp trước quan hệ.

Âm Dương Hợp Hoan Công đúng song tu công pháp, nên vậy khắc chế Phiến Khinh La mị công, cho nên mới có thể làm cho mình thuận lợi theo cái kia ảo cảnh trung thoát ly.

Nếm thử một phen, phát hiện mình vẫn đang không thể nhúc nhích. Không khỏi trong nội tâm thầm hận.

Cũng không nóng nảy. Phiến Khinh La cái này yêu nữ nhìn như tâm ngoan thủ lạt, kỳ thật cũng không khó ở chung. Hơn nữa nàng cũng không có muốn giết tâm tư của mình.

Định hạ tâm lai về sau, Dương Khai đơn giản không hề để ý tới, toàn tâm toàn ý địa vận chuyển Hợp Hoan Công.

Tại Hợp Hoan Công dẫn dắt hạ, từng đạo năng lượng theo Phiến Khinh La đặt mình trong màu trắng nhộng trung bị tách ra đến, rót vào Dương Khai kinh mạch cùng trong đan điền. Dần dần địa, Dương Khai bỗng nhiên cảm giác mình giống như cùng nhộng bên trong đích Phiến Khinh La có một ít vi diệu đến cực điểm quan hệ.

Theo thời gian trôi qua, loại cảm giác này càng ngày càng cường thịnh.

Đột nhiên. Một tiếng thét kinh hãi truyền đến.

Dương Khai tranh thủ thời gian trợn mắt, chính nhìn thấy Phiến Khinh La trừng mắt một đôi vũ mị con mắt, không thể tưởng tượng nổi địa đang nhìn mình.

"Ồ. . ." Dương Khai không khỏi ngạc nhiên.

"Ngươi vào bằng cách nào?" Phiến Khinh La cái miệng nhỏ nhắn khẻ nhếch.

"Cái gì?" Dương Khai cau mày. Hồ nghi dò xét bốn phía, phát hiện chẳng biết lúc nào, chính mình lại cùng Phiến Khinh La đối diện mà ngồi, đặt mình trong tại một mảnh mênh mông biển lớn trung.

"Không đúng, đây là thần thức. Ngươi tiến nhập ta thức hải!" Phiến Khinh La kinh thanh âm kêu lên, kiều mỵ trên dung nhan lấy làm kinh ngạc ý, "Làm sao ngươi hội xông vào ta trong thức hải đến?"

"Ta không biết." Dương Khai lắc đầu, cúi đầu nhìn lại, quả nhiên phát hiện mình cũng không có thân hình, chỉ là thần thức vô tình ý trong lúc đó xông vào đối phương trong thức hải mà thôi.

Tò mò dò xét phía dưới mênh mông biển lớn, tựa hồ tại đây trong nước biển ẩn chứa rất bành trướng hủy diệt lực lượng, Dương Khai không khỏi sách sách xưng kỳ: "Cái này sẽ là của ngươi thức hải ah. . ."

"Mau đi ra!" Phiến Khinh La vội vàng hô.

Một người trong thức hải, cất dấu người này tất cả bí mật, một khi thức hải bị người nhìn trộm, vậy người này bí mật sẽ gặp không chỗ nào che dấu,ẩn trốn.

Cho nên, mỗi người đều tốt lắm thủ hộ chính mình thức hải.

Hơn nữa, muốn xâm nhập người khác thức hải cũng không phải chuyện đơn giản như vậy tình, không đề cập tới một ít phòng ngự dùng thần hồn bí bảo, còn có một chút đặc biệt thần hồn kỹ, cũng có thể ngăn cản người khác thần thức xâm nhập.

Phiến Khinh La bực này cao thủ, trên người sao lại không có thần hồn bí bảo, há lại sẽ không có tu luyện phòng ngự dùng thần hồn kỹ?

Nhưng nàng y nguyên bị Dương Khai lặng yên không một tiếng động địa xâm nhập trong thức hải.

Rung động gian, thấy Dương Khai y nguyên dừng lại tại nàng trong thức hải khoảng chừng gì đó nhìn quanh, không khỏi vừa vội vừa tức, cắn răng nói: "Ngươi lại không ly khai, ta tựu cho ngươi vĩnh viễn ở tại chỗ này!"

Dương Khai lại càng hoảng sợ, vội vàng nói: "Đừng, lúc này đi! Ta chưa thấy qua thức hải bộ dáng gì nữa, chỉ là nhìn xem mà thôi."

Đang khi nói chuyện, tranh thủ thời gian thoát ra.

Đợi cho Dương Khai thần thức rời đi, Phiến Khinh La mới không tự chủ được địa thở dài một hơi. Có trời mới biết vừa rồi đến cỡ nào nguy hiểm, nếu thật gọi hắn chứng kiến chính mình tất cả bí mật, cái kia chính mình ở trước mặt hắn chẳng khác nào đúng không mảnh vải che thân, đây là một người nhất tư mật vị trí.

Không chỉ có như thế, nếu là hai người thần thức tương giao, vậy làm phiền tựu đại.

Không giống với thân thể tiếp xúc, thần hồn giao hòa càng thêm thực cốt, làm cho người ta lưu luyến quên về, đó là so thân thể giao hội sung sướng trăm ngàn lần tư vị, một khi nếm thử, sẽ gặp nghiện, vĩnh viễn cũng giới không xong.

Phiến Khinh La thật đúng là sợ Dương Khai vừa rồi khởi cái gì sắc tâm muốn cùng mình hồn giao, cũng may hắn coi như thức thời, cũng không có làm được quá phận.

Hắn rốt cuộc chuyện gì xảy ra?

Phiến Khinh La tuy nhiên trong nội tâm thiệt nhiều nghi vấn, nhưng hiện tại đúng là nàng đột phá thời điểm, tự nhiên không dám xem thường, chỉ có thể đem hồ nghi đè xuống, chuyên tâm địa vận chuyển công pháp.

Dương Khai đồng dạng đã ở vận chuyển Hợp Hoan Công, từng đạo rõ ràng có thể thấy được năng lượng từ cái này màu trắng nhộng trung chảy ra, hợp thành nhập trong kinh mạch, một chút địa trở nên cường đại.

Phảng phất cẩn thận thăm dò, Phiến Khinh La thân thể bên ngoài nhộng dần dần nhỏ đi, đẫy đà kiều thân thể chậm rãi lộ ra đi..