Chương 300: Đúng Là Bổn Tọa!

Chương 300: Đúng Là Bổn Tọa!

Converter: 2B Động

Thời gian vội vàng.

Nháy mắt, mười ngày trôi qua.

Dương Khai chậm rãi mở mắt ra mảnh vải, có chút động hạ cứng ngắc thân thể, một hồi xào đậu loại bạo vang lên theo thân thể các nơi truyền đạt, toàn thân tựa hồ ẩn chứa dùng không hết lực lượng, chân nguyên trong cơ thể bành trướng, trạng thái trước nay chưa có mỹ diệu.

Chân Nguyên Cảnh bốn tầng!

Này mười ngày ngồi xuống, hơn nữa theo Phiến Khinh La trắng noãn nhộng trung phân đoạt không ít tinh thuần năng lượng, nhất cử lại để cho hắn đột phá đến trình độ này, thu hoạch cực lớn.

Đối diện có lưỡng tia ánh mắt quăng đến, Dương Khai ngẩng đầu nhìn lên, chính nhìn thấy cái kia yêu nữ lười biếng địa tựa ở trên vách động, một đôi mắt đẹp phức tạp vạn phần địa hướng chính mình trông lại.

Dương Khai vẻ sợ hãi cả kinh, chân nguyên trong cơ thể không tự chủ được địa vận chuyển.

Phiến Khinh La nhõng nhẽo cười, khẽ cắn cặp môi đỏ mọng: "Ta nếu muốn giết ngươi, đã sớm động thủ, ngươi có mấy cái mệnh cũng không đủ sống."

Dương Khai sắc mặt một san, nghĩ thầm cũng xác thực như thế, lập tức thần thái cũng dễ dàng hơn, cười hắc hắc một tiếng, ôm quyền nói: "Đa tạ tỷ tỷ ân không giết."

Phiến Khinh La lắc đầu: "Ta vốn là không có muốn muốn giết ngươi, bắt ngươi tới cũng đúng tình thế bất đắc dĩ."

Đang khi nói chuyện, không khỏi ho nhẹ một tiếng, sắc mặt hơi có chút tái nhợt.

"Ngươi làm sao vậy?" Dương Khai nhíu mày nhìn xem nàng, cái này yêu nữ hiện tại một thân khí tức so với trước yếu nhược không ít, hơn nữa còn giống như bị thương.

"Còn không phải ngươi làm chuyện tốt!" Phiến Khinh La hàm răng khẽ cắn, một đôi mắt xếch trung toát ra đau khổ thần sắc.

"Ta?" Dương Khai chỉ chỉ chính mình, vẻ mặt mê mang, có chút sờ không được ý nghĩ.

"Ngươi đều đối với ta làm cái gì?"

"Không có làm cái gì ah." Dương Khai mơ mơ màng màng.

"Vậy tại sao ta một thân năng lượng bị ngươi phân đi không ít?" Phiến Khinh La hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Dương Khai thần sắc ngẩn ngơ, hồi tưởng lại trước kia tao ngộ, cau mày nói: "Ta lâm vào một cái ảo cảnh, cùng ngươi điên long đảo phượng, chăn lớn cùng ngủ, sau đó vận chuyển một bộ công pháp, liền từ ảo cảnh trung thoát ly. . ."

Phiến Khinh La khuôn mặt ửng đỏ. Không thể tưởng tượng nổi địa nhìn xem hắn: "Cùng ta?"

"Ân, ngươi rất chủ động, rất hào phóng." Dương Khai mãnh liệt gật đầu, hồi tưởng cái kia hương trên giường Phiến Khinh La biểu hiện, không khỏi một hồi nhiệt huyết sôi trào, "Thật là đáng tiếc!" Dương Khai thở dài thở ngắn, có chút ảo não.

"Tiểu hỗn đãn!" Phiến Khinh La khẽ gắt một tiếng, khuôn mặt đỏ hồng.

"Đối với ngươi có ảnh hưởng sao?" Dương Khai nhíu mày hỏi.

"Ngươi cứ nói đi?" Phiến Khinh La hít sâu một hơi. No đủ bộ ngực sữa phập phồng. Màu đỏ quần áo suýt nữa bị giãy (kiếm được) liệt, "Ta đang tại đột phá đương làm khẩu, một thân năng lượng bị ngươi phân lưu. . . Ha ha, ngươi nói có ảnh hưởng hay không?"

Dương Khai lập tức thật xin lỗi: "Không thể nào? Ta không biết ah."

"Ngươi nếu là biết rõ, ta sớm sẽ giết ngươi." Phiến Khinh La oán hận địa nhìn xem hắn, "Làm sao lưu ngươi đến bây giờ."

"Vậy ngươi không có đột phá?" Dương Khai ánh mắt lóe lóe.

"Không có! Chẳng những không có đột phá. Nhưng lại thụ công pháp cắn trả, thực lực lớn ngã! Tiếp theo đột phá cũng không biết phải đợi tới khi nào rồi, ngươi nói. Cái này có phải là lỗi của ngươi!"

"Cái này sao có thể trách ta. . ." Dương Khai nhéo nhéo cái mũi, bất quá nghe nàng nói thực lực của chính mình đại ngã, thần thái càng phát ra buông lỏng không ít. Thâm ý sâu sắc địa nhìn qua nàng, nói: "Vậy ngươi bây giờ cái gì tiêu chuẩn. . ."

"Chân Nguyên Cảnh tầng một, ngươi hài lòng chưa?" Phiến Khinh La tức giận địa đáp, phong tình vạn chủng địa giận Dương Khai liếc.

"Nói sớm đi!" Dương Khai cười ha ha, chỉ vẹn vẹn có một tia câu nệ cùng chú ý cũng toàn bộ biến mất. Triệt để yên lòng.

Cái này yêu nữ chỉ có Chân Nguyên Cảnh tầng một rồi, so cảnh giới của mình còn thấp hơn, cái này không cần lại sợ nàng.

Bất quá nàng tuy nhiên so cảnh giới của mình thấp, nhưng dù sao cao thủ nội tình còn tại đằng kia, thật muốn cùng nàng đánh nhau, cũng không nhất định ai thắng ai thua.

Cũng may vô luận là ai, đối với lẫn nhau đều không có sát tâm, nên vậy không đến mức binh khí tương hướng.

"Ai, cũng không thể toàn bộ trách ngươi, nếu không phải ta đem ngươi bắt đến, cũng sẽ không bị lần này vận rủi! Đều là ta tự tìm." Phiến Khinh La sâu kín thở dài một tiếng.

Nghe nàng nói thành khẩn, Dương Khai cũng có chút áy náy, xấu hổ gật đầu: "Nói như vậy, ta còn muốn tạ trước ngươi cứu ta lần thứ nhất nì."

"Xú tiểu tử coi như có chút lương tâm." Phiến Khinh La hé miệng cười khẽ, tựa hồ lúc này đây đột phá thất bại cũng không đối với nàng tạo thành ảnh hưởng gì, cũng không còn cho nàng mang đến chút nào ý xấu tình.

Lời ong tiếng ve một hồi, Dương Khai bỗng nhiên đứng lên nói: "Ngươi nghỉ ngơi một chút, ta đi tìm ít đồ ăn ăn."

"Chú ý một ít!" Phiến Khinh La nhẹ giọng dặn dò.

Dương Khai kinh ngạc nhìn nàng một cái, không biết cái này yêu nữ hiện tại như thế nào đối với chính mình rất để bụng, cũng không còn đi suy nghĩ sâu xa, trong chớp mắt tựu ra khỏi sơn động.

Đợi cho Dương Khai rời đi về sau, Phiến Khinh La mới nhẹ nhàng thở dài, thần sắc hơi có chút cổ quái, trắng noãn tiểu tay xoa lòng của mình khẩu, trên khuôn mặt hiện lên một mảnh đỏ hồng, lẩm bẩm: "Tình chủng(trồng) sao. . . Ai. . ."

Phiến Khinh La cái này nhất mạch thể chất đặc thù, tu luyện công pháp đặc thù, mặc dù diêm dúa lẳng lơ vũ mị, nhưng cuối cùng cả đời cũng chỉ sẽ thích được một người nam nhân, càng chỉ biết cùng người nam nhân kia phát sinh lần thứ nhất quan hệ.

Trước đó, tất phải trong lòng trồng xen tình hình bên dưới chủng(trồng) đợi cho thời cơ chín muồi, tình chủng(trồng) no đủ, chính là hai người Phiên Vân Phúc Vũ thời điểm.

Một đêm, nam tử kia hẳn phải chết không thể nghi ngờ! Đồng thời, sở tu công pháp sẽ đại thành.

Dương Khai trước kia đối với nàng làm càn, trong lúc vô tình xâm nhập nàng thức hải, tại trong thức hải lưu lại một sợi thần thức khí tức, không thể nghi ngờ là tại lơ đãng trong lúc đó trong lòng hắn gieo xuống một khỏa hạt giống.

Cái này là tình chủng(trồng)!

Nàng cái này một mạch là rất đau khổ bi thương nhất mạch, nhất mạch đơn truyền, chỗ sinh cũng chỉ là nữ tử.

Nhưng mỗi một thời đại cô nương đều muốn kinh nghiệm loại này cực kỳ tàn ác tra tấn.

Phiến Khinh La đến nay còn nhớ rõ mẹ của mình, tại quãng đời còn lại bên trong là như thế nào tưởng niệm phụ thân, trong nội tâm thụ lấy như thế nào dày vò cùng tra tấn, cuối cùng nhất um tùm không vui, không nhanh mà chết.

Bởi vì tình chủng(trồng) chỉ có tại tình đến đậm đặc lúc mới có thể viên mãn, cho nên muốn tranh công pháp đại thành, Phiến Khinh La cái này nhất mạch nữ tử cũng phải trả giá toàn bộ thiệt tình, đó là khắc cốt minh tâm ái niệm.

Một đêm, ái lang đột tử!

Loại sự tình này cái đó nữ tử có thể tiếp nhận?

Mà bây giờ, loại sự tình này sắp đáp đến trên đầu của nàng.

Khẽ cắn cặp môi đỏ mọng, Phiến Khinh La có chút không biết làm sao, nàng còn không có một điểm chuẩn bị tâm lý.

Vốn là muốn tiếp qua vài năm, tìm phù hợp nam tử ái mộ cho hắn, thúc đẩy sinh trưởng tình chủng(trồng) lại không nghĩ việc này đến như thế đột ngột.

. . .

Bùm bùm nổ vang từ nơi không xa truyền đến, chóp mũi còn quanh quẩn một cổ nhàn nhạt mùi thịt, Phiến Khinh La run rẩy vài cái dày đặc lông mi, có chút mở mắt ra mảnh vải.

Dương Khai ngồi ở trước mặt nàng cách đó không xa. Bay lên một đống đống lửa, đống lửa thượng giá một chỉ sấy [nướng] nửa thục món ăn hoang dã.

"Ngươi thật đúng là yên tâm!" Dương Khai cười khẽ một tiếng, vừa rồi lúc hắn trở lại thấy cái này yêu nữ lại ngủ thiếp đi, không khỏi tốt một hồi kinh ngạc.

"Có cái gì lo lắng, chẳng lẻ lại ngươi còn có thể ăn được ta?" Phiến Khinh La cười mỉm địa nhìn xem Dương Khai.

"Muốn, chỉ cần ngươi không ngại."

"Chỉ sợ ngươi không có cái này phúc khí!" Phiến Khinh La nhõng nhẽo cười liên tục.

Trong chốc lát, món ăn hoang dã sấy [nướng] tốt, Dương Khai kéo xuống một đầu chân đưa tới. Phiến Khinh La tiếp nhận. Chậm rãi địa kéo xuống một miếng thịt, bỏ vào trong miệng, nhã nhặn địa nhai nuốt lấy, tư thế ưu nhã.

Ngược lại là Dương Khai ôm còn lại món ăn hoang dã đại khoái cắn ăn, tướng ăn tục tằng.

"Dã man. . ." Phiến Khinh La trừng mắt liếc hắn một cái.

Dương Khai cười hắc hắc, vừa ăn vừa hỏi: "Tại đây là địa phương nào? Một mực cũng không kịp hỏi ngươi."

"Chính ngươi ở địa phương nào cũng không biết?" Phiến Khinh La hồ nghi địa nhìn qua hắn."Ngươi không phải thánh địa đệ tử?"

"Thánh địa? Cái gì thánh địa?" Dương Khai một đầu sương mù.

Trước kia Phiến Khinh La cũng hỏi qua hắn là cái đó một lĩnh đệ tử, hiện tại ngẫm lại, chỉ sợ cùng cái này thánh địa có chút quan hệ.

Ngạc nhiên vạn phần. Dương Khai cả kinh nói: "Tại đây không phải Đại Hán?"

Phiến Khinh La cười khanh khách, nói: "Ngươi là thật hồ đồ hay là giả hồ đồ? Tại đây tự nhiên là Đại Hán!"

Dương Khai san cười một tiếng: "Ta là thực không rõ lắm, đần độn, u mê địa tựu đi đến nơi đây."

Thấy hắn tựa hồ không giống nói dối bộ dạng. Phiến Khinh La lúc này mới chính chính sắc mặt, nói: "Nơi này là thương vân thánh địa!"

"Thương vân thánh địa? Thương Vân Tà Địa!" Dương Khai vẻ sợ hãi cả kinh, khiếp sợ vạn phần địa nhìn qua Phiến Khinh La.

"Ngươi quả nhiên không phải thánh địa đệ tử!" Phiến Khinh La đôi mi thanh tú nhăn lại, có chút tức giận nói: "Cái gì tà địa không tà địa, nói như vậy khó nghe. Các ngươi trong miệng tà, đúng là chúng ta trong lòng nói! Chỉ là mọi người lý niệm bất đồng mà thôi, cần phải được chia rõ ràng như vậy, không duyên cớ lại để cho thiên hạ này nhiều hơn rất nhiều phân tranh."

"Thương Vân Tà Địa. . . Phiến Khinh La. . ." Dương Khai trong đầu linh quang lóe lên, bỗng nhiên đứng dậy, ánh mắt sáng quắc địa nhìn về phía đối diện yêu nữ, hai mắt nhanh híp, thất thanh nói: "Yêu Mị Nữ Vương Phiến Khinh La?"

Thương Vân Tà Địa, Tà Chủ phía dưới, sáu Đại Tà Vương.

Lôi Đình Thú Vương, Bá Thiên Lực Vương, Âm Minh Quỷ Vương, Yêu Mị Nữ Vương, Thiểm Điện Ảnh Vương, Tuyệt Diệt Độc Vương!

Bởi vì Tà Chủ xuất thế quan hệ, Dương Khai đoạn thời gian trước cũng ít nhiều biết thoáng một tý Thương Vân Tà Địa tin tức, trong đó sáu Đại Tà Vương danh hào tự nhiên cũng có nghe thấy.

Sáu Đại Tà Vương bên trong, chỉ có một thân nữ nhi!

Đó chính là trước mắt cái này xốp giòn mị tận xương, hồng nhan họa thủy loại Phiến Khinh La!

Trách không được trước kia nghe được cái tên này thời điểm cảm giác có chút quen thuộc.

Thấy Dương Khai như vậy giật mình, Phiến Khinh La khẻ cười một tiếng, dù bận vẫn ung dung nói: "Không sai, đúng là bổn tọa! Như thế nào, sợ?"

"Sợ?" Dương Khai bỗng nhiên nhếch miệng cười một tiếng, thần sắc lạnh nhạt xuống, "Có cái gì phải sợ, chẳng qua là trong truyền thuyết đệ nhất thiên hạ xốp giòn mị nữ nhân ngay tại trước mắt, có chút không quá chân thật mà thôi."

Một bên nhìn từ trên xuống dưới Phiến Khinh La, một bên sách sách xưng kỳ.

Ngoại giới nghe đồn Yêu Mị Nữ Vương nguyên lai chính là cái dạng này ah, quả nhiên là nghe danh không bằng gặp mặt, gặp mặt càng hơn nổi tiếng, xác thực mị đến cực hạn.

"Nhìn đủ chưa, tiểu hỗn đãn!" Phiến Khinh La bị hắn lửa nóng ánh mắt chằm chằm đến toàn thân không được tự nhiên, tố giơ tay lên, cái kia một khối thịt thú vật trực tiếp đương làm ám khí đánh cho tới.

Dương Khai thân thể lệch lạc, liền làm cho nàng đánh cho cái không, cười hắc hắc lại ngồi xuống, nhíu mày trầm tư.

Lúc này đây hư không dũng đạo tan vỡ, rõ ràng đem mình cho đưa đến Thương Vân Tà Địa. Khoảng cách này Tô Nhan bọn hắn chỗ đặt chân đúng vậy trống đánh xuôi, kèn thổi ngược, chỉ sợ trong thời gian ngắn thì không cách nào đi tìm bọn họ.

Hơn nữa, tại đây nếu là Thương Vân Tà Địa, khẳng định tà ma phần đông, chính mình làm như thế nào rời đi đâu này?

Đến trước cùng Phiến Khinh La cái này yêu nữ làm tốt quan hệ mới được là, dùng thân phận của nàng cùng thủ đoạn, đưa [tiễn] chính mình rời đi Thương Vân Tà Địa quả thực dễ dàng.

Trong lòng hạ quyết tâm, Dương Khai lại kéo xuống một khối thịt nướng, ân cần địa đưa tới.

Phiến Khinh La tức giận địa nhìn hắn một cái, hừ nhẹ nói: "Dính nước miếng mấy cái gì đó. . . Không ăn."

"Cũng không phải không qua. . ." Dương Khai lầu bầu một tiếng, cũng không miễn cưỡng nàng.

Phiến Khinh La lập tức tức giận đến bộ ngực sữa phập phồng, nhớ tới cái kia lần thứ nhất bị bất đắc dĩ hôn môi, hận đến răng ngà đều nhanh cắn nát..