Chương 301: Các Ngươi Lá Gan Không Nhỏ

Chương 301: Các Ngươi Lá Gan Không Nhỏ

Converter: 2B Động

Nồng đậm trong rừng rậm, Thu Ức Mộng bọn người đang tại hốt hoảng chạy thục mạng, phía sau của nàng, Lạc Tiểu Mạn cùng Bạch Vân Phong đều thần sắc chật vật, trên người có nhiều miệng vết thương, trừ lần đó ra, vốn là mười cái Chân Nguyên Cảnh, giờ phút này cũng đã thiếu đi hai ba người.

Chạy động ở bên trong, Lạc Tiểu Mạn cao ngất trên bộ ngực sữa hạ nhảy lên, giống như trong ngực ước lượng lưỡng chỉ tuyết trắng thỏ ngọc.

Như tại bình thường, Bạch Vân Phong bực này đồ háo sắc nhất định sẽ nhìn không chuyển mắt địa đem bực này cảnh đẹp thu vào đáy mắt, nhưng bây giờ tiểu tử này cũng căn bản không có cái kia tâm tình, mệnh đều nhanh giữ không được, ở đâu còn sẽ để ý cái gì sắc đẹp.

Một đám người sau lưng tựa hồ còn có cái gì truy binh, mọi người hoảng hốt chạy bừa, chưa quen cuộc sống nơi đây, rất nhanh liền bị lạc phương hướng, chỉ biết là đi theo Thu Ức Mộng sau lưng.

Cấp tốc chạy trốn, chân nguyên trôi qua quá nhanh, phía trước xuất hiện một cái núi nhỏ thung lũng, Thu Ức Mộng thở khẽ thở ra một hơi nói: "Tại phía trước dừng lại nghỉ ngơi một chút, người phía sau nên vậy không có nhanh như vậy đuổi theo, khôi phục một hồi lại chạy đi."

Nghe nàng vừa nói như vậy, một đám người đều đều không tự chủ được địa thở dài một hơi, tiếp liền chạy trốn một ngày một đêm, mặc cho ai cũng không chịu đựng nổi như vậy tiêu hao.

Không bao lâu, mọi người đi tới cái kia nơi ẩn nấp khe núi ở bên trong, đều tự tìm địa phương ngồi xuống, lấy ra đan dược khôi phục.

Bên cạnh còn có một đạo theo trên đỉnh núi chảy xuống thanh tuyền, Thu Ức Mộng cùng Lạc Tiểu Mạn hai người tranh thủ thời gian đi lên nâng mấy ngụm nước nhuận nhuận khô ráo yết hầu, lại rửa mặt, lúc này mới buông lỏng không ít.

Tự ngày đó đụng phải cái kia diêm dúa lẳng lơ hồng sam nữ tử về sau, bọn hắn một nhóm người này mà bắt đầu không may chở.

Ba cái cùng tới Thần Du Cảnh bị nữ nhân kia một kích đánh chết, sau đó mười cái Chân Nguyên Cảnh võ giả tại Thu Ức Mộng dưới sự dẫn dắt tìm hiểu chung quanh địa hình, còn không có hiểu rõ tình huống, liền bị một đám tu luyện tà công võ giả vây quanh, một phen đại chiến, thật vất vả đánh ra lổ hổng, nhưng náo ra tới động tĩnh lại kinh động càng nhiều là người.

Bọn hắn một nhóm người này thực lực cũng coi như không kém. Làm gì được địch nhân quá nhiều, mấy ngày nay sau lưng truy binh càng ngày càng nhiều, Thu Ức Mộng rơi vào đường cùng, chỉ có thể dẫn người thối tiến phiến rừng rậm này ở bên trong, ý đồ dựa vào tại đây địa hình tìm kiếm phá vòng vây cơ hội.

Hai nữ ngồi xuống, đều thần thái mỏi mệt.

"Thu tỷ tỷ, tại đây rốt cuộc là địa phương nào nha?" Lạc Tiểu Mạn một đôi mắt to trung tràn đầy hoảng sợ ý.

Nghe Lạc Tiểu Mạn như vậy hỏi thăm, Thu Ức Mộng thần sắc giật mình. Chần chờ một lát mới chậm rãi nói: "Nếu như ta không có đoán sai lời nói. Tại đây hẳn là thương vân tà địa!"

"Ah, thương vân tà?" Lạc Tiểu Mạn kinh hô, mắt đẹp run rẩy.

Những người khác cũng đều kinh ngạc vạn phần địa hướng nàng trông lại, Bạch Vân Phong nhíu mày, có chút không quá tin tưởng mà hỏi thăm: "Thu tiểu thư, làm sao ngươi xác định nơi này là thương vân tà?"

Thu Ức Mộng nhàn nhạt địa nhìn hắn một cái. Tùy ý nói: "Ngoại trừ thương vân tà địa, địa phương nào hội có nhiều như vậy rơi vào tà đạo võ giả? Ngươi không có thấy bọn họ chiến đấu lúc thần thái sao?"

"Cái kia cũng không thấy đến nơi đây chính là thương vân tà địa ah. . ." Bạch Vân Phong vẫn còn có chút không thể tin được, "Nói không chừng. . . Đây là đâu một cái tà tông địa bàn."

Thu Ức Mộng khẻ cười một tiếng. Ngữ khí chắc chắc nói: "Ta có thể khẳng định, nơi này chính là thương vân tà địa!"

"Vậy làm sao bây giờ?" Lạc Tiểu Mạn không có gì chủ kiến, không giống Thu Ức Mộng như vậy tự tin có thể chủ trì đại cục. Nghe vậy mặt mày không khỏi có chút thất sắc.

"Ta cũng không biết!" Thu Ức Mộng sắc mặt thống khổ địa lắc đầu, lúc này đây nàng chỉ là dẫn đội đi trước Lăng Tiêu Các, không muốn đột nhiên liền đi tới ngàn dặm bên ngoài thương vân tà địa.

Trong chuyện này lệch lạc khoảng cách quá lớn.

Thương vân tà địa, vô số cao thủ, tà ma khắp nơi đều có. Một nhóm người này bên người vừa rồi không có cao thủ thủ hộ, căn bản không có khả năng đột phá phong tỏa, an toàn rời đi.

Hơn nữa hiện tại thương vân tà địa cùng bên ngoài thế lực này thế như nước với lửa, song phương đang tại giao chiến, một khi đám người kia rơi xuống trên tay địch nhân, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.

Nhất là Thu Ức Mộng cùng Lạc Tiểu Mạn hai người, đều tự đều sinh đắc thiên hương quốc sắc, những kia việc ác bất tận tà ác võ giả thực đem các nàng bắt, chờ đợi các nàng chỉ là bị đùa bỡn lăng nhục vận mệnh.

"Nắm chặt thời gian nghỉ ngơi đi, may mắn lần này truy tới người chính giữa cũng không có nhiều cao thủ, bằng không chúng ta đã sớm không có địa phương chạy!" Thu Ức Mộng thật sâu thở dài.

"Ah!" Lạc Tiểu Mạn gật gật đầu, ngoan ngoãn địa nhắm lại hai con ngươi.

Một đám người mới khôi phục không đến nửa canh giờ, Thu Ức Mộng đột nhiên mở to mắt, nũng nịu quát: "Đi nhanh lên, có người đến!"

Nghe nàng như vậy một hô, mọi người vội vàng từ lúc ngồi trung bừng tỉnh, nhất tề đi theo nàng rời đi.

Cái này một tháng thời gian, Thu Ức Mộng thiệt nhiều lần đều sớm điều tra đến địch nhân hướng đi, tiến tới dẫn đầu mọi người tránh khỏi rất nhiều nguy nan, tuy nhiên không biết nàng một cái Chân Nguyên Cảnh chín tầng võ giả rốt cuộc là làm sao làm được, nhưng người nơi này sớm được thủ đoạn của nàng thuyết phục, tự nhiên là nghe theo mệnh lệnh của nàng.

. . .

Dương Khai cùng Phiến Khinh La hai người trong rừng hành tẩu.

Thời gian gần một tháng ở chung xuống, Dương Khai phát hiện cái này yêu nữ kỳ thật tâm địa coi như không tệ, nàng thoạt nhìn yếu đuối thiên thiên, dung nhan vũ mị, lớn tuổi khái có một 27-28 bộ dạng, nhưng dưỡng nhan có thuật, cùng mười mấy tuổi thiếu nữ không có gì khác nhau, ngược lại còn nhiều hơn một phần tuế nguyệt lắng đọng đặc biệt khí chất.

Loại khí chất này đặc biệt hấp dẫn nam nhân, hơn nữa nàng vũ mị, có thể nói Phiến Khinh La người này, quả thực chính là thiên hạ nam nhân khắc tinh, già trẻ thông sát.

Đoạn thời gian này Dương Khai cũng biểu hiện vô cùng trầm ổn, không hề tượng trước kia như vậy tỷ tỷ trường tỷ tỷ ngắn đích mò mẫm hô, cũng làm cho Phiến Khinh La đối với hắn có chút lau mắt mà nhìn.

Mười bảy mười tám tuổi thiếu niên, có nặng như vậy ổn tính cách cũng không thấy nhiều.

Hai người tuy nhiên tương xử không ngắn ngủi thời gian, nhưng trò chuyện với nhau rất ít, Phiến Khinh La lời nói không nhiều lắm, Dương Khai cũng sẽ không không có lời nói tìm lời nói, đồ khiến người chán ghét phiền, đại đa số thời điểm đều đi theo nàng đi, lúc nghỉ ngơi liền ngồi xuống tu luyện, một khắc cũng không còn buông lỏng qua.

Cùng mỹ đồng du, tâm tình sung sướng, trên đường đi cũng không cô đơn tịch mịch.

Theo như Phiến Khinh La thuyết pháp, nàng lần này đi ra ngoài là phải tìm một thứ gì, vật này cùng nàng có liên quan rất lớn, năm đó mẹ của nàng đến tìm kiếm qua, sớm hơn trước kia, nàng bà ngoại cũng đến tìm kiếm qua, hiện tại đến phiên nàng.

Bất quá kế hoạch cản không nổi biến hóa, tới nơi này trước kia, thực lực của nàng siêu tuyệt, tự nhiên không có vấn đề gì. Nhưng bị công pháp cắn trả về sau, thực lực mức độ lớn ngã xuống, hôm nay cũng chỉ mới khôi phục đến Chân Nguyên Cảnh tầng ba, đã muốn không thể lại đi cái kia địa phương nguy hiểm.

Không có cao siêu thực lực ăn mồi, đi vào trong đó cũng chỉ là chịu chết.

Nhưng hai người tại đây trong rừng rậm đi dạo hơn mười ngày, cũng y nguyên dừng lại trong đó.

Đi tới đi tới, Dương Khai cau mày, bên cạnh con mắt hồ nghi đánh giá nàng, dừng lại bước tiến nói: "Mỹ nữ, ta hỏi ngươi cái vấn đề."

"Cái gì?" Phiến Khinh La cũng ngừng lại, nhàn nhạt địa nhìn qua Dương Khai.

"Ngươi. . . Có phải là lạc đường?" Dương Khai hỏi ra trong lòng suy đoán.

Phiến Khinh La khuôn mặt hiện ra một tia không được tự nhiên thần sắc, ánh mắt lập loè.

"Ách. . ." Dương Khai ngạc nhiên, "Ngươi không biết thật sự lạc đường a?"

Phiến Khinh La hơi có chút xấu hổ, hừ lạnh một tiếng: "Lạc đường thì sao? Rất kỳ quái sao?"

Dương Khai cười khổ: "Lạc đường ngươi ngược lại sớm nói ah, ta còn tưởng rằng ngươi mục tiêu minh xác, bạch với ngươi mò mẫm lung lay nhiều ngày như vậy."

Mất đi nàng mấy ngày nay chạy đi một mực đều không chút hoang mang, thần sắc bình thản, nếu không Dương Khai xem ở đây cảnh sắc có chút quen mắt, chỉ sợ cũng không nhớ ra được.

Bất quá nàng dầu gì cũng là một cao thủ, làm sao sẽ lạc đường hay sao? Dương Khai nghĩ đến đã cảm thấy có chút khó tin.

"Ngươi biết cái gì." Phiến Khinh La hừ lạnh một tiếng, khéo léo cái mũi nhíu, "Tại đây vốn là một mảnh mê lâm, có tự nhiên đại trận trong đó tác dụng, bao phủ phương viên trăm dặm phạm vi, như thực lực của ta vẫn còn, tự nhiên sẽ tìm kiếm được đường ra, nhưng hôm nay cũng chỉ có thể tìm vận may rồi!"

Nói xong, oán hận địa trừng mắt Dương Khai, cắn răng nói: "Nói cho cùng vẫn là của ngươi vấn đề."

"Liên quan gì ta!" Dương Khai giận dữ.

"Ai phân ra ta đột phá lúc năng lượng? Ai bảo ta đã gặp phải công pháp cắn trả, thực lực lớn ngã?" Phiến Khinh La kẹp thương đeo gậy một trận chất vấn.

Nàng dẫn Dương Khai đi tới nơi này tấm mê lâm thời điểm, cũng không nghĩ tới chính mình sẽ gặp đến công pháp cắn trả, khiến cho hiện tại cũng ra không được.

"Hảo hảo tốt, đúng vấn đề của ta." Dương Khai tự biết đuối lý, chẳng muốn cùng nàng giải thích, có chút địa thả ra thần thức, lại phát hiện thần thức tác dụng phạm vi sâu sắc giảm nhỏ, chỉ bao trùm không đến phạm vi một dặm tả hữu.

Phiến Khinh La cười khẽ địa nhìn qua hắn, thổ khí như lan nói: "Ta biết rõ ngươi có chút cổ quái, mới Chân Nguyên Cảnh bốn tầng rõ ràng đã muốn tu luyện ra thần thức, nhưng Một Hữu Thần Du Cảnh trình độ, căn bản không có khả năng nhìn trộm đến đường ra, ngươi bỏ bớt khí lực a."

"Mỹ nữ, chúng ta có phiền toái!" Dương Khai kinh ngạc địa nhìn qua nàng, sắc mặt biến hóa.

"Cái gì!"

Lời còn chưa dứt, cách đó không xa liền truyền đến từng đợt tay áo phần phật tiếng vang, chợt sáu bảy đạo thân ảnh đột nhiên theo hàng không hạ, rơi vào hai người phía trước cách đó không xa.

Phiến Khinh La sắc mặt cũng đúng trầm xuống, nheo lại đẹp mắt hai con ngươi hướng bên kia dò xét đi qua .

Đợi thấy rõ người tới hình dạng về sau, trên người nàng khí chất đột nhiên thay đổi, trở nên vênh váo hung hăng cao cao tại thượng bắt đầu đứng dậy.

Dương Khai kinh ngạc đánh giá nàng, thầm nghĩ trong lòng không hổ là sáu Đại Tà Vương một trong, loại này quanh năm ở thượng vị cường giả tư thái nhưng không phải bình thường người có thể bắt chước được đến, đồng thời trong lòng cũng là âm thầm đề phòng người tới.

"Ồ. . ." Bên kia sáu bảy người vừa rơi xuống liền phát hiện Dương Khai cùng Phiến Khinh La bóng dáng, đám người kia đúng đuổi theo Thu Ức Mộng bọn người xông đến nơi đây, đợi chứng kiến một thân áo đỏ Phiến Khinh La về sau, mọi người sắc mặt đột nhiên thay đổi, nhất tề lui về sau một bước.

Phiến Khinh La chỉ là thiển cười mỉm địa nhìn qua của bọn hắn, trên người vẻ này cao cao tại thượng khí chất càng phát ra rõ ràng.

Bị nàng như vậy một chằm chằm, những người kia sắc mặt càng phát ra buồn khổ, mỗi người như lâm đại địch, chân tay luống cuống.

"Ta nói là ai, nguyên lai là thú vương thủ hạ mấy cái không có mắt mấy cái gì đó!" Phiến Khinh La hừ nhẹ một tiếng, chậm rãi nói, thần thái kiêu căng trung lộ ra một cổ tử thấu xương lãnh ý.

Những người kia đều là thân thể run lên, sắc mặt bỗng nhiên tái nhợt, hắn một người trong Thần Du Cảnh tầng ba cao thủ ngay bước lên phía trước, cung kính hành lễ, rung giọng nói: "Thuộc hạ Quách Nguyên Minh bái kiến nữ Vương đại nhân, không biết đại nhân đang lần này, như có mạo phạm, còn xin thứ tội!"

Đang khi nói chuyện, hai mắt buông xuống, nhìn thẳng mũi chân của mình, căn bản không dám cùng Phiến Khinh La đối mặt.

"Bái kiến đại nhân!" Mấy người khác cũng gấp bề bộn hành lễ, thần thái cung kính trung mang theo một ít hoảng sợ ý.

Mỗi người nâng lên cánh tay đều ở hơi run rẩy, hiển nhiên là sợ tới cực điểm.

"Hừ!" Phiến Khinh La hừ nhẹ, lại để cho những người kia càng thêm sợ hãi không ít, "Các ngươi lá gan không nhỏ. . . Đây là tới truy ta hay sao?"

Đang khi nói chuyện, thần sắc đã bất thiện, phong tình vạn chủng phượng trong mắt thoáng hiện sát cơ..