Chương 302: Vênh Váo Hung Hăng

Chương 302: Vênh Váo Hung Hăng

Converter: 2B Động

Nghe Phiến Khinh La như vậy chất vấn, những người kia trong nội tâm không ngừng kêu khổ, cái trán thấy mồ hôi lạnh vải mịn, tâm đạo tại sao lại ở chỗ này đụng phải cái này yêu nữ? Ông trời không có mắt ah!

"Không dám!" Quách Nguyên Minh không khỏi nuốt nước miếng một cái, "Tốt gọi đại nhân biết rõ, thuộc hạ đợi chỉ là đang truy tung một đám xâm nhập thánh địa Chân Nguyên Cảnh võ giả, không muốn mạo phạm đại nhân phượng uy, thuộc hạ tội đáng chết vạn lần!"

"Ah, thật sao. . ." Phiến Khinh La nhàn nhạt địa đáp lời, giọng mũi đậm, thanh âm vũ mị xinh đẹp, những người kia nghe vào tai ở bên trong, chẳng những không cảm thấy có cái gì êm tai, ngược lại như mủi nhọn vai (vác) mỗi người lạnh mồ hôi nhỏ giọt, không dám làm thanh âm.

Phiến Khinh La dù bận vẫn ung dung địa nhếch lên một cái tay hoa, nhẹ nhàng mà vuốt ve chính mình một mảnh móng tay, thần sắc đạm mạc mà nói: "Đã biết chính mình tội đáng chết vạn lần, vì sao còn chưa động thủ? Chẳng lẽ muốn ta tiễn ngươi một đoạn đường?"

Cái kia Quách Nguyên Minh thân hình lập tức tốc tốc phát run, phù phù một tiếng tựu quỳ rạp xuống đất thượng, dùng đầu khấu trừ địa, một cổ cảm giác mát từ đầu tập đến chân.

Phía sau hắn vài người cũng đồng dạng lạnh mồ hôi nhỏ giọt, giọt lớn giọt lớn mồ hôi từ đỉnh đầu thượng chảy xuống, theo cái cổ trôi tiến ngực.

Dương Khai ánh mắt lập loè, không rên một tiếng địa đứng ở Phiến Khinh La sau lưng.

Hắn có lẽ hay là lần đầu kiến thức đến cái này yêu nữ đích thủ đoạn, quả nhiên là uy phong lẫm lẫm không ai bì nổi!

Đây mới thực sự là Yêu Mị Nữ Vương sao?

Tuy nhiên không biết rõ trước mắt một màn này rốt cuộc là tình huống nào, nhưng Dương Khai phỏng chừng Phiến Khinh La cùng trước mặt mấy cao thủ này chủ nhân có chút ân oán, cho nên mới phải như vậy chẳng phân biệt được nguyên do địa khi dễ.

Hơn nữa, Phiến Khinh La thực lực bây giờ đại ngã, chỉ sợ cũng là muốn dùng loại này đánh đòn phủ đầu đích thủ đoạn đến dọa lùi bọn hắn.

"Khanh khách. . ." Phiến Khinh La bỗng nhiên cười duyên một tiếng, đối với bên kia nói: "Đứng lên đi. Với các ngươi chỉ đùa một chút, làm sao lại tưởng thật, thật sự là không thú vị. . ."

Quách Nguyên Minh một cử động cũng không dám, hắn mới sẽ không tin tưởng Phiến Khinh La loại nữ nhân này lời mà nói... vạn vừa đứng lên đến bị nàng trực tiếp đập chết. . .

Chỉ là không ngớt lời dập đầu nói lời cảm tạ: "Đa tạ Đại nhân ân không giết, đa tạ Đại nhân ân không giết!"

Lạnh lùng địa liếc bên kia liếc, Phiến Khinh La thanh âm lạnh lẽo. Khẽ nói: "Hồi đi cho chủ tử của các ngươi dẫn câu nói, nguyệt trước sự tình, ta sớm muộn gì sẽ cùng hắn hảo hảo lý luận lý luận. Cút đi!"

Quách Nguyên Minh lúc này mới như mộng đại xá, vội vàng bò lên, một bên cúi đầu lui về phía sau một bên cung thanh âm nói: "Thỉnh đại nhân yên tâm. Đại nhân dặn dò nhất định đưa!"

"10 tức trong, không ly khai ta phạm vi tầm mắt trong, tựu vĩnh viễn lưu lại!"

Xoát xoát xoát. . .

Sáu bảy người lòng bàn chân sinh phong, đem bả bú sữa mẹ khí lực đều khiến đi ra, hoảng sợ chạy thục mạng, thời gian nháy con mắt tựu không thấy bóng dáng.

"Hừ!" Phiến Khinh La hừ lạnh một tiếng, xoay người nói: "Chúng ta đi!"

Dương Khai theo sát phía sau, trong nội tâm đối với cái này yêu nữ đích thủ đoạn cùng vừa rồi bày ra uy nghiêm rất là bội phục.

Phiến Khinh La càng chạy càng nhanh, đợi cho sau một lát lại tốc độ như gió địa bay lên.

"Nhanh như vậy làm gì? Ngươi không phải cũng đã đã lừa gạt bọn họ sao?" Dương Khai một bên đuổi theo nàng một bên nghi hoặc hỏi.

"Chỉ là một lúc mà thôi, Quách Nguyên Minh tâm cơ thâm trầm. Không chừng lúc nào tựu sẽ nhìn ra sơ hở. Ta cùng với Lôi Đình Thú Vương quan hệ cũng không phải quá tốt, trước kia bị thương cũng là bởi vì bị hắn dẫn người phục kích nguyên nhân, những ngững người kia thú vương bộ hạ, vạn nhất làm cho bọn họ bắt được thì xong rồi!" Phiến Khinh La vội vã địa giải thích, chân sau một khắc không ngừng. Thoáng qua chính là vài chục trượng.

"Tấm tắc. . ." Dương Khai biểu lộ quái dị, "Ngươi dầu gì cũng là cái Tà Vương, cái kia Lôi Đình Thú Vương với ngươi ngang nhau thân phận, dám dẫn người phục kích ngươi, nếu không có có cái gì quá nghiêm trọng lợi ích xung đột, đó chính là hắn ngấp nghé sắc đẹp của ngươi. Mỹ nữ sức hấp dẫn quả nhiên rất cường đại!"

"Ngươi câm miệng!" Phiến Khinh La trừng mắt liếc hắn một cái, sắc mặt băng hàn xuống.

Dương Khai nhún vai, cũng không nói thêm gì nữa.

. . .

Quách Nguyên Minh sáu bảy người trọn vẹn chạy ra hơn mười dặm địa, lúc này mới đột nhiên ngừng lại.

"Làm sao vậy Quách huynh?" Một cái Thần Du Cảnh tầng 2 cao thủ nhìn xem hắn hỏi.

Quách Nguyên Minh chau mày, quay đầu nhìn nhìn Phiến Khinh La chỗ phương vị, tựa hồ nghĩ tới điều gì, mở miệng nói: "Các ngươi có hay không cảm thấy, cái kia yêu nữ hôm nay có chút không thích hợp?"

"Là lạ ở chỗ nào rồi?"

"Nàng hội khinh địch như vậy địa buông tha chúng ta?" Quách Nguyên Minh càng nghĩ càng đúng hoài nghi, "Đại nhân đang nguyệt trước dẫn người phục kích qua nàng, không đề cập tới nàng cùng đại nhân ngày xưa ân oán, nói nguyệt trước một trận chiến, hôm nay chúng ta đụng phải nàng cũng khẳng định không có gì hay trái cây ăn."

"Nàng kia vì sao lại buông tha chúng ta?"

Quách Nguyên Minh nhíu mày trầm tư, chần chờ nói: "Ta nghe người ta nói, trận chiến ấy tuy nhiên không có thể đem cái kia yêu nữ bắt được, nhưng nàng lại trúng đại nhân một chiêu."

"Đúng rồi, ta vừa rồi thấy nàng giống như cũng có chút khí tức không yên bộ dạng. Chẳng lẽ nàng tại trong trận chiến ấy bị trọng thương, đến bây giờ cũng không có khỏi hẳn?"

"Đại nhân chiêu thức uy lực há lại dễ dàng như vậy hóa giải." Quách Nguyên Minh hai mắt tỏa sáng, "Tất nhiên đúng thân bị trọng thương, nếu không nàng không có đạo lý khinh địch như vậy địa để cho ta đợi rời đi! Ta còn nhớ rõ nửa năm trước, Viên huynh đệ đệ của ngươi chỉ là bởi vì nhìn cái kia yêu nữ liếc liền bị nàng tại chỗ giết chết. . . Yêu nữ tâm ngoan thủ lạt, làm sao tốt như vậy nói chuyện?"

Nghe vậy, viên thạch hung ác nham hiểm trên mặt hiện lên một tia oán độc, hừ lạnh một tiếng nói: "Nếu không có các nàng cái này nhất mạch tu luyện công pháp đặc thù, thượng nhất đại nữ vương có thể đem bản thân tu vi truyền xuống hơn phân nửa, nàng làm sao có cao như vậy mạnh thực lực! Một cái tiểu con bé, lão tử đã sớm đập chết nàng!"

Quách Nguyên Minh tròng mắt đi lòng vòng, cười hắc hắc nói: "Viên huynh muốn thay đệ đệ báo thù, lúc này đây chỉ sợ sẽ là một cơ hội!"

Mọi người nghe ra hắn ý tại ngôn ngoại, cũng không khỏi vẻ sợ hãi cả kinh.

Đánh Yêu Mị Nữ Vương chủ ý, đây cũng không phải là ai cũng dám có tâm tư.

"Chư vị sợ?" Quách Nguyên Minh cười lạnh, "Nàng hội thả chúng ta rời đi, đích thị là có chỗ cố kỵ, nàng cố kỵ cái gì? Cố kỵ chính mình đánh bất quá chúng ta!"

Viên thạch gật đầu nói: "Quách huynh nói đã ở lý, nhưng cái này dù sao chỉ là suy đoán, vạn nhất nàng cũng không có bị thương, hoặc là thương thế đã muốn khỏi hẳn nữa nha?"

"Thử một lần liền biết!" Quách Nguyên Minh cười hắc hắc, "Cũng chỉ xem chư vị có hay không lá gan này rồi!"

Mấy người khác tất cả đều trầm mặc, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, thần sắc chần chờ. Không thể phủ nhận, Quách Nguyên Minh nói rất có lý, phàm là sự tình đều sợ cái vạn nhất ah.

Chứng kiến mấy người ý động vẻ, Quách Nguyên Minh rèn sắt khi còn nóng nói: "Chư vị. Đây chính là tươi đẹp tên truyền xa Yêu Mị Nữ Vương, các ngươi sẽ không nghĩ nếm thử là cái gì tư vị? Có thể cùng loại nữ nhân này một lần ** chính là chết...rồi cũng đáng được ah!"

Nhớ tới Phiến Khinh La mềm mại thân hình cùng xốp giòn mị thanh âm, nhớ tới nàng bị lột sạch về sau tại chính mình dưới háng hầu hạ, nhớ tới nàng rên rỉ kêu thảm thiết, mọi người hơi thở đều có chút ồ ồ.

Quách Nguyên Minh lại nói: "Hơn nữa, các nàng cái này nhất mạch đã có thể đem bản thân tu vi truyền cho đời sau. Chưa hẳn không thể truyền cho chúng ta! Thần Du Cảnh chín tầng thực lực ah, cho dù chúng ta chia đều, mỗi người ít nhất cũng có thể tăng lên một hai tầng cảnh giới a?"

Mọi người rốt cục tim đập thình thịch!

Viên thạch hung ác nham hiểm ánh mắt lóe ra. Trầm giọng nói: "Quách huynh nói không sai, đã có thể nhấm nháp vẻ đẹp của nàng hay, lại khả năng đến tu vi của nàng. . . Xác thực đáng giá liều chết đánh cược một lần!"

Vài người khác cẩn thận cân nhắc một phen. Cũng đều cắn răng ứng thừa xuống.

Quách Nguyên Minh cười ha ha: "Chư vị huynh đệ đủ nghĩa khí! Cái kia việc này không nên chậm trễ, chúng ta tranh thủ thời gian đuổi đi lên!"

. . .

Dương Khai cùng Phiến Khinh La hai người tại mê trong rừng chạy vội, phương hướng phiêu hốt bất định.

Nửa ngày sau, sau lưng bỗng nhiên truyền tới vội vàng tiếng bước chân.

Phiến Khinh La sắc mặt trầm xuống, cắn răng nói: "Quả nhiên bị phát hiện."

Đang khi nói chuyện, vội vàng dừng bước lại, hít sâu một hơi vững vàng trong lòng đích khí huyết, cùng Dương Khai hai người dù bận vẫn ung dung địa đốn tại nguyên chỗ.

"Là bọn hắn!" Dương Khai có chút thả ra thần thức, phát giác được người tới số lượng, cũng đúng sắc mặt âm trầm xuống.

Phiến Khinh La lo lắng quả thật có chút đạo lý. Nàng trước kia tuy nhiên dùng vênh váo hung hăng tư thái dọa lùi đám người kia, tại ngôn hành cử chỉ thượng cũng không có nhiều sơ hở, vừa ý tư kín đáo hạng người y nguyên có thể từ đó nhìn trộm đến dấu vết để lại.

Tựu giống với trong biển rộng nhiều hơn một điểm mùi máu tươi, hung mãnh cá mập tổng có thể nghĩ ... lại mà đến.

"Đại nhân!" Một lát sau, Quách Nguyên Minh bọn người bỗng nhiên tại cách đó không xa hiện thân. Mỗi người thần thái đều có chút khẩn trương, chỉ bất quá bây giờ bọn hắn không giống trước kia như vậy câu nệ, đều tự ánh mắt giao hội bất định, trong mắt lóe ra ý vị thâm trường hương vị, cũng dám vụng trộm địa dò xét Phiến Khinh La, trong mắt thỉnh thoảng địa hiện lên một đạo dâm uế quang mang.

"Chuyện gì?" Phiến Khinh La mặt lạnh hỏi.

"Ha ha. . . Đại tốc độ của con người thật nhanh ah. Chúng ta đuổi hồi lâu mới đuổi theo!" Quách Nguyên Minh thái độ so về trước kia rõ ràng làm càn không ít, hiển nhiên là tại thăm dò ở bên trong, bất quá về chính mình phỏng đoán, hắn đã có tám phần nắm chắc.

Cùng nàng tách ra không đến một lát công phu, lại đuổi hồi lâu mới đuổi theo, nếu không phải chột dạ, làm gì chạy trốn nhanh như vậy?

"Hãy bớt sàm ngôn đi, rốt cuộc chuyện gì?" Phiến Khinh La sắc mặt vẻ không kiên nhẫn, lạnh giọng quát.

"Là như vậy, thuộc hạ trước kia quên một sự kiện rồi, đại nhân nhà ta đã từng dặn dò qua, như là đụng phải ngài lời mà nói... cho ngài dẫn cái tiểu lễ vật, đại nhân xin ngài đối với nguyệt trước sự tình, không cần phải tưởng nhớ trong lòng!" Vừa nói, Quách Nguyên Minh một bên tiện tay ném đi, hướng Phiến Khinh La ném ra ngoài một vật.

Đây là một khối quân cờ, tính chất đặc thù, rõ ràng là một kiện cấp bậc không sai bí bảo.

Mà giờ khắc này, cái này bí bảo trung bị Quách Nguyên Minh rót vào chân nguyên, nhìn như tùy ý vứt đến, kì thực lại rắp tâm hại người.

Phiến Khinh La tiện tay tiếp nhận, tuy có chỗ chuẩn bị, lại như cũ bị này cái quân cờ cho chấn đắc kiều thân thể run lên, cánh tay có chút run lên.

Nhìn thấy một màn này, những người kia đều là hai mắt tỏa sáng.

"Quách Nguyên Minh ngươi muốn chết!" Phiến Khinh La quát.

Quách Nguyên Minh nhưng lại ha ha cười một tiếng: "Ai nha, đại nhân thứ tội thứ tội, thuộc hạ không cẩn thận dùng lực đạo đại một chút như vậy điểm, bất quá dùng đại nhân thực lực, như thế nào tiếp không ngừng đâu này? Chẳng lẻ lại đại nhân ngươi bây giờ. . . Thực lực đại tổn?"

Nói xong lời cuối cùng, thanh âm đã muốn thấp chìm xuống, một đôi ánh mắt gian tà không che dấu chút nào trong đó dâm uế ánh sáng, càng không ngừng tại Phiến Khinh La trên người đi dạo.

Phiến Khinh La sắc mặt khẽ biến, biết rõ đối phương đã xem ra bản thân hư thật, lập tức cũng không lại che che lấp lấp, khẻ cười một tiếng: "Không sai, ta là thực lực đại tổn, nhưng ta muốn giết các ngươi mấy cái tạp chủng cũng đúng dễ như trở bàn tay!"

Đang khi nói chuyện, một đôi mắt đẹp đột nhiên nước dịu dàng địa nổi lên mờ mịt quang mang, tựa hồ tích chứa vô cùng ma lực, dẫn dắt tất cả mọi người thần hồn, muốn đưa bọn chúng lôi kéo tiến trong đó.

Cùng lúc đó, trong thiên địa tạo nên một mảnh ly kỳ mùi thơm, hương khí đánh úp lại, mỗi người đàn ông đều không tự chủ được địa tim đập rộn lên, huyết dịch sôi trào.

Dương Khai đôi mắt có chút mê mang một sát na, liền lại khôi phục thanh tỉnh. Một thân chân nguyên nhanh chóng lui về trong đan điền, Tu La Kiếm xuất hiện ở trên tay, Ngạo Cốt Kim Thân trong tà ác năng lượng toàn diện bắn ra.

Bọc lấy một đoàn hắc khí, liền đã giết đến đó Quách Nguyên Minh trước mặt..