Chương 303: Độc Quả Phụ

Chương 303: Độc Quả Phụ

Converter: 2B Động

Dương Khai tốc độ phản ứng kỳ khoái, cơ hồ là tại Phiến Khinh La thi triển mị công nháy mắt liền đã động thủ.

Phiến Khinh La trong nội tâm âm thầm ngạc nhiên, không biết hắn vì cái gì có thể nhanh như vậy tựu thoát khỏi ảo cảnh, đừng nói hắn chỉ có Chân Nguyên Cảnh bốn tầng, chính là Thần Du Cảnh ở trước mặt mình cũng không thể có thể nhẹ nhàng như vậy.

Cái này tiểu lưu manh xuất thân cái nào tông môn?

Tu La Kiếm thượng hắc khí phun ra nuốt vào, như linh xà xuất động, đâm về Quách Nguyên Minh cái cổ.

Quách Nguyên Minh mê mang trống rỗng hai mắt đột nhiên bắn ra ra một tia hàn quang, khóe miệng chứa đựng một vòng nhe răng cười, Dương Khai sắc mặt trầm xuống, vội vàng đổi công làm thủ, một thân chân nguyên bàng bạc bắn ra.

"Đinh. . ." Dương Khai lăn lộn rút lui, một lần nữa trở lại Phiến Khinh La bên người, cầm kiếm tay hơi có chút run rẩy, khí huyết ngược dòng, nặng nề mà hừ một tiếng, lúc này mới bình phục lại.

"Ha ha ha!" Quách Nguyên Minh ngửa mặt lên trời cười to, thần sắc đắc ý trung lộ ra một cổ dâm tục, liếm môi không kiêng nể gì cả địa chằm chằm vào Phiến Khinh La, nói: "Đại nhân ** cảnh trong mơ thuộc hạ bọn người sớm có nghe thấy, quả nhiên không giống người thường!"

Phiến Khinh La gương mặt kiều mị hiện lên một tia sẳng giọng, thế mới biết Quách Nguyên Minh bọn hắn sớm có phòng bị.

"Đại nhân nếu là thực lực không tổn hao gì, cái này ** cảnh trong mơ chúng ta tự nhiên là vô pháp ngăn cản, nhưng hiện tại chứ sao. . . Hắc hắc!" Quách Nguyên Minh nụ cười dâm đãng, vung tay hô: "Các vị huynh đệ, nữ Vương đại nhân xem ra thân thể không tốt lắm, đợi lát nữa cần phải điểm nhẹ ra tay, chớ để làm hư chúng ta nữ Vương đại nhân trắng nõn thân thể!"

"Quách huynh yên tâm, chúng ta thì sẽ ôn nhu ra tay!" Viên thạch ngửa đầu xoải bước đi tiến lên đây, hung ác nham hiểm suy nghĩ thần chằm chằm vào Phiến Khinh La, hào không sợ hãi.

"Hắc hắc hắc. . ." Liên tiếp cười dâm đãng vang lên, mọi người vốn đang có chút lo sợ bất an. Nhưng hiện tại thoải mái ngăn cản hạ Phiến Khinh La ** cảnh trong mơ, lập tức sĩ khí đại chấn.

Phiến Khinh La giận quá thành cười, dịu dàng địa nhìn qua chúng nhân nói, mị thái mọc lan tràn, xốp giòn thanh âm mềm giọng nói: "Các ngươi thực cho rằng có thể nắm bắt bổn tọa?"

Thấy nàng khí định thần nhàn, không có chút nào hoảng sợ ý, Quách Nguyên Minh cũng đúng trong nội tâm máy động. Thần sắc chần chờ.

Không một lát nữa nhi, hắn liền cắn răng, trầm thấp thanh âm nói: "Chư vị. Cần biết khai cung không quay đầu mũi tên, chúng ta đã muốn đắc tội cái này tiện tỳ! Nếu là lúc này đây làm cho nàng chạy thoát, đợi đợi chúng ta là cái gì vận mệnh chắc hẳn cũng không cần Quách mỗ nhắc nhở!"

Dùng Phiến Khinh La đích thủ đoạn cùng cá tính. Nếu thật là bị nàng chạy đi, cái này vài người cho dù giấu đến chân trời góc biển cũng vô pháp sống yên ổn.

Biết rõ chuyện nghiêm trọng, mấy người khác trọng trọng gật đầu.

"Nếu như thế, cái kia chỉ có buông tay đánh cược một lần, có thể một nếm trong thiên hạ nhất yêu mị nữ nhân tư vị, thì sao vừa chết?" Quách Nguyên Minh trầm giọng quát khẽ, "Lớp huynh, thực lực ngươi thấp nhất, cái kia chướng mắt tiểu tử tựu giao cho ngươi đối phó rồi. Mau chóng giải quyết hắn đến hiệp giúp bọn ta!"

Một cái dáng người gầy gò Đại Hán nhìn nhìn Dương Khai, hắc hắc nhe răng cười nói: "Không có vấn đề!"

Phiến Khinh La nhõng nhẽo cười liên tục. Một thân chân nguyên âm thầm thúc động, hai tay đột nhiên đi phía trước vung đi, quát nói: "Dám mạo hiểm phạm bổn tọa, các ngươi tất cả đều đều tử!"

Từng đạo óng ánh trắng noãn sợi tơ đột nhiên che kín bầu trời, hướng mọi người bao phủ xuống đi.

Cái này sáu bảy người tất cả đều là Thần Du Cảnh. Chỉ có điều thực lực cũng không phải rất cao, đại đa số đều là Thần Du Cảnh một hai tầng, chỉ có Quách Nguyên Minh một người đúng tầng ba cảnh giới.

Phiến Khinh La bỗng nhiên làm khó dễ, mọi người cũng phải vội vàng vận chuyển công pháp, cầm trong tay bí bảo ngăn cản.

Dương Khai vung tay lên, gần ngàn đạo kiếm khí xuất hiện ở bên cạnh. Xoát xoát xoát địa hướng bên kia phô thiên cái địa kích bắn xuyên qua, đồng thời Thiên Nhị Huyết Hải Đường cũng lập tức vận dụng.

Ngàn biện màu đỏ như máu cánh hoa bay múa, trong thiên địa thành một mảnh biển hoa!

Đối thủ tất cả đều là Thần Du Cảnh, Dương Khai căn bản cũng không có lưu thủ ý định.

Như vậy dày đặc công kích, cũng làm cho địch nhân ngăn cản một hồi luống cuống tay chân.

Phiến Khinh La hai tay nhanh chóng kết ấn, cái kia che kín bầu trời óng ánh sợi tơ bỗng nhiên như là dường như có sinh mệnh, hướng trong đó hai cái Thần Du Cảnh tầng một cao tay bao bọc.

Hai người này vốn là thực lực thấp nhất, nhất thời không bắt bẻ, lại bị những kia sợi tơ tầng tầng trói trói.

Dương Khai thừa cơ đánh ra Bạch Hổ Thần Ngưu Ấn, lưỡng chỉ nước sơn đen như mực thú hồn ngửa mặt lên trời gào thét, nhe răng trợn mắt địa hướng hai người kia phóng đi, một hồi hung mãnh gặm cắn.

Ngàn tấm màu đỏ như máu cánh hoa phối hợp công kích, mỗi một tấm cũng như sắc bén lưỡi dao sắc bén, chỉ nghe bên kia truyền đến từng đợt thê lương đến cực điểm kêu thảm thiết, thanh âm lọt vào tai, lại để cho Quách Nguyên Minh bọn người sắc mặt hoảng hốt.

Phốc phốc phốc. . .

Máu tươi vẩy ra!

Phiến Khinh La trong hai tròng mắt nhấp nhoáng một mảnh kinh dị quang mang, không nghĩ tới Dương Khai vừa ra tay lại có như vậy uy thế, cái kia liên tiếp hung mãnh bành trướng công kích, căn bản không phải một cái Chân Nguyên Cảnh bốn tầng võ giả có thể thi triển đi ra đích thủ đoạn.

Bàn tay trắng nõn nắm chặt, những kia sợi tơ chăm chú trói buộc, đem cái kia hai cái vốn là mình đầy thương tích Thần Du Cảnh tầng một cao thủ lập tức tách rời.

Hai người phối hợp, lại tại một cái đối mặt sẽ giết đối phương hai cái Thần Du Cảnh.

Đồng thời, Phiến Khinh La thân thể mềm mại trong bỗng nhiên bắn ra ra càng nhiều là màu trắng sợi tơ, hướng những người còn lại bao phủ đi qua .

Bước liên tục chân thành, trong thời gian ngắn tới gần Dương Khai, một tay khoác ở cánh tay của hắn, quát một tiếng: "Đi!"

Dương Khai đem bả tay khẽ vẫy, ngàn cánh hoa biện cấp tốc bay trở về trong cơ thể, cũng không ngừng lại, triển khai bộ pháp cùng Phiến Khinh La hai người nhanh chóng viễn độn.

Cái này yêu nữ hiện tại chỉ có Chân Nguyên Cảnh tầng ba, có thể cùng mình hợp lực chém giết hai cái Thần Du Cảnh, đã là trình độ lớn nhất phát huy rồi, chiến đấu thời gian mặc dù ngắn, nhưng nàng tiêu hao chân nguyên khẳng định không nhỏ, lại lưu lại cũng chiếm không được cái gì tốt.

"Tiện tỳ!" Sau lưng truyền đến Quách Nguyên Minh gầm lên, hắn tựa hồ không nghĩ tới Phiến Khinh La chỉ là hư sáng ngời một chiêu, đợi nàng rời đi về sau thế mới biết đối phương căn bản không có giao thủ ý định.

Trọn vẹn hơn mười tức công phu, Quách Nguyên Minh bọn người mới theo những kia màu trắng sợi tơ trong bao giãy đi ra, nguyên một đám mặt đỏ tới mang tai còn có chút nghĩ mà sợ địa chằm chằm vào Phiến Khinh La biến mất phương hướng, thầm nghĩ Tà Vương chính là Tà Vương, mặc dù bản thân bị trọng thương cũng không phải dễ dàng đối phó như vậy.

"Làm sao bây giờ?" Viên thạch mặt âm trầm hỏi.

Quách Nguyên Minh oán hận nói: "Như chư vị không muốn bị nàng đuổi giết, cũng chỉ có đuổi đi lên đem nàng giết!"

"Nghe Quách huynh!" Còn lại mấy người nhất tề gật đầu.

Mấy người không chần chờ nữa, vội vàng đuổi theo.

Phiến Khinh La kéo Dương Khai cánh tay, vốn là muốn mang của hắn chạy, nào biết vừa chạy động, nàng mới phát hiện cái này tiểu lưu manh tốc độ rõ ràng không so với chính mình chậm bao nhiêu, hai chân sai động gian, cũng không biết thi triển cái gì quỷ dị bộ pháp, xoát xoát xoát địa chính là hơn mười trượng.

Chạy động ở bên trong, cái kia no đủ đẫy đà bộ ngực ʘʘ cùng Dương Khai cùi chỏ qua lại lề mề, cũng làm cho Phiến Khinh La có chút sắc mặt ửng đỏ, vội vàng muốn rút về cánh tay.

"Đừng ah!" Dương Khai tranh thủ thời gian ngăn lại, "Ta bộ pháp này đúng cự ly ngắn xê dịch dùng, một ngụm nguyên khí tiết tận muốn hoãn một chút, đến lúc đó cần ngươi hỗ trợ!" Dương Khai tranh thủ thời gian ấn ở tay của nàng.

"Ah!" Phiến Khinh La khẽ gật đầu, tiếp tục kéo Dương Khai cánh tay, cùng một chỗ bay tán loạn.

Sau nửa canh giờ, Quách Nguyên Minh bọn người càng đuổi càng gần!

Bọn hắn cũng biết lại để cho Phiến Khinh La đào thoát về sau hội có cái gì thiết tưởng không chịu nổi hậu quả, cho nên cũng đúng liều mạng ở phía sau đuổi theo.

Phiến Khinh La hàm răng khẽ cắn, cắn răng nói: "Lần này cần là có thể chạy ra tìm đường sống, ta định làm cho bọn họ chết không yên lành!"

Dương Khai bĩu môi: "Ngươi có lẽ hay là ngẫm lại nếu như bị bọn hắn bắt được hội có hậu quả gì không a."

Phiến Khinh La sắc mặt bỗng nhiên tái đi, tâm hồn thiếu nữ đầy tràn sợ hãi, thân thể mềm mại cũng nhịn không được có chút phát run.

Bỗng nhiên trên mặt đẹp hiện ra một vòng say lòng người đỏ hồng, chém đinh chặt sắt nói: "Nếu thật như thế. . . Ở trước đó, ta liền cho trước đem mình giao cho ngươi! Dù sao ngươi lớn lên cũng không kém, tổng so tiện nghi mấy cái bại hoại tốt hơn."

"Ah. . ." Dương Khai quay đầu kinh ngạc nhìn qua nàng, dở khóc dở cười: "Mỹ nữ, tuy nhiên ngươi nói như vậy để cho ta thật cao hứng, nhưng ta biết rõ bị ngươi hái về sau khẳng định không có gì hay kết quả, cho nên có lẽ hay là miễn đi, ta thụ không nổi a."

Phiến Khinh La u oán địa nhìn hắn một cái, nói khẽ: "Nguyên lai ngươi biết."

"Ta đương nhiên biết rõ."

Sinh tử trong lúc nguy cấp cũng không có gì hay giấu diếm, Phiến Khinh La thở dài một tiếng giải thích khai [mở]: "Thể chất của ta đặc thù, tên là độc quả phụ!"

Dương Khai vẻ sợ hãi cả kinh, vội vàng nói: "Đây là cái gì thể chất, có cái gì đặc thù sao?"

"Nếu ta động tình, ta tất cả dịch đều muốn ẩn chứa kịch độc, kể cả gọi ra khí tức!" Phiến Khinh La cười mỉm địa nhìn qua hắn, "Cái này ngươi phải biết, vì cái gì lần trước ta hôn rồi ngươi, ngươi tựu té xỉu a?"

Hồi tưởng lại cái kia ngọt mỹ diệu tư vị, Dương Khai không khỏi liếm liếm bờ môi.

"Động tình càng sâu, độc tính càng mạnh mẻ liệt! Lần trước chỉ là cho ngươi lược trừng phạt tiểu giới, ai kêu ngươi như vậy già không nên nết!"

Dương Khai cười mỉa không thôi: "Ta cũng là tình thế bất đắc dĩ, là ngươi trước không có nguyên do sẽ đem ta bắt lại, ân. . . Tất cả dịch, cũng kể cả. . . Phía dưới sao?"

Phiến Khinh La mặt đỏ lên, phun nói: "Lưu manh!"

Dương Khai quá sợ hãi: "Cái kia với ngươi làm lần thứ nhất không nhất định phải chết?"

"Dạ!" Phiến Khinh La hít sâu một hơi, có chút hối hận cùng hắn bây giờ nói những sự tình này rồi, cái này tiểu lưu manh không che đậy miệng, nói cái gì cũng dám nói, cũng không có cấm kỵ, thật sự làm cho người ta không chịu đựng nổi.

Dương Khai chuyển tròng mắt nói: "Nếu không. . . Ta đem ngươi lấy tới xuân tình bắt đầu khởi động, ngươi nhả mấy ngụm nước miếng hạ độc chết bọn hắn?"

"Ngươi có thể hay không đứng đắn điểm!" Phiến Khinh La thật sự chịu không được rồi, đều lúc này rồi, cái này vô liêm sỉ tiểu tử trong đầu đều nghĩ gì thế.

"Ta nói thật." Dương Khai vẻ mặt nghiêm mặt.

Hai người lúc nói chuyện, dưới chân cũng đúng không có chút nào trì hoãn, tốc độ như gió, đột nhiên, phía trước rộng mở trong sáng, đã lao ra rừng nhiệt đới.

Hai người thế đi mãnh liệt một chầu, kinh ngạc vạn phần địa nhìn qua phía trước.

Cách đó không xa, lại có lưỡng đoàn người.

Một đám người đem mặt khác một đám bao quanh cái bọc tại vị trí trung tâm, bị vây quanh những người kia mỗi người sắc mặt hôi bại, thần sắc phẫn uất.

Dương Khai giương mắt đảo qua, không khỏi nhẹ ồ lên một tiếng.

Hắn phát hiện bị vây quanh đám người kia, lại là dùng Thu Ức Mộng cầm đầu cái kia bầy võ giả, bộ ngực ʘʘ cực lớn no đủ Lạc Tiểu Mạn, Bạch gia Bạch Vân Phong đều trong đó, trừ lần đó ra, còn có ba bốn Chân Nguyên Cảnh võ giả, trên mặt đất cũng có vài cổ thi thể, máu tươi giàn giụa.

Bên ngoài một vòng người chính âm hiểm cười địa nhìn qua Thu Ức Mộng các loại... đại đa số ánh mắt của người đều ở Thu Ức Mộng cùng Lạc Tiểu Mạn mỹ lệ trên thân thể lưu luyến quên về, mắt lộ ra dâm tục.

Thu Ức Mộng cười khổ cuống quít, Lạc Tiểu Mạn hoa dung thất sắc, hai nữ dựa lưng vào nhau, đại khẩu thở dốc, một thân chân nguyên cũng còn thừa không có mấy.

Các nàng chạy thoát nhiều ngày như vậy, cuối cùng tại hôm nay bị Thương Vân Tà Địa võ giả đuổi theo, một phen đại chiến, thủ hạ tử tổn thương thảm trọng, bị triệt để vây quanh.

Mắt thấy đào thoát vô vọng, vừa lúc đó, Dương Khai cùng Phiến Khinh La một đầu đâm tiến đến..