Chương 304: Nguyên Lai Các Ngươi Cũng Bản Thân Khó Bảo Toàn

Chương 304: Nguyên Lai Các Ngươi Cũng Bản Thân Khó Bảo Toàn

Converter: 2B Động

Cũng không phải Dương Khai cùng Phiến Khinh La không cẩn thận, chỉ là hai người vừa rồi chính đang nói một ít phong hoa tuyết nguyệt, chẳng ai ngờ rằng phía trước rõ ràng còn có người.

Đương làm hai người xuất hiện thời điểm, lập tức liền hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Vây quanh Thu Ức Mộng bọn người hẳn là Thương Vân Tà Địa võ giả, người của bọn hắn tính ra cùng thực lực viễn siêu Thu Ức Mộng bên này, hiện tại chính dù bận vẫn ung dung địa nhìn qua trong sân hai nữ, thần thái thoải mái, chuẩn bị cho tốt tốt thưởng thức cái này lưỡng mỹ nữ tại tuyệt cảnh bên trong giãy dụa cùng phản kháng.

Mỹ nhân giãy dụa cùng phản kháng, luôn có một phong vị khác, nhất là Lạc Tiểu Mạn, bộ ngực sữa no đủ, run rẩy cực lớn, tại hoảng sợ trung thượng vạt áo động, cực kỳ náo nhiệt, cũng càng phát ra lại để cho đám người kia sói tính nổi lên, ánh mắt rạng rỡ địa chằm chằm vào.

Cho nên tung nhưng chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, đám người kia cũng không có vội vã hướng Thu Ức Mộng bọn người ra tay, ngược lại trên mặt treo vô sỉ cười dâm đãng, thần thái cũng đúng mập mờ vạn phần.

"Ha ha. . . Lần này phát!" Đương làm Dương Khai cùng Phiến Khinh La hai người hiện thân lúc, bên kia một cái Chân Nguyên Cảnh tám tầng Đại Hán trước mắt lập tức sáng ngời, nhìn qua Phiến Khinh La làm càn đến cực điểm địa cười ha hả.

Phiến Khinh La được xưng là đệ nhất thiên hạ yêu mị nữ nhân, tự nhiên có nàng độc thuộc phong tình vạn chủng, loại này phong tình so về Thu Ức Mộng cùng Lạc Tiểu Mạn loại này thiếu nữ không thể nghi ngờ càng hấp dẫn người.

Nhất là cái này yêu nữ giờ phút này đang tại chật vật trốn lộ ở bên trong, một thân hương mồ hôi nhỏ giọt, song má đỏ hồng, làm cho nàng thoạt nhìn càng thêm vũ mị diêm dúa lẳng lơ.

Đại hán kia ánh mắt cực nóng địa chằm chằm vào Phiến Khinh La, hơi thở không khỏi ồ ồ, hô lớn: "Đại ca, ngươi xem xem, lại có một tiểu mỹ nhân đưa tới cửa đến rồi, mỹ nhân này ngày thường tốt có hàm súc thú vị!"

"Thật không sai, ta lớn như vậy. Chưa từng thấy qua như vậy có hương vị nữ tử, đợi tí nữa đại ca nếm cái đầu súp, đợi đại ca chơi tốt rồi, các tiểu đệ trở lên, như vậy nữ tử thân thể, đùa bỡn trăm ngàn lượt cũng không ngại phiền chán." Tên còn lại cũng đúng thần sắc phấn chấn địa kêu gào.

"Tại đây không phải còn có hai cái tiểu nữ oa oa sao, tuy nhiên không kịp cô gái này có hương vị. Nhưng cũng là khó gặp sắc đẹp rồi, chúng ta hôm nay thật đúng là có phúc!"

"Ha ha ha. . ."

Một đám người ô ngôn uế ngữ lại để cho Thu Ức Mộng cùng Lạc Tiểu Mạn sắc mặt tái nhợt vạn phần, Phiến Khinh La cũng đúng xinh đẹp mặt trầm xuống.

Đám người kia trung. Duy nhất một cái Thần Du Cảnh cao thủ kinh ngạc địa nhìn xem Phiến Khinh La, trong lúc đó biến sắc, nghiêm nghị quát: "Tất cả im miệng cho ta!"

Mọi người gọi cùng tiếng cười két một tiếng dừng lại.

"Làm sao vậy đại ca?" Mọi người nghi hoặc khó hiểu. Không biết hắn vì cái gì vẻ mặt gặp quỷ rồi biểu lộ.

Cái kia Thần Du Cảnh trên trán mồ hôi lạnh chảy ròng ròng mà hạ, đột nhiên thần sắc trịnh trọng vạn phần địa đối với Phiến Khinh La ôm quyền nói: "Thú vương ngồi xuống Cổ Thiên La, bái kiến nữ Vương đại nhân!"

Những người khác không biết Phiến Khinh La, nhưng này cái Thần Du Cảnh rõ ràng là bái kiến Phiến Khinh La, diêm dúa lẳng lơ vũ mị, khóe mắt tiếp theo khỏa nước mắt nốt ruồi, mặc màu đỏ váy dài. . .

Đây không phải vị kia tâm ngoan thủ lạt giết người như ngóe Yêu Mị Nữ Vương là ai?

Bình thường nếu có người nam nhân nào dám ở xem nàng thời điểm toát ra chút nào dâm quang, nàng đều đem chi bầm thây vạn đoạn.

Nhưng bây giờ tốt hơn, dưới tay mình những này không biết sống chết hỗn đãn lại để cho hảo hảo mà đùa bỡn nàng? Tán thưởng nàng trường có hương vị, còn làm cho mình đến đầu súp?

Xong rồi xong rồi! Dùng cá tính của nàng. Chính mình đoàn người hôm nay chỉ sợ không có một cái có thể chạy ra tìm đường sống.

Cung kính hành lễ gian, Cổ Thiên La trong nội tâm nổi lên rùng cả mình, vừa rồi hăng hái cùng nắm chắc thắng lợi trong tay toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, còn lại chỉ có sợ hãi thật sâu.

Một đám ngốc tử ngu ngốc đồ gà mờ! Muốn chết cũng không phải như vậy tìm, tựu coi như các ngươi muốn chết. Cũng không muốn kéo lên lão tử ah!

Vốn có thể ngồi hưởng hai cái tiểu mỹ nhân mỹ diệu tư vị, nhưng bây giờ một cước giẫm vào Quỷ Môn Quan, trước sau khác biệt chưa từng có cực lớn.

Cổ Thiên La trong lòng phiền muộn có thể nghĩ.

Hơn nữa, cái kia yêu nữ thần sắc xem xét sẽ không thiện, lúc này đây chỉ sợ thật sự chạy trời không khỏi nắng.

Cổ Thiên La như vậy trịnh trọng hành lễ, những người khác cũng đúng vẻ sợ hãi cả kinh. Tinh tế thưởng thức hắn mà nói, nữ Vương đại nhân, nữ Vương đại nhân ngoại trừ yêu nữ kia còn có thể là ai?

Trong chốc lát, mọi người sốt tựa như lay động, trên mặt hiện ra một vòng kinh hãi sợ hãi ý, vạn không nghĩ tới chính mình vừa rồi đùa giỡn chính là nữ nhân kia!

Thế cục nhanh quay ngược trở lại, Thu Ức Mộng từ đó nhìn trộm đến một đường sinh cơ, vội vàng giương giọng hô: "Dương Khai!"

Dương Khai nhếch miệng hướng bên kia cười một tiếng, lén lút niết một chút Phiến Khinh La trong lòng bàn tay, ám chỉ nàng đến tranh thủ thời gian rời đi rồi, đằng sau còn có mấy cái Thần Du Cảnh tại truy kích nì.

Phiến Khinh La âm thầm gật đầu, chỉ là hừ nhẹ một tiếng, nói cái gì cũng không nói, cùng Dương Khai hai người nhàn nhã dạo chơi địa hướng xa xa đi đến.

Thu Ức Mộng vội vàng bài trừ đi ra một tia khó coi mỉm cười, đem chính mình phong tình như có như không triển lộ, thở gấp lấy nói: "Dương Khai, ngươi không biết thấy chết mà không cứu sao? Tốt xấu chúng ta cũng đúng cùng đi đến."

Phiến Khinh La đích thủ đoạn, Thu Ức Mộng đúng vậy đã lĩnh giáo rồi, nhấc tay gian ba vị Thần Du Cảnh bị đánh chết! Tuy nói cùng nàng cũng có cừu oán, nhưng nàng dù sao cũng là nữ tử, rơi xuống trên tay nàng tổng sống khá giả rơi xuống trước mắt bọn này bại hoại trên tay.

Nàng ngày ấy đem Dương Khai bắt đi, hiện tại hai người lại xuất hiện chỗ này, bộ dáng thân mật, Thu Ức Mộng đương nhiên địa cho là bọn họ có quan hệ gì, cho nên mới phải đem hy vọng ký thác vào Dương Khai trên người.

Chỉ cần Phiến Khinh La có thể ra tay, các nàng có thể thoát ly khổ hải, tránh đi lần này nguy nan.

"Dương Khai, cứu cứu chúng ta!" Lạc Tiểu Mạn cũng ở bên kia kinh hô, trong đôi mắt tràn đầy kỳ vọng cùng cầu xin vẻ.

"Ha ha. . . Chúng ta nhận thức sao?" Dương Khai mỉm cười xem các nàng liếc, thần sắc lạnh nhạt.

Dương Khai hiện tại cũng đúng Nê Bồ Tát sang sông bản thân khó bảo toàn, nói đó có tâm tình đi để ý tới người khác chết sống?

Huống chi nếu không Thu Ức Mộng dẫn người đi trước Lăng Tiêu Các, hắn hiện tại đã sớm cùng Tô Nhan song túc song phi, thời gian không biết qua hơn tiêu dao khoái hoạt, làm sao giống như bây giờ lo lắng hãi hùng, bản thân tánh mạng sớm chiều khó bảo toàn!

Thật muốn truy cứu tới, hai nữ nhân này mới được là đây hết thảy đầu sỏ gây nên, Dương Khai không tìm các nàng phiền toái cũng không tệ rồi.

"Là ta ah Dương Khai, ta là Lạc Tiểu Mạn ah, chúng ta trước kia đã gặp mặt." Lạc Tiểu Mạn thực đương làm Dương Khai không nhớ rõ, tranh thủ thời gian mở miệng giải thích, thanh âm nóng nảy bi thương, "Van cầu ngươi cứu cứu chúng ta!"

"Cứu các ngươi có chỗ tốt gì?" Dương Khai cười nhẹ, ngắn ngủn trong chốc lát, hắn cùng với Phiến Khinh La đã muốn đi ra không khoảng cách xa.

"Ngươi nghĩ muốn cái gì chỗ tốt, ta cùng Thu tỷ tỷ cũng có thể cho ngươi!"

"Ta nghĩ muốn các ngươi, cho sao?"

Lạc Tiểu Mạn lập tức nghẹn lời, Thu Ức Mộng cũng phải không cấm hít sâu một hơi, trên mặt toát ra một tia chán ghét.

"Cần phải đi!" Dương Khai nhẹ giọng đối với Phiến Khinh La nói, "Trước khi đi đe dọa bọn hắn một tiếng, làm cho bọn họ biệt (đừng) khi dễ hai nữ nhân kia!"

"Ngươi ưa thích bọn hắn?" Phiến Khinh La hồ nghi địa nhìn xem Dương Khai.

"Không, chỉ là cảm thấy các nàng nếu như bị nát bét, cảm giác là lạ." Dương Khai nhíu mày, "Kỳ thật ta còn là rất thương hương tiếc ngọc."

Phiến Khinh La khanh khách một tiếng cười khẽ, còn chưa tới kịp kêu gọi đầu hàng, đằng sau liền truyền đến Quách Nguyên Minh gầm lên: "Tiện tỳ chạy đâu!"

Hai người sắc mặt khẽ biến, cũng bất chấp gì khác, tranh thủ thời gian tại chỗ bay ra.

Cái kia Cổ Thiên La hồ nghi ngẩng đầu, nhíu mày giương giọng hô: "Người tới đúng vậy Quách huynh?"

Quách Nguyên Minh sững sờ, thần sắc đại hỉ nói: "Cổ huynh, tranh thủ thời gian ngăn lại Phiến Khinh La cái kia yêu nữ!"

"Ah. . ." Cổ Thiên La quá sợ hãi, nghĩ thầm hôm nay lão tử sụp đổ tám đời huyết môi, chẳng những thủ hạ vài thứ gì không có mắt, ngay Quách Nguyên Minh cũng nổi điên.

Ngươi nổi điên quy nổi điên, dính dáng đến lão tử làm gì?

"Tận dụng thời cơ mất không hề đến, cái kia yêu nữ bản thân bị trọng thương, đã không còn nữa ngày xưa uy phong!" Quách Nguyên Minh hô to.

Cổ Thiên La phủi đất thoáng một tý tựu đứng thẳng người, nghĩ thầm trách không được nàng vội vả như vậy vội vàng địa theo trước mắt mình đi qua, dưới tay mình vài người mở miệng đùa giỡn nàng nàng cũng bỏ mặc.

Nguyên lai người bị thương nặng!

Trong chốc lát, Cổ Thiên La trên mặt khiêm tốn cùng hoảng sợ biến mất hầu như không còn, quyết đoán địa hai tay kết ấn, một đạo kim quang cấp tốc bay ra.

Dương Khai cùng Phiến Khinh La mới bay ra không đến vài chục trượng khoảng cách, cái kia một đạo kim quang liền đã tháo chạy đến trước mắt, đột nhiên hóa thành một mặt kim lóng lánh màn sáng, trước mặt đánh úp lại.

Dương Khai cùng Phiến Khinh La vội vàng không kịp chuẩn bị, đón đầu đụng phải đi lên, kinh người co dãn truyền đến, hai người đều là nhất tề sau này bay đi.

Đợi rơi xuống đất mặt, Quách Nguyên Minh đám người đã tới gần, văng ra tứ tán, đem hai người vây quanh.

"Con mẹ nó!" Dương Khai tức giận mắng một tiếng, hôm nay vận khí thật sự là lưng về đến nhà, liền chạy trốn cũng có thể gặp được người chặn đường.

"Ha ha ha!" Quách Nguyên Minh cười lớn, âm lãnh mà tà ác địa nhìn qua Phiến Khinh La, nói: "Đại nhân, ngươi không chạy thoát được đâu, có lẽ hay là bỏ bớt khí lực a!"

Phiến Khinh La hừ lạnh một tiếng, mắt đẹp chằm chằm vào Cổ Thiên La, quát lên: "Cổ Thiên La, ngươi cũng muốn tử không thành?"

Cổ Thiên La cổ co rụt lại, cười mỉa nói: "Đại nhân nói cười rồi, có thể còn sống ai ngờ đi tìm chết đi ah! Hôm nay thủ hạ mấy cái không có mắt mấy cái gì đó đắc tội đại nhân, ta cũng chỉ là muốn đại nhân lưu lại hảo hảo trò chuyện, cũng không hắn ý, mong rằng đại nhân minh giám!"

"Như không muốn chết, tựu thay ta đem bọn họ giết, hôm nay hết thảy, chuyện cũ sẽ bỏ qua!" Phiến Khinh La thanh âm lạnh như băng.

Quách Nguyên Minh cười lạnh một tiếng: "Tiện tỳ! Thiếu ở chỗ này bày ngươi tác phong đáng tởm rồi, ngươi thực đương làm chính mình có lẽ hay là toàn thịnh thời kỳ? Mặc ngươi lưỡi xán Liên Hoa, cũng mơ tưởng rời đi! Chúng ta đã dám làm, tựu khẳng định phải đem bả sự tình làm tuyệt!"

"Không sai!" Viên trên đá trước một bước, hung ác nham hiểm địa chằm chằm vào Phiến Khinh La, "Đại nhân, ngươi như còn yêu quý tánh mạng của mình, xin mời không cần phải phản kháng, nếu không đánh giết bắt đầu đứng dậy đối với ai cũng không có chỗ tốt."

Phiến Khinh La cười khẽ, trong mắt tràn đầy khinh thường: "Ta như dốc sức liều mạng, ít nhất có thể kéo các ngươi trong đó ba người ra đi, các ngươi ai muốn đến?"

Mấy cái Thần Du Cảnh đều là nhướng mày, thần sắc kiêng kị vạn phần.

Chính là vì sợ hãi Phiến Khinh La dốc sức liều mạng, cho nên tung nhưng vây quanh nàng, cũng không có người dám đơn giản động thủ.

Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, nát thuyền cũng có ba pound đinh ah. Cái này dù sao cũng là Yêu Mị Nữ Vương, nhưng không phải bình thường cao thủ!

"Nguyên lai. . . Các ngươi cũng bản thân khó bảo toàn ah!" Thu Ức Mộng tò mò nhìn Dương Khai cùng Phiến Khinh La, không khỏi địa trong mắt lại hiện lên một tia khoái ý.

Chỉ là. . . Trước đó vài ngày cái này áo đỏ nữ tử bày ra thực lực khủng bố như vậy, như thế nào hôm nay không chịu được như thế?

Nhưng ngay sau đó lại nghĩ tới dưới mắt tao ngộ, không khỏi một tiếng than nhẹ.

Lạc Tiểu Mạn hai con ngươi u ám, triệt để thất thần, giống như trên bầu trời vẻ lo lắng mây đen, che đậy tất cả quang minh.

Vốn đang có thể đem hy vọng ký thác vào Dương Khai cùng Phiến Khinh La trên người, nhưng bây giờ ngay hai người bọn họ cũng bị vây quanh rồi, loại kết quả này đúng nàng chuẩn bị không kịp, ngược lại làm cho nàng trước kia khẩn cầu đã thành chê cười..