Chương 305: Chơi Đại

Chương 305: Chơi Đại

Converter: 2B Động

"Đợi tí nữa đánh nhau, chính ngươi rời đi!" Song phương giằng co gian, Phiến Khinh La đột nhiên nhẹ giọng đối với Dương Khai nói.

Dương Khai nhíu mày, tựa hồ lâm vào trong trầm tư, đối với lời của nàng đúng là mắt điếc tai ngơ.

"Này. . ." Phiến Khinh La không để lại dấu vết địa đụng đụng Dương Khai.

Dương Khai bỗng nhiên phục hồi tinh thần lại, thần sắc cổ quái đến cực điểm, trên mặt như có điều suy nghĩ, nói khẽ: "Tốt giống chúng ta còn có sinh cơ."

"Cái gì?" Phiến Khinh La kinh ngạc.

"Phía dưới này có cái gì!" Dương Khai nhẹ nhàng mà chà chà mặt đất.

Vừa rồi hắn vụng trộm địa buông ra thần thức, muốn nhìn một chút phụ cận có cái gì không có thể lợi dụng địa phương, lại không nghĩ bỗng nhiên phát hiện mình bọn người vị trí dưới mặt đất, lại có thật nhiều tánh mạng khí tức.

Hơn nữa. . . Những này tánh mạng khí tức rậm rạp chằng chịt, số lượng phần đông, trong đó có không ít lại càng khí huyết tràn đầy đến cực điểm.

Ngắm nhìn bốn phía, quả nhiên thấy ở đây cùng địa phương khác có chút không kiểu như là bậc cao nhất, bốn phía tất cả đều là rừng rậm, duy chỉ có cái này phạm vi trăm trượng trong phạm vi không có một ngọn cỏ, đúng một mảnh tiêu chuẩn hình tròn khu vực!

Dưới khẳng định có cổ quái, tuy nhiên không biết phía dưới có đồ vật gì đó, nhưng chuyện cho tới bây giờ cũng chỉ có thể bắt buộc mạo hiểm.

Tối thiểu nhất, cũng phải kéo mấy cái đệm lưng.

"Động thủ!" Cái kia Quách Nguyên Minh thấy Dương Khai cùng Phiến Khinh La hai người nói nhỏ, ánh mắt giao hội, trong lòng biết bọn hắn tất nhiên là ở thương nghị bỏ chạy kế hoạch, lập tức cũng không dám trì hoãn, nộ quát một tiếng, chân nguyên hung mãnh thúc dục, một cái sát chiêu tựu đánh cho tới.

Những người khác mắt thấy hắn đều động thủ, tự nhiên cũng đúng không chút do dự.

"Cho ta kéo dài 10 tức thời gian!" Dương Khai nổi giận gầm lên một tiếng, hồi lâu chưa từng động đã dùng qua Tinh Ngân nhanh chóng thúc dục!

"Ngươi làm gì!" Phiến Khinh La kinh hô. Đảo cũng không chút do dự, vội vàng tựu run ra bản thân trên cổ tay ngân sắc vòng tay, vòng tay hóa thành một đạo ngân quang, XIU....XIU... Địa phi động.

Đồng thời bàn tay trắng nõn thượng đột nhiên nhiều ra một bả màu hồng phấn bố phiến, bố phiến thượng gỉ rất nhiều tinh sảo nam nữ đồ án, những này cả trai lẫn gái không mảnh vải che thân, trần truồng **. Bày biện đủ loại tư thế ra sức hoan hảo, những này đồ án trông rất sống động, thêu đến sinh động như thật.

Phiến Khinh La chân nguyên rót vào. Bàn tay trắng nõn run run gian, những này đồ án thượng nam nữ phảng phất sống như vậy, chẳng những ra sức động tác. Thậm chí còn có từng đợt như có như không đây này lẩm bẩm rên rỉ truyền ra.

Một vòng mờ mịt quang mang lay động ra, đem tất cả mọi người cái bọc trong đó, Phiến Khinh La trung tâm mà đứng, trên mặt treo vũ mị đến cực điểm cười yếu ớt, uyển chuyển linh lung dáng người bày ra, bộ ngực sữa cao ngất, cái mông đầy đặn cao cao nhếch lên, thân thể yếu đuối liễu vịn phong, theo gió lắc lư, hình thành một cổ không thể ngăn cản mị ý. Mị ý lan tràn, bao phủ toàn trường.

Mọi người tại đây, vô luận nam nữ, vô luận là Thu Ức Mộng người bên kia mã có lẽ hay là Thương Vân Tà Địa bên này, toàn bộ thần sắc nao nao. Những thế lực kia hơi chút thấp một ít lại càng ánh mắt ngốc trệ, triệt để lâm vào kiều diễm khôn cùng xuân sắc vẻ, ánh mắt mê mang, thần sắc ngốc trệ, vô pháp tự kềm chế.

Thu Ức Mộng cùng Lạc Tiểu Mạn đồng thời nhẹ nhàng mà rên rỉ một tiếng, hai chân mềm nhũn tựu ngã quỳ trên mặt đất. Trên khuôn mặt hiện ra mê người đỏ hồng. . .

Bố phiến thượng cái kia chút ít nam nữ, giờ phút này tựa hồ biến thành vật còn sống, hung mãnh vạn phần địa chui vào mọi người trong đầu, đưa bọn chúng tận tình hoan hảo cùng đều tự mỹ diệu đang lúc mọi người trước mắt rõ ràng vô cùng địa hiện ra.

Thu Ức Mộng cùng Lạc Tiểu Mạn bực này chưa nhân sự thiếu nữ, chợt vừa thấy được như vậy hung mãnh tàn nhẫn tràng cảnh, ở đâu có thể chịu nổi?

Quách Nguyên Minh quá sợ hãi, một bên thúc dục chân nguyên chống cự cái kia ngân sắc vòng tay công kích một bên kinh thanh âm hô: "Các vị chú ý, đúng Khinh La Phiến!"

Những kia Thần Du Cảnh cao thủ cũng đúng nhất tề biến sắc, nguyên một đám mặt đỏ tới mang tai địa lui về phía sau, nhất tề chống cự xâm nhập trong đầu khôn cùng mị ý.

Bọn hắn hiển nhiên biết rõ cái này tông bí bảo uy lực, đây là Phiến Khinh La cái này nhất mạch truyền xuống bí bảo, bản thân nàng danh tự lại càng dùng cái này tông bí bảo mà đến.

Bằng vào cái thanh này Khinh La Phiến, nàng thi triển đi ra ** cảnh trong mơ đem uy lực đại tăng!

Thấy mọi người lui về phía sau, Phiến Khinh La lại càng nhõng nhẽo cười liên tục, khanh khách tiếng cười giống như ma âm rót vào tai, làm cho tâm thần người chập chờn.

"Tiện tỳ!" Quách Nguyên Minh tức giận mắng một tiếng, xấu hổ cùng hầu bờ mông đồng dạng, chống cự kịp hắn gian khổ, cắn răng nói: "Ta xem ngươi có thể kiên trì đến bao lâu! Chờ ngươi chân nguyên không kế, lão tử định đem ngươi lấy hết, ở chỗ này tất cả mọi người trước mặt hung hăng đùa bỡn ngươi!"

Phiến Khinh La sắc mặt phát lạnh, thủ ấn đánh ra, cái kia ngân sắc vòng tay công kích càng nhanh vài phần.

Đầy trời tinh quang đột nhiên hiện lên, coi như giữa ban ngày hạ xuống tiếp theo tấm tinh không, điểm điểm hào quang tự Dương Khai trên mu bàn tay lập loè, giơ tay nhấc chân gian, mang theo từng đạo mê ly Tinh Ngân!

Hung mãnh bành trướng chân nguyên chấn động truyền đi ra ngoài, bực này chấn động cường độ mặc dù là Thần Du Cảnh cao thủ cũng không dám có chút khinh thường.

Quách Nguyên Minh bọn người quá sợ hãi địa hướng Dương Khai nhìn lại, chính nhìn thấy hắn giơ lên một chỉ tràn đầy đầy sao tay phải, mang theo cái kia tấm tinh không.

Phiến Khinh La trong mắt đẹp dần hiện ra một đạo dị sắc, kinh ngạc địa nhìn xem Dương Khai, tựa hồ không nghĩ tới hắn rõ ràng còn có mãnh liệt như vậy sát chiêu.

Một chiêu này nếu như đánh ra đi, ở đây bất kỳ một cái nào Thần Du Cảnh đều tiếp không dưới đến.

Mọi người kinh hãi kinh hãi gian, Dương Khai tay phải chậm chạp mà quỷ dị địa hướng trên mặt đất đập phá xuống dưới.

Oanh

Đại địa mãnh liệt lung lay nhoáng một cái, Quách Nguyên Minh bọn người không tự chủ được địa thở dài một hơi, bọn hắn thật đúng là sợ Dương Khai đối với chính mình đánh ra một chiêu kia.

Răng rắc sát. . .

Vỡ vụn tiếng vang lan tràn mở, mọi người cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy dùng Dương Khai quyền anh địa phương làm trung tâm, đột nhiên nứt ra rồi vô số đạo khe hở, những này khe hở bốn phương thông suốt, dùng tốc độ cực nhanh hướng bốn phía lan tràn.

Quách Nguyên Minh nhướng mày, ẩn ẩn cảm thấy có chút không đúng.

Cho dù một chiêu kia uy lực cực lớn, cũng không trở thành sinh ra hiệu quả như vậy.

Vội vàng thả ra thần thức điều tra, sau một khắc thần sắc đại biến nói: "Hư lắm rồi, cái này dưới mặt đất đúng không, hơn nữa. . ."

Lời còn chưa nói hết, RẦM một thanh âm vang lên động, phạm vi trăm trượng đại địa đột nhiên sụp đổ, tất cả mọi người không tự chủ được địa hướng xuống chưa dứt đi.

Dương Khai cười ha ha: "Đi!"

Thần thức dò xét gian, hắn đã muốn cảm giác được dưới mặt đất những kia khí huyết tràn đầy lũ tiểu tử bị kinh động, nếu ngươi không đi chỉ sợ cũng không còn kịp rồi.

Thân thủ bao quát Phiến Khinh La vòng eo, hắn giận hắn liếc, cũng không còn phản kháng, hai người tung không rời đi.

Quách Nguyên Minh bọn người làm sao dễ dàng tha thứ bọn hắn đào thoát, lập tức cũng nhất tề bay lên, còn chưa đánh ra sát chiêu, phía dưới bỗng nhiên tựu truyền đến liên tiếp phốc phốc thanh âm.

Tựa hồ là vật gì bị nhổ ra.

"Ah. . ." Hét thảm một tiếng truyền đến, đúng là cái kia viên thạch thanh âm, Quách Nguyên Minh quá sợ hãi, vội vàng gian cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy phía dưới rậm rạp chằng chịt cũng không biết có bao nhiêu cái đầu cực lớn con nhện, còn có một chút nhan sắc không đồng nhất con nhện trứng, mà viên thạch giờ phút này đang bị một trương [tấm] mạng nhện bao vây lấy, bị một chỉ có thể so với con nghé lớn nhỏ con nhện dưới lên túm đi.

Cái kia mạng nhện xem xét liền cứng cỏi vô cùng, viên thạch một cái Thần Du Cảnh hai tầng cao thủ bị trói buộc, rõ ràng cũng nhất thời vô pháp giãy.

"Phốc phốc phốc. . ."

Một đoàn lại một đoàn màu trắng mấy cái gì đó theo những con nhện kia trong miệng phun ra, đợi cho giữa không trung bỗng nhiên tựu hóa thành lần lượt từng cái một lưới lớn, phô thiên cái địa, căn bản vô pháp tránh né.

Lưỡng cái thời gian hô hấp, đại đa số mọi người bị bao vây lấy rơi xuống mặt đất, chỉ có một chút tốc độ nhanh, xem thời cơ sớm người vẫn còn bay vút.

Nhưng. . . Y nguyên đã muộn.

Mà ngay cả Dương Khai cùng Phiến Khinh La hai người cũng bị vài trương [tấm] nhả đi lên lưới lớn buộc chặt ở, cong vẹo địa hướng xuống rơi đi.

"Cái quỷ gì gì đó!" Dương Khai sắc mặt đại biến, chân nguyên thúc dục, cầm trong tay Tu La Kiếm điên cuồng bổ khảm.

Tu La Kiếm dầu gì cũng là Thiên cấp bí bảo, sắc bén độ không phải bình thường cao, những kia mạng nhện coi như là bình thường Thần Du Cảnh nhất thời cũng vô pháp giãy, tại Tu La Kiếm hạ lại như cũ giống như gấm bạch loại vỡ ra.

"Đúng hắn!" Phiến Khinh La cúi đầu hướng xuống nhìn lại, không khỏi thở nhẹ một tiếng, "Nguyên lai ở chỗ này."

"Cái gì?" Dương Khai hồ nghi.

"Ta tới tìm mấy cái gì đó, tựu ở dưới mặt!" Phiến Khinh La trong hai tròng mắt nhấp nhoáng một vòng ánh sáng, rạng rỡ sinh huy, có chút mừng rỡ.

"Ngươi muốn tìm chính là con nhện?" Dương Khai ngạc nhiên, bỗng nhiên lại nhớ tới Phiến Khinh La nói qua, thể chất của nàng gọi độc quả phụ.

Độc quả phụ không phải là con nhện sao?

"Hư lắm rồi, những này mạng nhện có độc." Phiến Khinh La tựa hồ nhớ tới cái gì, đột nhiên hoa dung thất sắc địa nhắc nhở.

Nàng nếu là Thần Du Cảnh chín tầng tới chỗ này, cũng không sợ hãi những này mạng nhện, nhưng thực lực bây giờ đại ngã, căn bản vô pháp ngăn cản độc tố xâm lấn, phát giác không ổn lúc đã thì đã trễ!

"Ngươi sớm không nói!" Dương Khai dở khóc dở cười, cũng cảm giác được không được bình thường, toàn thân mềm nhũn địa đề không nổi khí lực gì, ý thức cũng đang nhanh chóng địa mơ hồ.

Cái này chơi đại rồi! Chẳng những không có thoát khốn, ngược lại mình cũng hãm ở bên trong.

Tuy nhiên tại động thủ trước kia, Dương Khai tựu đã biết phía dưới mấy cái gì đó cũng không tốt dẫn đến, lại không nghĩ rõ ràng trêu chọc ra nhiều như vậy con nhện đi ra.

Cái kia nguyên một đám so con nghé còn muốn lớn hơn tám chân con nhện, rõ ràng chính là lục giai yêu thú! Phía dưới như vậy yêu thú số lượng nhiều đạt hai ba mươi chỉ.

Nhưng nếu không làm như thế, mình và Phiến Khinh La căn bản thoát khỏi không xong Quách Nguyên Minh những người kia đuổi bắt. Hiện tại coi như là đem bọn họ cũng lọt hố một bả, tình thế không tính quá xấu.

Nghĩ như vậy, Dương Khai ý thức dần dần bắt đầu mơ hồ.

Tại triệt để hôn mê trước kia, Dương Khai song chưởng hợp nhất, mãnh liệt đánh ra một đạo ánh sáng âm u, ở giữa cách đó không xa một chỉ độc nhện thân thể.

Khóe miệng chứa đựng vẻ mĩm cười, cùng Phiến Khinh La hai người ôm ấp lấy rơi rơi trên mặt đất.

Cái kia một chỉ độc nhện tựa hồ có chút kinh ngạc một cái chớp mắt, lúc này mới chậm rãi bò lên trên trước, theo trong miệng thốt ra một đoàn mạng nhện, đem hai người cái bọc, sau này mặt kéo đi.

. . .

Cũng không biết trải qua bao lâu, Dương Khai mới sâu kín tỉnh lại, thân thể vẫn không có khí lực, thậm chí không thể động đậy, bên ngoài tầng một lại tầng một mạng nhện cái bọc, chăm chú địa đem chính mình trói buộc.

Thông qua cái kia một tia bên ngoài phóng tới ánh sáng cùng mơ hồ hình ảnh, Dương Khai thấy được rất nhiều nhện trứng loại tồn tại, rậm rạp chằng chịt địa dựng thẳng cùng một chỗ.

Chợt nhìn có chút quen mắt, cẩn thận tưởng tượng, bất chính cùng một tháng trước Phiến Khinh La tại đột phá lúc lộng [kiếm] ra tới nhộng giống nhau bộ dáng sao.

Không ít nhện trong trứng còn có nhúc nhích dấu vết, Dương Khai có chút thả ra thần thức, lập tức liền cảm giác được đã có không ít thực lực cao thâm người tỉnh lại, đang suy nghĩ biện pháp phá vây hãm ra.

Nhưng thân trúng con nhện độc, bọn hắn ở đâu thoát khỏi rơi?

Chỗ ngực từng đợt có tiết tấu nhiệt khí truyền đến, chóp mũi còn quanh quẩn nhàn nhạt mùi thơm, Dương Khai cúi đầu xem xét, chính nhìn thấy đầu đầy mềm mại tóc xanh.

Phiến Khinh La thình lình rúc vào trong ngực của mình, nặng nề mê man, thân thể hai người chặt chẽ địa dán cùng một chỗ, tay của mình còn khoác lên cái hông của nàng, cảm thụ được cái kia mềm mại nhỏ bé và yếu ớt thân thể mềm mại, chỗ ngực chen đến kinh người co dãn, Dương Khai không khỏi có chút tâm viên ý mã..