Chương 306: Nhện Mẫu Sào Huyệt

Chương 306: Nhện Mẫu Sào Huyệt

Converter: 2B Động

Nhẹ nhàng mà kêu gọi vài tiếng, Phiến Khinh La không có tỉnh dậy dấu hiệu.

Bất đắc dĩ, Dương Khai chỉ có thể ngón tay búng ra, vuốt ve Phiến Khinh La trơn mềm bên hông, vuốt vuốt, ngón tay tựu không tự chủ được địa xâm nhập cái kia ngạo nghễ ưỡn lên mượt mà trên mông đẹp, hung hăng địa xoa bóp vài bả.

Thánh khiết bờ mông ῷ bị xâm phạm, Phiến Khinh La rốt cục sâu kín tỉnh lại.

Không tự chủ địa vặn vẹo dưới thân thể mềm mại, trong cổ họng phát ra một tiếng thực cốt ** thanh âm.

Dương Khai nghe được tâm thần rung động, vội vàng dừng lại động tác.

Đợi cái kia một đôi nước dịu dàng mắt xếch mở ra về sau, Dương Khai vội vàng nhắc nhở: "Mỹ nữ, ngươi nhưng ngàn vạn đừng…với ta động dục ah!"

Phiến Khinh La thể chất đặc thù, một khi động dục, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi, Dương Khai cũng không muốn vừa tỉnh lại lại bị lộng [kiếm] ngất đi.

Hai con ngươi có chút mê mang một hồi, Phiến Khinh La lúc này mới hồi tưởng lại hết thảy, tựa hồ phát giác được Dương Khai vừa rồi mờ ám, cái này yêu nữ đúng là cắn chặt hai hàm răng trắng ngà giận hắn liếc, phun nói: "Tiểu hỗn đãn, ngươi vừa rồi làm gì rồi?"

Dương Khai cười hắc hắc, nhún vai nói: "Đúng đấy đánh thức ngươi mà thôi."

Không đợi nàng phát tác, Dương Khai lại giang rộng ra chủ đề: "Chúng ta làm sao bây giờ?"

Phiến Khinh La cau mày, có chút quẩy người một cái, phát hiện nàng cùng Dương Khai hai người bị tầng một tầng mạng nhện chăm chú địa cái bọc, căn bản không có bao nhiêu hoạt động không gian, hai người vốn là chặt chẽ địa dán cùng một chỗ, cái này vừa động, bình quán trong bụng rất nhanh liền bị một cây lửa nóng cứng rắn mấy cái gì đó đứng vững.

Lông mi có chút run run, Phiến Khinh La hé miệng mỉm cười địa nhìn xem Dương Khai.

Dương Khai nghiêm trang: "Bản năng phản ứng, không phải ta muốn, cái này chỉ có thể nói mỹ nữ mị lực của ngươi quá lớn!"

Phiến Khinh La tựa hồ không có não ý. Chỉ là hai má có chút ửng đỏ.

"Cái này mạng nhện tính chất cứng cỏi, giống nhau giãy (kiếm được) kiếp trước." Dương Khai nhíu mày, nói lên chính sự, "Bất quá ta bí bảo có thể mở ra."

"Ngươi đừng xằng bậy!" Phiến Khinh La tranh thủ thời gian nhắc nhở, thần sắc mặt ngưng trọng, "Chúng ta bây giờ toàn thân vô lực, cho dù có thể mở ra mạng nhện cũng đào thoát không xong. Bên ngoài có nhiều như vậy lục giai yêu thú, chọc giận chúng chỉ sợ chỉ biết bị chết nhanh hơn."

Dương Khai khẽ gật đầu, đúng là có như vậy cố kỵ. Hắn mới không dám đơn giản mở ra mạng nhện, tuy nói hắn tại hôn mê trước kia đã khống chế trong đó một chỉ lục giai độc nhện, nhưng dưới mắt cũng phái không được cái gì trọng dụng nơi. Chỉ là khiến nó thủ ở bên ngoài, phòng hộ mình và Phiến Khinh La an toàn.

"Ngươi nói mình muốn tới nơi này tìm kiếm gì đó, tại đây rốt cuộc là địa phương nào?"

Cái này dưới mặt đất rõ ràng chính là một con nhện ổ, nhưng lại không phải bình thường con nhện ổ, nhiều như vậy lục giai yêu thú ở chỗ này cuộc sống, còn có vô số ngũ giai tứ giai độc nhện, mặc cho ai đến cũng không dám xem thường.

"Đây là nhện mẫu sào huyệt!" Phiến Khinh La nhẹ giọng đáp, thổ khí như lan, sâu kín hương khí phun tại Dương Khai cái cổ nơi, mang đến một hồi ly kỳ xốp giòn ngứa."Ta đây nhất mạch thể chất, chính là từ nơi này lấy được. Nghe nói mấy trăm năm trước ta một vị tổ tiên trong lúc vô tình lại tới đây, bị một chỉ độc nhện cắn một chút, đợi sau khi trở về thể chất liền cải biến, sau đó nhiều đời địa truyền xuống dưới."

Trên đời này. Có ít người thể chất rất đặc thù, không giống với người bình thường.

Dương Khai cho đến tận này, chỉ thấy qua Hạ Ngưng Thường một cái Dược Linh Thánh Thể!

Mà bây giờ, lại gặp được Phiến Khinh La chất độc này quả phụ thể chất. Bất quá hai người tương đối, Phiến Khinh La cái này cái thể chất tựu có vẻ có chút tà ác.

Đặc thù thể chất đại đa số đều là trời sinh, chỉ có rất ít là có thể di truyền.

Độc Quả Phụ. Không thể nghi ngờ đó là có thể di truyền thừa thể chất!

"Mỗi một thời đại người tại thực lực đến trình độ nhất định về sau đều lại tới đây tìm kiếm một ít gì đó, có vật kia, chúng ta có thể đem bản thân thể chất tiềm năng hoàn toàn địa phát huy ra đến." Phiến Khinh La tiếp tục giải thích, "Ta chưa bao giờ đã tới tại đây, chỉ là nghe mẹ ta kể qua đường tuyến, lại không nghĩ rằng lúc này đây trong lúc vô tình đặt chân nơi này, cũng không biết có phải hay không thiên ý!"

Sâu kín thở dài một tiếng, Phiến Khinh La cũng không biết mình là gặp may mắn có lẽ hay là xui xẻo.

"Dương Khai?" Hai người đang nói chuyện, một bên đột nhiên truyền đến Thu Ức Mộng thanh âm.

Nàng rõ ràng tựu ở một bên, giờ phút này cũng tỉnh quay tới, Dương Khai theo thanh âm hướng bên kia nhìn nhìn, chỉ thấy một cái giãy dụa nhúc nhích con nhện bạch trứng tựu ở bên trái ba thước nơi.

"Thu tỷ tỷ. . ." Lạc Tiểu Mạn tiếng khóc cũng theo sát lấy truyền đến, đến từ bên tay phải.

Như thế đúng dịp, cái này hai nữu rõ ràng tất cả Dương Khai bên cạnh.

"Tiểu man không sợ, ngươi không nên lộn xộn, biệt (đừng) hấp dẫn những kia yêu thú chú ý." Thu Ức Mộng coi như trấn định, mở miệng an ủi Lạc Tiểu Mạn nói.

"Nha." Lạc Tiểu Mạn nhu thuận địa lên tiếng, quả nhiên không giãy dụa nữa.

"Dương Khai, ta biết rõ ngươi ở bên cạnh, ta nghe được ngươi tiếng nói rồi!" Thu Ức Mộng nhẹ giọng kêu gọi, thân ở hiểm địa, nàng cũng không dám quá lớn tiếng.

"Làm gì?" Dương Khai tức giận địa lên tiếng, đối với nữ nhân này hắn không có cảm tình gì, vênh váo hung hăng đất đến Lăng Tiêu Các, không khỏi phân trần chính là một hồi vây đánh, kết quả khiến cho mọi người toàn bộ gặp rủi ro lúc này.

"Hoàn sinh khí sao?" Thu Ức Mộng khẻ cười một tiếng, không có chút nào lâm vào khốn cảnh quẫn bách, "Cùng là chân trời xa xăm lưu lạc người, ngươi một đại nam nhân còn theo ta cái này tiểu nữ tử so đo nhiều như vậy?"

"Tiểu nữ tử?" Dương Khai cười hắc hắc một tiếng, chế nhạo nói: "Thu gia đại tiểu thư, nổi tiếng xa gần, năm bất quá hai mươi mốt, Chân Nguyên Cảnh chín tầng, Thu gia tương lai hy vọng, trung đều Bát đại gia công tử đều đối với ngươi chạy theo như vịt, cái này không phải là cái gì tiểu nữ tử a."

Thu Ức Mộng nhõng nhẽo cười nói: "Nhìn không ra ngươi đối với ta rất để bụng, như thế nào, yêu thích ta?"

"Muốn ta dùng mỹ nhân kế tựu miễn đi." Dương Khai bĩu môi, "Lão tử trong ngực còn ôm thiên hạ nhất vũ mị nữ nhân, sờ tựu nổi trên mặt nước, ngươi tính toán cái đó rễ hành, có chuyện nói mau, có rắm thì phóng!"

Phiến Khinh La nhẹ nhàng mà ngắt Dương Khai một bả, bất quá trong mắt nhưng lại xẹt qua một tia kiêu ngạo.

Bên cạnh người xưng tán nàng vũ mị, chỉ sợ cũng là dụng tâm kín đáo, ngấp nghé vẻ đẹp của nàng sắc, nhưng Dương Khai cái này tán thưởng như thế nào nghe như thế nào thoải mái, bất quá cái kia sờ tựu nổi trên mặt nước lời này nghe tựu quái dị.

"Nói chuyện thật khó nghe!" Thu Ức Mộng nhíu mày.

"Ngại khó nghe cũng đừng có nói với ta, chẳng muốn với ngươi lãng phí nước miếng."

Thu Ức Mộng khẽ cười nói: "Bất quá ngươi nói cũng đúng, tại phiến tỷ tỷ trước mặt, Mộng nhi liễu yếu đào tơ xác thực khó trèo lên nơi thanh nhã."

Phiến Khinh La trong mắt đẹp sạch bong lóe lên, nhẹ giọng đối với Dương Khai nói: "Tiểu nha đầu này có chút ý tứ!"

Dương Khai thấp giọng đáp lại: "Chỉ sợ nàng có...khác sở cầu."

Quả nhiên, Thu Ức Mộng nói: "Thu gia Thu Ức Mộng bái kiến phiến tỷ tỷ, trước đó vài ngày không biết là phiến tỷ tỷ phượng thể giá lâm, nhiều có đắc tội, kính xin phiến tỷ tỷ không cần phải để trong lòng."

Phiến Khinh La đại danh, Thu Ức Mộng tự nhiên cũng đúng nghe qua. Sáu Đại Tà Vương một trong, tuy nhiên tại sáu Đại Tà Vương bên trong thực lực thấp nhất, nhưng nàng cũng đúng trẻ tuổi nhất, đợi một thời gian, nhất định có thể cùng năm người khác tranh phong.

Một tháng trước, không biết thân phận của nàng cũng thì thôi, hiện tại biết rồi thân phận của nàng, Thu Ức Mộng tự nhiên không dám lại làm càn.

"Khanh khách. . ." Phiến Khinh La một đôi mắt đẹp cười mỉm địa nhìn xem Dương Khai, nhõng nhẽo cười liên tục địa đáp lại: "Tiểu muội muội miệng thực ngọt, chỉ là ngươi cái này tỷ tỷ trường tỷ tỷ ngắn đích hô, nhân gia không duyên cớ già rồi mấy tuổi nì."

Thu Ức Mộng gượng cười hai tiếng, mềm giọng nói: "Tỷ tỷ làm sao sẽ lão, nhìn xem so muội muội ta còn muốn tuổi trẻ đâu rồi, nếu ta các ngươi cùng đi ra, người bên ngoài chỉ biết khi ta so tỷ tỷ lớn tuổi."

Phiến Khinh La cười đến càng phát ra vui vẻ, cười run rẩy hết cả người.

Yêu tinh! Dương Khai hít sâu một hơi, không dám nữa chằm chằm vào ánh mắt của nàng, bằng không vừa muốn phát hỏa.

"Thu muội muội ngược lại có thể nói." Phiến Khinh La không có lại muốn khó xử ý của nàng, cũng không nhịn lại để cho Thu Ức Mộng nhẹ nhàng thở ra, cùng Yêu Mị Nữ Vương người bậc này vật đối thoại, dù là nàng thân là Thu gia đại tiểu thư cũng thừa nhận rồi không nhỏ áp lực, thời thời khắc khắc thần kinh căng cứng, sợ chọc giận nàng.

"Không biết Thu muội muội có gì chỉ giáo?"

"Không dám nhận!" Thu Ức Mộng nhẹ giọng trả lời: "Muội muội thầm nghĩ hỏi tỷ tỷ một tiếng, tỷ tỷ có hay không thoát khốn phương pháp?"

Ở chỗ này, Phiến Khinh La thực lực mạnh nhất, tuy nhiên nàng cũng bị trói trói ở bên trong, nhưng nếu nói có một tuyến hy vọng chạy trốn, cái kia chỉ có Phiến Khinh La có thể làm được, những người khác như là Quách Nguyên Minh đợi cũng không đang suy nghĩ liệt kê.

"Như tỷ tỷ có thể thoát khốn, có thể hay không đem bả tiểu muội mang lên!" Thu Ức Mộng cẩn thận từng li từng tí nói, "Định không biết gọi tỷ tỷ bạch bề bộn chính là, Thu gia có một miếng định nhan châu, chính là tự nhiên tạo Thiên cấp thượng phẩm bí bảo, quanh năm đeo trong người, nhưng bảo vệ dung nhan không già, tỷ tỷ nếu không phải ghét bỏ, ngày khác muội muội có thể cho người đưa đến quý phủ."

Phiến Khinh La mắt đẹp lóe lóe, hình như có ý động.

Thu Ức Mộng không hổ là Thu gia đại tiểu thư, tuy nhiên tuổi còn trẻ, nhưng am hiểu sâu nhân tâm, đồng ý cho Phiến Khinh La cái gì thiên tài địa bảo, linh đan diệu dược chỉ sợ cũng sẽ không làm cho nàng động tâm, nhưng đây là nữ tử trú nhan hữu dụng bí bảo, nhưng lại bất luận cái gì mỹ nhân đều không thể cự tuyệt.

Ai không muốn chính mình thanh xuân bất diệt, dung nhan không già?

Nhất là Phiến Khinh La như vậy quyến rũ động lòng người nữ tử, càng sợ sau trăm tuổi chính mình mặt vàng khô nhăn.

Thấy Phiến Khinh La trầm mặc, Thu Ức Mộng lúc này định hạ tâm lai, biết rõ nàng đã ý động, liền nói ngay: "Tỷ tỷ như còn có cái gì yêu cầu, chỉ để ý nói ra chính là, chỉ cần muội muội có thể có, cũng có thể đáp ứng."

"Thật sự?" Phiến Khinh La đột nhiên giảo hoạt cười cười.

"Tự nhiên!"

"Cái kia tốt, ta liền cho muốn ngươi cùng cái kia gọi tiểu man nha đầu!"

Thu Ức Mộng thần sắc khẽ giật mình, gượng ép cười cười: "Tỷ tỷ lời này là có ý gì?"

"Chỗ này của ta có một tiểu lưu manh giống như rất yêu mến bọn ngươi hai cái, như các ngươi có thể cho hắn đương làm một năm tỳ nữ, ta thoát khốn thời điểm liền mang bọn ngươi đi ra ngoài!"

"Này. . ." Dương Khai không khỏi đút thông nàng, trầm mặt nói: "Nhấc lên ta làm gì? Ta không phủ nhận đối với các nàng có tà ác ý niệm trong đầu, nhưng đó là nam nhân bản tính, ta sẽ không theo các nàng nhấc lên cái gì quan hệ."

"Thuận miệng vừa nói mà thôi, ta còn không có biện pháp thoát khốn nì." Phiến Khinh La nhõng nhẽo cười.

"Cái này đúng ý của hắn?" Thu Ức Mộng bên kia truyền đến một hồi nhẹ nhàng mà tốn hơi thừa lời thanh âm, tuy nhiên áp lực vô cùng vi diệu, lại như cũ có thể nghe ra nàng tức giận ý.

"Không, đúng ý của ta!"

"Tỷ tỷ đợi hắn thật là tốt." Thu Ức Mộng cười khổ một tiếng, thật sự náo không rõ đường đường Yêu Mị Nữ Vương làm sao sẽ vừa ý một cái Lăng Tiêu Các ra tới tiểu tử.

Hơn nữa. . . Hai người bọn họ giống như cũng nhận thức mới không đến chừng một tháng, một tháng này, xảy ra chuyện gì?

"Thỉnh tỷ tỷ cho ta lo lo lắng lắng!" Thu Ức Mộng cắn chặc cặp môi đỏ mọng, trầm giọng trả lời.

"Ân." Phiến Khinh La cũng không còn bức nàng, chỉ là nhàn nhạt gật đầu..