Chương 307: Nghe Là Được

Chương 307: Nghe Là Được

Converter: 2B Động

Nhện trong trứng, Dương Khai hồ nghi địa dò xét Phiến Khinh La, thần sắc cổ quái nói: "Mỹ nữ. . . Ngươi không biết vừa ý ta a, như thế nào đột nhiên đối với ta tốt như vậy."

Phiến Khinh La sắc mặt hơi đỏ lên, giận hắn liếc: "Cái kia thì sao?"

Dương Khai dở khóc dở cười: "Ngươi đây không phải muốn trâu già gặm cỏ non sao? Hí. . . Cưng nựng, đau buốt đau!"

Phiến Khinh La khóe miệng chứa đựng cười lạnh, lắc lắc Dương Khai ngực thịt không tha, cắn răng nói: "Trâu già gặm cỏ non thì như thế nào? Bổn tọa có thể vừa ý ngươi, đúng phúc khí của ngươi!"

"Ta tiêu thụ không nổi a!" Dương Khai không thể tưởng tượng địa nhìn qua nàng, vẻ mặt không thể tin được, "Cho dù bị ngươi xem thượng, ta lại không thể thực đem ngươi lên, ngươi làm gì đến câu dẫn tra tấn ta?"

Phiến Khinh La âm mặt lạnh lùng, dùng một bộ giết ánh mắt của người nhìn xem hắn, "Ngươi đối với ta làm nhiều như vậy chuyện xấu, nhân gia thân thể đều nhanh bị sờ khắp rồi, hôn cũng hôn rồi, bây giờ còn ôm ta không tha, ngươi còn muốn trốn nợ không thành?"

"Chẳng phải sờ vài cái sao, có tất yếu lại thượng ta?" Dương Khai cười khổ, nghiêm sắc mặt nói: "Hơn nữa, ta niên kỷ nhỏ như vậy, lại chưa nhân sự, tại đụng phải trước ngươi, thể xác và tinh thần đều là trắng noãn không vết, ngươi cũng hôn ta rồi, thực tính toán xuống cũng là ngươi chiếm tiện nghi, chúng ta ai cũng đừng đề cập, coi như huề nhau."

"Tiểu hỗn đãn một bụng ý nghĩ xấu, thủ pháp như vậy thành thạo, ở đâu đúng chưa nhân sự." Phiến Khinh La tức giận địa nhìn xem Dương Khai, bỗng nhiên dịu dàng cười một tiếng: "Độc quả phụ nhất mạch, cả đời chỉ biết đối với một người nam nhân động tình, ngươi để cho ta động tình qua, cho nên đời này ngươi đều đừng nghĩ chạy!"

"Móa nó, còn có ... hay không thiên lý rồi!" Dương Khai không ngừng kêu khổ.

"Khanh khách. . ." Phiến Khinh La hé miệng kiều cười, cười tươi như hoa. Thần sắc đắc ý trung lộ ra một cổ giảo hoạt.

Đúng lúc này, bên ngoài đột nhiên truyền đến một tiếng thê lương kêu thảm thiết.

Tất cả tỉnh quay tới người đều là thần sắc đại biến, nghiêng tai nghiêng nghe, chỉ nghe đến bên kia một hồi phốc phốc phốc ** bị cắt động tĩnh, thông qua tầng tầng mạng nhện, tựa hồ còn có thể chứng kiến đỏ thẫm huyết thủy vẩy ra.

"Công tử. . . Không cần phải đơn giản đi ra, chúng tựu thủ ở bên ngoài. Ah. . ." Một người thê lương địa kêu to, rất nhanh sẽ không có động tĩnh.

Một lát, tựa hồ có đồ vật gì đó nhấm nuốt thanh âm truyền đến.

Phiến Khinh La mặt mày hơi có chút thất sắc. Rắn nước loại nhu nhược thân thể không có xương không khỏi hướng Dương Khai trong ngực rụt rụt.

"Đúng người của Bạch gia. . ." Bên phải truyền đến Lạc Tiểu Mạn rất nhỏ thút thít nỉ non cùng kinh hô, cô nàng này tuy nhiên bộ ngực ʘʘ rất lớn, nhưng lá gan cũng rất nhỏ. Một tháng này đến tinh thần hoảng sợ địa chạy thục mạng, thần kinh đã nhảy đến mức tận cùng.

Bình thường có Thu Ức Mộng trấn an nàng cũng không bị gì, hiện tại đột nhiên bị mạng nhện cái bọc, cùng Thu Ức Mộng cách xa nhau khá xa, chỉ còn lại có nàng một người thời điểm, lập tức có chút vô pháp thừa nhận áp lực như vậy.

"Tiểu man đừng khóc, bằng không có thể sẽ kinh động những con nhện kia!" Thu Ức Mộng giảm thấp xuống thanh âm, vội vàng địa hô hoán.

Nhưng Lạc Tiểu Mạn ở đâu nhịn được? Tuy nhiên hai tay che miệng ba, nhưng này tiếng khóc nhưng lại càng lúc càng lớn, một chỉ con nghé lớn nhỏ tám chân con nhện tại trước mặt nàng quơ quơ. Thụ lần này kinh hãi, Lạc Tiểu Mạn khàn giọng liệt phổi loại quát to một tiếng, bỗng nhiên bất tỉnh đi.

Xong rồi! Tất cả mọi người cảm thấy nữ nhân này sợ là cũng bị con nhện cho giết chết.

Mà ngay cả Dương Khai cũng không nhịn ngừng lại rồi hô hấp, cẩn thận lắng nghe khắp nơi động tĩnh.

Nào biết cái kia một chỉ đi đến Lạc Tiểu Mạn trước mặt tám chân con nhện, rõ ràng chỉ là đi dạo một chút. Liền chậm rì rì địa rời đi.

"Hô. . ." Thu Ức Mộng bên kia truyền đến một hồi buông lỏng thở nhẹ, một trận hoảng sợ, đợi lấy lại tinh thần lúc, mới phát hiện mình quần áo ướt đẫm, toàn thân lạnh buốt.

"Xem ra chỉ cần không phá khai [mở] mạng nhện, cho dù nói chuyện lớn tiếng cũng không có vấn đề gì." Dương Khai như có điều suy nghĩ.

Vừa rồi cái kia Bạch gia võ giả. Rõ ràng không biết dùng phương pháp gì rời đi mạng nhện, mới có thể hoành bị giết họa.

Nghe hắn vừa nói như vậy, tất cả mọi người không khỏi hơi có chút buông lỏng, bốn phương tám hướng đều truyền đến ồ ồ đến cực điểm thở dốc. Trước đó, mọi người đúng vậy dùng sức địa áp chế hô hấp cùng tiếng tim đập.

"Quách huynh, Quách huynh. . ." Cái kia viên thạch thanh âm truyền tới.

"Ta ở chỗ này!" Quách Nguyên Minh rất nhanh đáp lại, nhẹ giọng hô: "Chư vị đều không có trở ngại a?"

"Không có!" Cổ Thiên La cũng lên tiếng.

"Chỉ là bị cái này mạng nhện bao vây lấy, tạm thời không thể động đậy." Viên thạch âm lãnh thanh âm truyền đến, "Muốn phá vỡ cũng là có thể, nhưng Quách huynh, bên ngoài những con nhện kia làm sao bây giờ? Chúng ta như thế nào ngăn cản?"

Quách Nguyên Minh cũng đúng vô kế khả thi, hai ba mươi chỉ lục giai yêu thú, bọn hắn tổng cộng cũng mới chỉ có năm sáu cái Thần Du Cảnh, căn bản không phải đối thủ. Hơn nữa những con nhện này phun võng chính xác thật sự là không phản đối, cho dù bọn hắn có thể ngự không phi hành, cũng không thấy đến có thể đào thoát.

"Dxm @#!@#$ lần này thật sự là lỗ lớn rồi!" Viên thạch tức giận địa mắng,chửi, "Tại đây tại sao có thể có một ổ con nhện?"

Nghe thế hổn hển thanh âm, Phiến Khinh La khanh khách một tiếng cười khẽ, mỉa mai nói: "Báo ứng!"

Quách Nguyên Minh nhịn không được chửi bới: "Tiện tỳ! Ngươi tốt nhất cầu nguyện lão tử không cần phải thoát khốn, nếu là lão tử có thể thoát khốn, sớm muộn gì có một ngày muốn đem ngươi tươi sống làm chết, cho ngươi tại lão tử dưới háng cầu xin tha thứ!"

Phiến Khinh La sắc mặt phát lạnh, thật sâu hít một hơi, vốn định nói cái gì nữa, rồi lại nhịn xuống.

Mọi người hiện tại không thể động thủ, quang cãi nhau nữ nhân vĩnh viễn không là nam nhân đối thủ, các loại ô ngôn uế ngữ mắng tới, có hại chịu thiệt vĩnh viễn là Phiến Khinh La.

"Ha ha." Thấy nàng trầm mặc, viên thạch cũng cười ha hả: "Quách huynh, tiện nhân kia tươi đẹp tên truyền xa, ngươi trên một người trận chỉ sợ không phải đối thủ, chú ý nàng đem ngươi hấp trưởng thành làm ah."

Cổ Thiên La cũng chen miệng nói: "Quách huynh cũng không phải là một người, chúng ta nhiều huynh đệ như vậy lúc này nì."

"Đúng vậy đúng vậy! Đợi cho đã thoát khốn, chúng ta tại đây huynh đệ mười mấy người sắp xếp đội đi lên, thay nhau địt nàng, một khắc cũng đừng cho nàng ngừng, ta lại muốn nhìn, thiên hạ này nhất yêu mị nữ tử có thể kiên trì mấy ngày mấy đêm."

"Đúng rồi Vu huynh, ngươi tu luyện không phải thái âm bổ dương chi thuật sao? Cũng không biết là công pháp của ngươi lợi hại, có lẽ hay là chúng ta đại nhân mị công càng thâm một bậc."

Cái kia Vu huynh cười nói: "Luận công pháp ưu khuyết, Vu mỗ nào dám cùng tiện nhân kia đánh đồng, nghe nói tiện nhân kia hàng đêm sênh ca, trong tẩm cung dưỡng rất nhiều tuấn tú trai lơ (đĩ đực) mỗi một ngày đều có thật nhiều bị hút khô dương nguyên mà chết đích nam tử trẻ tuổi được mang ra đến ném vào bãi tha ma. Bất quá nếu không vận chuyển công pháp, Vu mỗ ngược lại có lòng tin lại để cho tiện nhân kia một tiết như rót!"

"Ha ha! Vu huynh hảo khí phách!"

"Lớp huynh quá khen. Vu mỗ trước đó vài ngày lại thu mấy cái nghĩa nữ, mỗi người hoàn bích chi thân, thanh thuần tướng mạo đẹp, đợi lần này thoát khốn về sau, Vu mỗ nguyện đem mấy cái nghĩa nữ cống hiến đi ra, lại để cho chư vị huynh đệ tận tình hưởng lạc."

"Vu huynh đủ nghĩa khí!" Quách Nguyên Minh đại khen một tiếng, mặc dù thân hãm nhà tù. Cũng không nhịn có chút hô hấp ồ ồ, hèn mọn bỉ ổi địa cười nói: "Cái kia đến lúc đó chúng ta liền đem nữ Vương đại nhân phế bỏ công lực, sau đó cho nàng uy thượng mị dược. Các huynh đệ một bên cùng Vu huynh mấy cái nghĩa nữ vui đùa, một bên để thưởng thức phản ứng của nàng."

"Hắc hắc, đến lúc đó. Nữ nhân đại nhân chỉ sợ sẽ khóc hô cầu chúng ta đến xực nàng!"

"Chơi nàng trăm ngàn lượt, sau đó bán được thiên hạ đê tiện nhất kỹ viện trung đi, lại để cho những kia người buôn bán nhỏ, tên ăn mày sóng nhi cũng có thể nhấm nháp vẻ đẹp của nàng hay, qua cái ba năm năm năm, cái gì thiên hạ nhất vũ mị nữ tử, chỉ sợ sẽ biến thành một khối ngay chó hoang đều không muốn văn hư thối thối thịt!"

"Ha ha ha. . . Ô ngôn uế ngữ, càng nói càng đúng khó nghe làm càn, bọn này thương vân tà địa cao thủ không thể thoát khốn, lại khổ trung mua vui. Càng không ngừng đùa giỡn ép buộc khởi Phiến Khinh La đến.

Những lời kia nghe vào tai ở bên trong, Phiến Khinh La sắc mặt càng ngày càng tái nhợt, hô hấp chậm rãi tăng thêm, kiều thân thể nhịn không được tốc tốc phát run, trong mắt đẹp tràn đầy sát cơ. Hiển nhiên bị tức đến không nhẹ.

Dương Khai cũng đúng nghe được sắc mặt âm trầm.

"Ta muốn giết bọn họ! Ta sớm muộn gì muốn giết bọn họ!" Phiến Khinh La cắn chặc hàm răng, lưỡng chỉ nắm tay quả đấm nắm chặt, trong miệng thì thào có tiếng, nàng thân là Yêu Mị Nữ Vương, bình thường căn bản không có người nam nhân nào dám con mắt xem nàng, chớ đừng nói chi là lần thứ nhất nghe thế sao nhiều dơ bẩn không chịu nổi chữ. Hết lần này tới lần khác lần này hổ lạc đồng bằng, bị mấy cái thú vương ngồi xuống tiểu tạp chủng tại trong lời nói mọi cách lăng nhục.

"Ta giúp ngươi hả giận!" Dương Khai khẻ cười một tiếng.

"Cái gì?" Phiến Khinh La ngẩng đầu nhìn hắn.

"Nghe là được!" Dương Khai cười thần bí, sắc mặt chậm rãi lạnh xuống.

Đám người kia vẫn còn làm càn, trong miệng lời xấu xa không ngừng, chính phát tiết nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa gian, đột nhiên hét thảm một tiếng truyền đến.

Mọi người nói chuyện két một tiếng dừng lại.

"Viên huynh, ngươi làm sao vậy?" Quách Nguyên Minh quá sợ hãi mà hỏi thăm, hắn nghe ra thanh âm này đúng là viên thạch, hô một tiếng, bên kia đúng là không người trả lời.

"Viên huynh!"

Nhiều cái người hô hoán, viên thạch như trước không phản ứng chút nào.

Một loại không rõ cảm giác chậm rãi bao phủ đang lúc mọi người đỉnh đầu, còn không chờ bọn họ biết rõ ràng rốt cuộc xảy ra chuyện gì, lại là hét thảm một tiếng.

Lúc này đây nhưng lại cái kia Vu huynh, hắn thét chói tai vang lên, gào thét: "Cút ngay, lão tử lại không có đi ra ngoài, hảo hảo mà đợi ở chỗ này mặt làm sao sẽ bị công kích?"

Đang khi nói chuyện, cái kia họ Vu một chiêu vũ kỹ đánh ra.

Cái này nhưng cực kỳ khủng khiếp, bốn phương tám hướng tám chân con nhện nghe tin lập tức hành động, nhất tề hướng bên kia bò đi, họ Vu đích căn bản phản ứng không kịp nữa liền bị triệt để phân thây.

Mọi người câm như hến, lại không người dám mở miệng nói chuyện.

Phiến Khinh La trong mắt đẹp dị sắc liên tục, hồ nghi nhìn thoáng qua Dương Khai, không biết đây hết thảy có phải là cùng hắn có cái gì liên quan.

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, nói khẽ: "Vẫn chưa xong nì."

Đang khi nói chuyện, bên kia truyền đến hoảng sợ hô quát: "Lớp huynh, có một chỉ con nhện đi ngươi bên kia rồi!"

"Cái gì?" Trong lúc kêu sợ hãi, cái kia lớp huynh cũng không nguyện ngồi chờ chết, hốt hoảng địa vận chuyển chân nguyên, bạo lực xé mở mạng nhện, vừa mới toát ra một cái đầu, một đầu sắc bén như đao con nhện chân liền bổ chặt đi xuống.

Thấy hoa mắt, đầu lăn xuống đến trên mặt đất, máu tươi như suối phun loại phun ra.

"Đây là có chuyện gì?" Quách Nguyên Minh nghẹn ngào kêu lên.

Vốn tưởng rằng nói chuyện không biết có vấn đề gì, lại không nghĩ có lẽ hay là đưa tới những con nhện này chú ý.

Phía trước truyền đến một hồi động tĩnh, thông qua mông lung màu trắng mạng nhện, Quách Nguyên Minh chứng kiến một chỉ quái vật khổng lồ đứng ở trước mặt mình, cái kia rõ ràng chính là một chỉ con nghé lớn nhỏ lục giai yêu thú.

"Chư vị, những con nhện này bắt đầu giết người, đi nhanh lên!" Quách Nguyên Minh bất minh sở dĩ, hét lớn một tiếng, oanh địa một tiếng phá vỡ mạng nhện, cùng trước mặt cái kia chỉ tám chân con nhện giao tay khẽ vẫy, mượn lực quay cuồng, mãnh liệt chỉ lên trời thượng bay đi.

Những người khác thấy Quách Nguyên Minh như thế quyết đoán, cũng không dám bất quá chần chờ, đều là đều tự thi triển thủ đoạn thoát khốn, theo sát bước tiến của hắn.

Phốc phốc phốc. . .

Dưới hai ba mươi chỉ lục giai yêu thú nhìn chằm chằm, nhất tề hướng không trung phun ra mạng nhện, những kia bay lên người có một tính toán một cái, còn không có bay ra rất xa, liền lại bị trói trói bắt đầu đứng dậy, hạ sủi cảo đồng dạng hướng trên mặt đất rơi đi..