Chương 308: Năm Ngày Đại Nạn

Chương 308: Năm Ngày Đại Nạn

Converter: 2B Động

Trong điện quang hỏa thạch, mọi người lần nữa bị trói.

Những kia con nghé lớn nhỏ tám chân con nhện quơ cực lớn thân thể, bộ dáng dữ tợn đáng sợ địa đi đến đám người kia trước mặt, không sợ người khác làm phiền địa nhổ ra mạng nhện, đưa bọn chúng bao thành bánh chưng, sau đó một chút địa trở về luôn.

Mắt thấy tánh mạng tạm thời không lo, kinh hồn táng đảm mọi người không khỏi đều thở dài một hơi, thật sự náo không rõ vừa rồi vì cái gì có một chỉ con nhện đại khai sát giới.

Còn không có triệt để buông lỏng, vừa rồi cái kia một chỉ giết người con nhện lại đi đến mọi người trước mặt, giơ lên cao cao một chỉ sắc bén chân trước, hung hăng đi xuống đất đâm đi.

Phốc

Huyết quang vẩy ra, tiếng kêu thảm thiết truyền đến, Quách Nguyên Minh thân thể trực tiếp bị xuyên thủng, giãy dụa nhúc nhích, kêu sợ hãi không ngớt, cái này chỉ con nhện cũng không còn xen vào nữa hắn, tùy ý hắn bị mặt khác con nhện kéo đi, trên mặt đất rất nhanh liền nhiều ra một đạo huyết nhuộm đỏ tươi.

Chẳng những là hắn, tất cả Thương Vân Tà Địa võ giả, đều bị cái này chỉ con nhện tại trên thân thể đâm ra một cái đại lỗ thủng, có mấy cái vận khí không tốt, bị mất mạng tại chỗ, không chết cũng sợ tới mức sắc mặt tái nhợt.

Tiếng kêu thảm thiết không ngớt không dứt, cả vùng đất một đạo lại một đạo màu đỏ như máu ấn ký, nhìn thấy mà giật mình.

Thu Ức Mộng một đôi mắt đẹp trung tất cả đều là giật mình ý, thần sắc cũng đúng hoảng sợ đến cực điểm. Vừa rồi nghe cái kia Quách Nguyên Minh kêu gọi đầu hàng thời điểm, nàng cũng thiếu chút nhịn không được chạy trốn ra ngoài.

Nếu quả thật thoát ra đi, hơn phân nửa theo chân bọn họ một cái kết cục.

May mắn tại trước khi đi, nhìn một chút Dương Khai cùng Phiến Khinh La bên kia động tĩnh, bọn hắn không nhúc nhích, Thu Ức Mộng cũng cắn răng giữ lại, chuẩn bị đem tất cả hy vọng tựu đều ký thác vào Phiến Khinh La trên người.

Hiện tại xem ra, quả nhiên làm cái lựa chọn chính xác.

Còn lại Thương Vân Tà Địa võ giả lại bị kéo trở về, tất cả yêu thú đều vây quanh một chỉ chân trước xối [đầy] mãn máu tươi đồng bạn dò xét không ngừng. Không biết hắn vì cái gì đột nhiên đối với mấy cái này người đau nhức hạ sát thủ.

Đánh giá một hồi lâu công phu, những này yêu thú mới dần dần tán đi.

"Vì cái gì. . ." Quách Nguyên Minh tay ôm bụng, mặc dù dù thế nào vận chuyển công pháp, cũng y nguyên ngăn không được máu tươi chảy xuôi, thanh âm dần dần suy yếu, "Vì sao lại như vậy?"

Cái kia chỉ súc sinh giống như chuyên môn tìm Thương Vân Tà Địa võ giả đánh chết, ngược lại những người khác một cái cũng không còn động đậy. Cái này lại để cho Quách Nguyên Minh như thế nào cũng nghĩ không thông.

"Cái này là báo ứng, ha ha ha!" Dương Khai càn rỡ cười to theo bên kia truyền tới.

"Ngươi làm hay sao?" Phiến Khinh La kinh dị vạn phần địa chăm chú nhìn Dương Khai, trong giọng nói tràn đầy không thể tin được.

Dương Khai vừa mới nói muốn giáo huấn một chút bọn hắn. Những người kia tựu bị thảm thiết công kích, nếu như nói cùng Dương Khai không có sao, Phiến Khinh La như thế nào cũng sẽ không tin tưởng.

Nhưng là không gặp hắn động đậy cái gì tay chân. Làm sao sẽ khống chế được một chỉ lục giai yêu thú?

"Sướng rồi a?" Dương Khai cười hắc hắc.

Phiến Khinh La cái kia một đôi phong tình vạn chủng mắt xếch hiện ra khác thường sáng rọi, thật sâu dừng ở Dương Khai, nháy mắt cũng không nháy mắt, trong mắt hiện lên một tia nho nhỏ cảm động.

Bỗng nhiên, mũi chân có chút kiễng, đem một đôi cặp môi đỏ mọng ấn đi lên.

"U-a..aaa. . ." Dương Khai bị đánh trở tay không kịp, ôm Phiến Khinh La hai tay không tự chủ được địa dùng chút ít khí lực, cái này yêu nữ nhược liễu loại non eo hung hăng gập lại, coi như có thể đem cả thân thể tan ra tiến Dương Khai trong cơ thể.

Cái kia một đôi cặp môi đỏ mọng hơi mỏng non nớt, óng ánh sáng long lanh. Chẳng những thoạt nhìn câu hồn đoạt phách, nhâm nhi thưởng thức cũng giống như vậy thực cốt **.

Hương mềm tư vị truyền đến, Phiến Khinh La lại vội vàng buông lỏng ra.

Cười mỉm địa nhìn qua Dương Khai nói: "Không thể quá lâu, vạn nhất thật sự. . . Thật sự động tình nhưng sẽ không tốt."

Dương Khai thần sắc một khổ, liếm láp miệng nói: "Mẹ. Chỉ biết ngươi cái này yêu phụ chưa thỏa mãn dục vọng, đáng thương ta còn trẻ như vậy khỏe mạnh cường tráng tiểu tử, rơi xuống trên tay ngươi nhưng như thế nào cho phải?"

"Thiếu được tiện nghi còn khoe mã!" Phiến Khinh La trong giọng nói tràn đầy giận ý, "Nam nhân khác đúng vậy ngay liếc lấy ta một cái cũng không dám, ngươi đã muốn chiếm thiên đại tiện nghi."

"Đầu tiên nói trước, ta sẽ không đối với ngươi phụ trách." Dương Khai vẻ mặt nghiêm mặt. Nghiêm túc nói.

"Các ngươi đang làm cái gì?" Thu Ức Mộng bỗng nhiên nhẹ giọng hỏi.

"Nói chuyện yêu đương!"

"Vô sỉ!" Thu Ức Mộng tranh thủ thời gian im miệng không nói không nói, sắc mặt hơi có chút hồng, nghĩ thầm trách không được bên cạnh truyền đến một hồi thở khẽ.

Thời gian trôi qua, ngày thăng mặt trăng lặn. . .

Bị những con nhện này đã nắm đến đã qua vài ngày, vây ở mạng nhện trong mọi người vẫn không có thoát khốn phương pháp, Dương Khai cùng Phiến Khinh La hai người một mực ôm cùng một chỗ, cái này yêu nữ không hỗ tươi đẹp tên truyền xa, có đôi khi bất quá là một động tác, một ngụm bật hơi, một ánh mắt, liền có thể câu dẫn Dương Khai muốn ngừng mà không được, hết lần này tới lần khác trở ngại thể chất của nàng, Dương Khai chẳng những không thể tùy ý làm bậy, vẫn không thể khiêu khích (xx) nàng, thời gian qua đừng đề cập nhiều gian khó tân.

Thu Ức Mộng ngược lại trấn định tự nhiên, từ đầu đến cuối đều không toát ra chút nào lo lắng cùng hoảng sợ ý, Lạc Tiểu Mạn mỗi ngày lấy nước mắt rửa mặt, một mực lo lắng hãi hùng.

Bạch Vân Phong tiểu tử kia cũng tỉnh, biết được dưới mắt tao ngộ về sau một mực trầm mặc không nói, cũng không biết suy nghĩ cái gì.

Thương Vân Tà Địa cái kia chút ít võ giả đã chết quang, tất cả đều là mất máu quá nhiều mà vong, tử trạng cực kỳ thê thảm.

Một ngày này, Dương Khai tại thần thức điều tra ở bên trong, bỗng nhiên cảm giác được một cổ khí huyết cực kỳ cường hoành tồn tại.

Cái này tồn tại khí huyết tràn đầy trình độ so về những kia lục giai độc nhện còn muốn vượt qua một cái cấp bậc, hắn phi thường đột ngột địa xuất hiện, giống như vẫn ở chỗ đó, chỉ có điều giờ phút này mới vừa vặn thức tỉnh.

Còn chưa kịp nhắc nhở Phiến Khinh La, một loại long trời lở đất cảm giác từ trên trời giáng xuống.

Tối tăm ở bên trong, mọi người bỗng nhiên cảm giác trên đỉnh đầu phảng phất thêm một đôi mắt chính đang đánh giá chính mình.

Tại đôi mắt này nhìn soi mói, vô luận là ai cũng sinh ra một loại nhỏ bé hèn mọn lỗi giác, bản thân căn bản vô pháp tới chống lại.

Dương Khai sắc mặt đại biến, một thân chân nguyên không khỏi thúc động.

Phiến Khinh La bỗng nhiên mở miệng nói: "Đừng động!"

"Như thế nào?" Thấy thần sắc của nàng phảng phất biết chút ít cái gì, Dương Khai vội hỏi một tiếng.

"Đúng hắn." Phiến Khinh La mắt đẹp run nhè nhẹ, thần sắc vạn phần phức tạp.

Ai

"Chu Mẫu!" Phiến Khinh La nhẹ giọng đáp, "Thất giai yêu thú! Chúng ta không người đúng đối thủ của nó!"

"Thất giai?" Dương Khai kinh hô một tiếng.

"Ân." Phiến Khinh La thần sắc mặt ngưng trọng gật đầu, "Bằng không ngươi cho rằng cái này một đám yêu thú vì sao lại sống như vậy làm dịu, lục giai yêu thú yêu đan cũng đúng giá trị xa xỉ, nơi đây nhiều như vậy lục giai yêu thú, nếu không có Chu Mẫu tọa trấn, sớm đã bị người tiêu diệt toàn bộ."

Một chỉ thất giai yêu thú lúc này, cho dù có người trong lúc vô tình bước vào tại đây, muốn đánh nhau những kia lục giai yêu thú chủ ý, cũng phải suy nghĩ hạ chính mình có đủ hay không sức nặng.

"Bất quá Chu Mẫu nhiều khi đều ở trong lúc ngủ say đẻ trứng, trừ phi có người tiến công tại đây, nếu không hắn chắc là không biết để ý tới." Phiến Khinh La nhẹ giọng giải thích, "Nơi đây có một tòa (ngồi) con nhện tượng đá, ngươi xem bên kia!"

Theo nàng chỉ dẫn phương hướng, Dương Khai quả nhiên nhìn thấy một cái mông lung tượng đá đứng sửng ở cách đó không xa, cái này tượng đá cực lớn vô cùng, hẳn là cái tám chân con nhện tạo hình.

"Chu Mẫu bình thường tựu sinh hoạt tại bên trong, mà ta muốn lấy mấy cái gì đó, chính là Chu Mẫu phân bố ra tới nọc độc! Trong thiên hạ, chỉ có Độc Quả Phụ nhất mạch nữ nhân, mới có thể an toàn tiến vào cái kia cụ tượng đá bên trong."

"Nói như vậy, Chu Mẫu chẳng phải là có thể cảm giác được huyết mạch của ngươi?"

"Ân, nên vậy là như vậy." Phiến Khinh La khẽ gật đầu, nàng cũng là lần đầu tiên tới nơi này, cụ thể là cái tình huống nào cũng không phải quá rõ ràng.

"Vậy ngươi cùng hắn thương lượng một chút, xem có thể hay không khiến nó đem chúng ta đem thả." Dương Khai đề nghị.

"Ta thử xem a!" Phiến Khinh La cắn cắn cặp môi đỏ mọng, cũng không có gì nắm chắc.

Nhắm mắt lại, dựa theo mẫu thân lưu lại phương pháp, nếm thử câu thông Chu Mẫu.

Một lát sau, bỗng nhiên một cái kiều mỵ thanh âm truyền vào tất cả mọi người trong tai, mà ngay cả Dương Khai cũng nghe được rành mạch.

"Ân? Ngươi là Độc Quả Phụ nhất mạch nữ nhân?"

Dương Khai thần sắc biến đổi, vặn vẹo nhìn về phía bốn phía, lại là cái gì cũng nhìn không tới, thanh âm kia nghe xốp giòn mềm yếu mềm, coi như một cái động lòng người mỹ phụ ở bên tai mình nhẹ giọng mềm giọng, làm cho người ta không khỏi tâm thần rung động.

Phiến Khinh La tranh thủ thời gian nhắc nhở: "Đừng sợ, đúng Chu Mẫu dùng thần thức đang cùng ta trao đổi!"

Dương Khai mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc.

Có thể cùng người dụng thần thức trao đổi yêu thú!

Đây là lần đầu tiên lần đầu đụng phải, yêu thú có thể làm được loại trình độ này sao? Ít nhất lục giai yêu thú là không được, nhưng này cái Chu Mẫu đúng thất giai yêu thú, nói không chừng thực sự bổn sự này.

Phiến Khinh La đã muốn mở miệng đáp: "Vâng! Vãn bối bái kiến Chu Mẫu!"

"Hàn Phi Yên là gì của ngươi?" Chu Mẫu nhẹ nhàng mà hỏi.

"Đúng là gia mẫu!" Phiến Khinh La giờ phút này cũng đúng cẩn thận từng li từng tí, không dám có chút qua loa.

"Hơn ba mươi năm. . . Thế hệ này cũng đã lớn lên đến sao, bất quá thực lực của ngươi như thế nào thấp như vậy?"

Phiến Khinh La cười khổ một tiếng: "Ra chút ít đường rẽ, qua ít ngày nên vậy có thể khôi phục."

"Ân." Chu Mẫu nhẹ giọng đáp lời, tốt một lát mới nói: "Đã có thể tìm được, cái kia liền đến nơi này của ta lấy gì đó rời đi thôi, tốt xấu các ngươi cái này nhất mạch theo ta cũng có chút sâu xa!"

Thấy nàng tốt như vậy nói chuyện, Phiến Khinh La không khỏi thần sắc vui vẻ, vội vàng nói: "Chu Mẫu thứ lỗi, vãn bối đúng cùng bên người loại người cùng đi, có thể hay không lại để cho hắn cũng theo ta cùng rời đi?"

Dương Khai kinh ngạc nhìn nàng một cái, không nghĩ tới nữ nhân này còn rất diễn giải nghĩa.

"Hừ!" Chu Mẫu hừ lạnh một tiếng, "Những người này hư lắm rồi sào huyệt của ta, còn vọng muốn rời đi sao? Trừ ngươi ở ngoài, những người khác toàn bộ đều phải chết!"

"Chu Mẫu thỉnh khai ân. . ."

"Không cần nhiều lời!"

Phiến Khinh La cắn răng, nhìn thoáng qua Dương Khai, thần sắc gian hiện lên một tia giãy dụa, bất quá rất nhanh liền kiên quyết xuống, giương giọng nói: "Thỉnh Chu Mẫu khai ân, ta chỉ muốn dẫn hắn đi!"

"Làm càn!" Chu Mẫu thanh âm nghe có chút não ý, ngay tiếp theo bên ngoài những kia tám chân con nhện đều Ti Ti địa nhả nổi lên tơ nhện, hình thái bất thiện.

"Được rồi, cho ngươi năm ngày, chính mình cẩn thận cân nhắc hạ a, ta năm ngày hậu hội tỉnh lại lần nữa, đến lúc đó ngươi nếu không đi. . . Hừ, cũng đừng muốn đi rồi!" Chu Mẫu bất cận nhân tình, sau khi nói xong liền không có động tĩnh.

Áp đang lúc mọi người trên đỉnh đầu vẻ lo lắng cảm giác cũng đồng thời biến mất không thấy gì nữa, hiển nhiên hắn lại lần nữa lâm vào trong lúc ngủ say.

Thu Ức Mộng cùng Lạc Tiểu Mạn tròng mắt run rẩy, vừa rồi Phiến Khinh La cùng Chu Mẫu đối thoại truyền vào trong tai bọn nàng, các nàng cũng cùng Dương Khai đồng dạng kinh hãi tới cực điểm, tựa hồ cũng không nghĩ tới thế gian sẽ có một chỉ cường đại như vậy yêu thú.

Bạch Vân Phong nhưng lại đột nhiên khàn giọng liệt phổi địa kêu lên: "Năm ngày hậu sẽ chết rồi?"

Chu Mẫu không hiện thân trước, mọi người tuy nhiên hoảng loạn, nhưng những con nhện kia cũng không còn đem bọn họ thế nào, bao nhiêu còn có cái chờ mong, nhưng là bây giờ năm ngày đại nạn bày ở trước mắt, ai có thể tiếp nhận?.