Chương 309: Nếu Không Tin, Chính Ngươi Đến Xem

Chương 309: Nếu Không Tin, Chính Ngươi Đến Xem

Converter: 2B Động

Tâm thần hoảng sợ ở bên trong, cũng không biết Bạch Vân Phong nghĩ như thế nào, bỗng nhiên hét lớn: "Dương Khai, lão tử thành quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi!"

"Ngươi phát cái gì thần kinh!" Dương Khai căm tức vạn phần.

"Hắc hắc..." Bạch Vân Phong cười thảm một tiếng, thanh âm bén nhọn nói: "Nếu không phải ngươi đánh xuyên qua mặt đất, chúng ta làm sao sẽ rơi đến nơi đây, bị cái này một đám con nhện bắt lấy?"

"Ta nếu không đánh xuyên qua mặt đất, các ngươi sớm đã bị Quách Nguyên Minh những người kia giết đi, còn có thể sống đến bây giờ?" Dương Khai cười lạnh một tiếng, biết rõ Bạch Vân Phong chỉ sợ có chút thần trí mơ hồ.

"Lão tử đúng người của Bạch gia, bọn hắn những kia tạp chủng dám giết ta?" Bạch Vân Phong quát um lên, "Chỉ cần ta trên báo thân phận chân thật, bọn hắn chỉ biết cầm ta đi Bạch gia đòi phần thưởng, như thế nào tổn thương tính mạng của ta."

"Ngươi có lẽ không cần tử, bất quá Thu đại tiểu thư cùng lạc cô nương nếu là rơi xuống những người kia trên tay, hắc hắc, trong sạch chỉ sợ cũng giữ không được, ta muốn các nàng càng muốn bị nhốt tại mạng nhện trung cũng không nguyện bị những người kia bắt lấy."

"Trong sạch của các nàng cùng ta có cái rắm quan hệ, lão tử miễn là còn sống là được!" Bạch Vân Phong không lựa lời nói địa nổi giận gầm lên một tiếng.

Lời vừa ra khỏi miệng, tựa hồ ý thức được không nên nói ra như vậy ngôn ngữ, đột nhiên lại im miệng không nói xuống, rầu rĩ không lên tiếng.

"Bạch Vân Phong... Không nghĩ tới ngươi là nghĩ như vậy." Lạc Tiểu Mạn đau lòng thanh âm truyền tới, trong đó uẩn kẹp lấy vô cùng thất vọng cùng chán ghét.

Một nữ nhân đích thanh bạch, có đôi khi so tánh mạng còn muốn trọng yếu. Khi đó nếu quả thật bị Thương Vân Tà Địa võ giả cho sống trảo, Lạc Tiểu Mạn sẽ chỉ ở bị lăng nhục trước kia tự tuyệt tánh mạng.

Thu Ức Mộng thản nhiên nói: "Làm người không vì mình, thiên tru địa diệt, tiểu man không cần để ý!"

Thanh âm giếng nước yên tĩnh, nghe không xuất ra cái gì hỉ nộ ái ố.

"Rất sợ chết, người của Bạch gia quả nhiên đều là loại nhu nhược!" Lạc Tiểu Mạn mỉa mai nói.

"Chẳng muốn nói với các ngươi." Bạch Vân Phong lúng túng một tiếng. Ấp úng không thôi. Lần này hắn xem như triệt để cùng hai nữ nhân vạch mặt rồi, tuy nhiên không đến mức lưỡi đao tương hướng, nhưng cho dù có thể thoát khốn ra, chỉ sợ cũng không biết lại đi cùng một chỗ.

Dương Khai cùng Phiến Khinh La hai người đối mắt nhìn nhau, cũng đúng tốt một hồi im lặng.

Trầm mặc hồi lâu, Dương Khai mới nhíu mày nói: "Ngươi nếu muốn đi, hiện tại có thể đi a? Cái kia Chu Mẫu cũng không có muốn lưu lại ý của ngươi."

Phiến Khinh La chậm rãi lắc đầu: "Nhưng hắn không tha ngươi đi ah."

Dương Khai thần sắc lập tức cổ quái, nghiêm túc địa đánh giá nàng. Chần chờ nói: "Giao tình của chúng ta giống như cũng không còn tốt đến loại trình độ này a. Hãy cùng cái kia Thu Ức Mộng nói đồng dạng, làm người không vì mình, thiên tru địa diệt."

Phiến Khinh La chỉ là cười mỉm địa nhìn xem hắn.

"Ngươi không biết rất nghiêm túc a?" Dương Khai khuôn mặt có chút động.

"Ta nói rồi, Độc Quả Phụ nhất mạch nữ nhân, cả đời chỉ biết đối với một người nam nhân động tình, ngươi cho ta lừa ngươi?" Phiến Khinh La sâu kín thở dài một tiếng, nói: "Nếu không phải ngươi lần trước tại ta trong thức hải lưu lại khí tức. Ta mới chẳng muốn quản ngươi chết sống, ngươi cái này tiểu hỗn đãn lại lưu manh lại háo sắc, sớm nên bị người giết rơi. Miễn cho chà đạp những kia trong sạch các cô nương, nhưng việc đã đến nước này, ta có biện pháp nào."

Trừ phi Phiến Khinh La không muốn công pháp của mình đại thành! Tình chủng(trồng) đã ở trái tim mọc rể nẩy mầm. Phát triển no đủ bắt đầu đứng dậy chỉ là vấn đề thời gian.

Tình chủng(trồng) no đủ thời điểm, liền cần cùng chỗ yêu nam tử một đêm **.

Hơn nữa, Độc Quả Phụ nhất mạch nữ tử, một khi động tình, so về những nữ nhân khác càng thêm khắc cốt minh tâm.

Cho nên cái này nhất mạch nữ nhân. Cho tới bây giờ đều là cực kỳ bi thương nhất mạch.

Một mặt đúng đến chết cũng không đổi ái niệm, một mặt đúng sở tu công pháp đại thành.

Mặc dù bởi vì ái niệm bỏ qua sở tu công pháp, cũng ngăn cản không nổi giữa lẫn nhau hấp dẫn cùng hấp dẫn.

Phiến Khinh La mẫu thân Hàn Phi Yên, chính là tại một thiên ban đêm, trong lúc vô tình cùng phụ thân nàng hoan hảo, đợi cho thanh tỉnh về sau, ái lang đột tử bên cạnh, thống khổ cả đời.

Dương Khai thần sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm, thật sâu chằm chằm vào Phiến Khinh La hai con ngươi, tựa hồ phải mặc thấu lòng của nàng phi, nhìn thẳng trí nhớ của nàng ở chỗ sâu trong.

Phiến Khinh La mỉm cười, không hề cố kỵ, chủ động buông ra thức hải phòng ngự, nói khẽ: "Nếu không tin, chính ngươi đến xem!"

Dương Khai cũng không do dự, thần thức trực tiếp xâm nhập đến nàng trong thức hải.

Một mảnh vô biên vô hạn mênh mông biển lớn, cùng lần trước nhìn thấy tình huống giống nhau bộ dáng.

Trên đại dương bao la phương, Phiến Khinh La mềm mại thân hình đón gió mà đứng, cười mỉm địa chăm chú nhìn Dương Khai thần thức, nói khẽ: "Ngươi cũng đừng đụng ta, cái này đúng thần hồn của ta, như là đụng phải rồi, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi."

"Ta biết rõ." Dương Khai trầm giọng đáp.

Hai người thần hồn nếu là giao hòa, có lẽ có thể nhấm nháp đến cái kia so thân thể giao hòa mỹ diệu trăm ngàn lần hồn giao tư vị, nhưng nếu tâm trí không yên lời mà nói... sẽ chỉ ở hồn giao trung bị lạc mình, lập tức biến thành ngu ngốc.

Trong đó lợi hại quan hệ Dương Khai cũng đúng tinh tường.

Phiến Khinh La bàn tay trắng nõn huy động gian, từng đoàn từng đoàn chùm tia sáng đánh tiến Dương Khai thần thức trung.

Nhìn trộm những này chùm tia sáng trung chất chứa tin tức, Dương Khai hiểu rõ cái này yêu nữ tất cả tình cảm kinh nghiệm cùng hết thảy trong nội tâm suy nghĩ, không hề giữ lại bỏ sót, không hề che lấp khả năng.

Cũng nhìn thấy các nàng cái này nhất mạch thể chất đặc thù cùng sở tu công pháp nguy hại, càng ý thức được chính mình tương lai vận mệnh.

Từng màn tràng cảnh tại trước mắt xẹt qua, giống như tự mình kinh nghiệm, rất sống động.

Hồi lâu, Dương Khai mới chậm rãi rời khỏi nàng thức hải.

Song phương ánh mắt giao hội cùng một chỗ, Phiến Khinh La nhõng nhẽo cười nói: "Hiện tại tin chưa?"

Dương Khai sắc mặt nặng nề gật đầu, vạn không nghĩ tới cái này yêu nữ sở tu công pháp như vậy đặc thù.

Cười khổ một tiếng, Dương Khai nói: "Ta là nên,phải hỏi vinh hạnh nì hay là nên nói không may?"

Nàng đối với chính mình có cảm giác không giả, nhưng đến cuối cùng lấy đi của mình mệnh cũng thật sự.

Phiến Khinh La thần sắc có chút buồn bã, nói khẽ: "Chúng ta cái này nhất mạch nữ tử, không có có người nào hội thật sự muốn giết chết mình thích nam nhân. Nhưng là loại này hấp dẫn là căn bản vô pháp ngăn cản, mặc dù cách xa nhau lại xa, cũng có thể liên lụy lẫn nhau đi đến bên người, tại hỗn loạn cùng vô ý thức có ích thân thanh bạch của mình giết chết hợp ý nam tử!"

Tuy nói chết dưới hoa mẫu đơn, thành quỷ cũng phong lưu, nhưng đây bất quá là một câu lí do thoái thác, thực đến lúc đó, chỉ sợ không có người nam nhân nào hội mỉm cười mà chết.

"Các ngươi sẽ không nghĩ tới hóa giải?"

"Tự nhiên nghĩ tới, đúng vậy không biết nên làm như thế nào." Phiến Khinh La chậm rãi lắc đầu.

"Được rồi. Không nói trước cái này." Dương Khai có chút hứng thú hết thời, không muốn bàn lại xuống dưới.

Ừm

"Ngươi đã không muốn đem bả ta vứt xuống dưới rời đi, chúng ta hay là trước muốn nghĩ biện pháp từ nơi này đào thoát."

"Đợi năm ngày hậu, Chu Mẫu tỉnh lại ta lại cùng hắn chỉ nói vậy thôi."

"Muốn thì không được đâu này?" Dương Khai nhíu mày.

"Nếu như không được, ta đây lại đi chứ sao." Phiến Khinh La hé miệng cười, không hề vẻ lo lắng.

Dương Khai ánh mắt lóe lóe, nhẹ giọng hỏi: "Nếu như ngươi có thể khôi phục toàn bộ thực lực, có thể hay không lúc này rời đi thôi?"

"Đương nhiên có thể rời đi." Phiến Khinh La gật đầu."Bất quá ta hiện tại mới chỉ có chân nguyên kính tầng ba. Muốn hoàn toàn khôi phục, không có mấy tháng là không thể nào."

"Ta có lẽ có chút ít biện pháp." Dương Khai cười hắc hắc, nhìn trộm đến Phiến Khinh La trong lòng rất nhiều ý niệm trong đầu, đối với nàng cũng yên tâm không ít.

Cái này yêu nữ nhìn xem phóng đãng, tươi đẹp tên truyền xa, sở tu công pháp. Sử dụng bí bảo cũng đều là một ít khó coi mấy cái gì đó, kì thực tại gặp được chính mình trước kia, thể xác và tinh thần trống rỗng.

Nàng đối với chuyện nam nữ hiểu so đại đa số mọi người muốn nhiều. Nhưng cũng không có tự mình thực tế qua.

"Ngươi có biện pháp nào?" Phiến Khinh La tò mò hỏi.

Dương Khai thò ra một tay, trên tay nắm bắt một ít khối vạn dược linh cao: "Há mồm!"

Phiến Khinh La giận hắn liếc, không biết hắn tại lộng [kiếm] cái gì mê hoặc. Thực sự y nguyên mở ra mỏng non bờ môi.

Vạn dược linh cao trực tiếp bị ném đi vào.

"Vận công luyện hóa a!"

Không cần Dương Khai nhiều lời, tại vạn dược linh cao cửa vào lập tức, Phiến Khinh La thần sắc liền kinh dị bắt đầu đứng dậy, tranh thủ thời gian nhắm lại hai con ngươi, vận chuyển sở tu công pháp.

Thực lực của nàng hội ngã xuống. Nguyên nhân chủ yếu có lẽ hay là thụ công pháp cắn trả, nói cho cùng chỉ là nội thương.

Có như vậy một ít khối vạn dược linh cao tương trợ, loại thương thế này mới có thể đủ khôi phục lại.

Chu Mẫu năm ngày hậu hội tỉnh lại lần nữa, Phiến Khinh La có vạn dược linh cao tương trợ, khôi phục tuyệt đối không dùng được thời gian dài như vậy.

Tả hữu vô sự, Dương Khai cũng nghỉ ngơi dưỡng sức.

Theo thời gian trôi qua, Phiến Khinh La trên người truyền ra khí thế cùng chân nguyên chấn động càng ngày càng mạnh mẻ liệt, rõ ràng đúng là nhanh chóng khôi phục trung.

Phát giác được bên này biến hóa, một mực trầm mặc không nói Thu Ức Mộng bỗng nhiên ngẩng đầu hướng bên này nhìn nhìn, một đôi mắt đẹp lóe ra, thần sắc hơi có chút giãy dụa, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Bị nhốt nhiều ngày như vậy, thực lực của nàng từ lâu khôi phục, nhưng là bên ngoài có nhiều như vậy lục giai yêu thú, tung nhưng nàng có thể phá vỡ mạng nhện, cũng không dám có cái gì hành động thiếu suy nghĩ.

Phiến Khinh La động tĩnh, không thể nghi ngờ làm cho nàng nhìn trộm đến một đường sinh cơ.

Chỉ là một nhớ tới nàng trước kia đưa ra điều kiện, Thu Ức Mộng cũng có chút do dự.

Nàng tốt xấu đúng Thu gia đại tiểu thư, như thế nào cho một cái Vô Danh tiểu bối đương làm cái gì tỳ nữ? Không nói nàng, chính là Lạc Tiểu Mạn thân phận cũng so người nam nhân kia cao quý rất nhiều, cái này nếu lan truyền đi ra ngoài, Thu gia cùng Tử Vi Cốc thể diện lại để cho ở đâu phóng?

Hơn nữa còn là một năm chi kỳ, một năm thời gian, ai biết cái kia lưu manh hỗn đãn hội làm xảy ra chuyện gì.

Ba ngày hậu.

Phiến Khinh La bỗng nhiên mở hai mắt ra, nước dịu dàng trong con ngươi rạng rỡ sinh huy, mềm mại đẫy đà trong thân thể tựa hồ ẩn chứa cực kỳ khủng bố lực lượng.

"Khôi phục?" Dương Khai vội vàng hỏi.

"Ừm." Phiến Khinh La thần sắc mừng rỡ gật đầu, có chút hăng hái địa dò xét Dương Khai: "Nhìn không ra, ngươi còn có loại bảo bối này."

Tán thưởng một tiếng, lại duỗi thân tay niết ở Dương Khai ngực thịt, hung hăng nhéo một cái, cắn chặt hai hàm răng trắng ngà: "Có cái này thứ tốt, như thế nào trước kia chưa cho ta dùng qua? Ngươi hỗn đản này, quả nhiên đối với ta còn có đề phòng chi tâm."

Dương Khai thần sắc xấu hổ, gượng cười không thôi.

Nếu không phải hiểu rõ trong nội tâm nàng ý niệm trong đầu, Dương Khai nào dám lại để cho cái này yêu nữ khôi phục thực lực?

"Khôi phục chúng ta tựu đi nhanh lên a." Dương Khai nắm nàng tiểu tay.

Phiến Khinh La thần sắc chần chờ hạ, mở miệng nói: "Thật vất vả đến một chuyến, ta muốn đem Chu Mẫu nọc độc cũng lấy, bằng không lần này mang ngươi rời đi, nhất định sẽ làm tức giận Chu Mẫu, về sau không thể đến."

"Có nắm chắc sao?"

"Có một chút a. Ngươi có phải hay không đã khống chế một chỉ con nhện?"

Ừm

"Khiến nó chế tạo chút ít rối loạn đi ra."

"Tốt!" Dương Khai gật gật đầu, sau đó cho mình khống chế cái kia một chỉ con nhện hạ mệnh lệnh..