Chương 310: Cám Ơn Ngươi

Chương 310: Cám Ơn Ngươi

Converter: 2B Động

Không lớn một hồi, cái kia chỉ con nhện bỗng nhiên cuồng bạo, không khỏi phân trần công kích tới đồng bạn của mình, những thứ khác con nhện thấy thế, vội vã mở ra tám chân hướng chiến trường bên kia chạy vội.

Phiến Khinh La tố vung tay lên, trực tiếp tại trên lưới nhện cắt ra một đường vết rách, thân hình lóe lên tựu không thấy bóng dáng, thanh âm truyền vào Dương Khai bên tai: "Ngươi chớ lộn xộn, chờ ta trở lại!"

Dương Khai tự nhiên không biết lộn xộn, thần sắc trầm ổn, cẩn thận xem xét bên ngoài động tĩnh.

Chính mình khống chế cái kia một chỉ con nhện giờ phút này đang tại cùng hắn đồng bạn của hắn ra sức đại chiến, lục giai yêu thú, đã có rất nhiều thần trí, tuy nhiên không phải rất nhiều, nhưng tối thiểu nhất hội tiến hành đơn giản một chút tự hỏi.

Bị công kích những con nhện kia tựa hồ không rõ cái này chỉ đồng bạn vì sao lại đột nhiên nổi điên, chính như không rõ hắn trước kia vì cái gì giết chết không ít thương vân tà địa võ giả đồng dạng.

Ngăn cản một lát, bầy nhện cũng không biết tiến hành rồi như thế nào câu thông, bỗng nhiên không hề lưu thủ, phảng phất nhận định cái này chỉ đồng bạn đã muốn mất đi lý trí, vô pháp cứu vớt.

Ngắn ngủn một lát, Dương Khai khống chế lục giai yêu thú liền đã bị đánh chết.

Vây tụ cùng một chỗ bầy nhện lúc này mới làm chim thú tán.

"Dương Khai!" Thu Ức Mộng bỗng nhiên hô một tiếng.

Dương Khai mặt lạnh không có đáp ứng.

"Phiến tỷ tỷ có phải là đã muốn khôi phục thực lực?" Thu Ức Mộng vội vàng mà hỏi thăm.

Vẫn không có đáp lại.

Thu Ức Mộng cười khổ nói: "Dương Khai, ngươi không phải như vậy đồ con trai nhỏ mọn a? Ta thừa nhận trước kia nhiều có đắc tội, cho ngươi chịu nhận lỗi còn không được sao?"

"Không cần, Thu đại tiểu thư thân phận tôn quý, ta chịu không nỗi." Dương Khai phơi nắng nói.

Thu Ức Mộng khẻ cười một tiếng: "Tốt rồi tốt rồi, ta sai rồi, ta thật sự sai rồi, không nên dẫn người đi các ngươi Lăng Tiêu Các tìm phiền toái. Kỳ thật ta cũng vậy không có đem bả làm sao ngươi dạng ah, thực lực ngươi mạnh như vậy, thực đánh nhau cũng không biết ai thắng ai thua, trước đó. Ta còn thực không thể tin được một cái tiểu tông môn có thể nuôi dưỡng được như ngươi vậy đệ tử."

"Nịnh nọt lời nói đừng nói là đi à nha, nghe quái chán ghét."

"Ha ha, ta và ngươi đều là người biết chuyện, ta đây cũng không với ngươi vòng vo chọc giận ngươi phiền chán." Thu Ức Mộng nhẹ vừa cười vừa nói, "Đợi tí nữa phiến tỷ tỷ sau khi trở về, ngươi có thể hay không thỉnh nàng đem bả ta cùng tiểu man cũng mang đi ra ngoài? Yên tâm, chỉ cần nàng có thể đáp ứng, ta Thu gia tất có dày báo!"

"Nàng có cứu hay không các ngươi là chuyện của nàng. Ta không có biện pháp can thiệp." Dương Khai nhíu mày.

"Không thể nào. Ta xem các ngươi quan hệ tốt như vậy, Yêu Mị Nữ Vương có lẽ không đối với người nam nhân nào như vậy thân mật qua. Ngươi như có thể giúp chúng ta nói nói tốt, phiến tỷ tỷ chắc chắn sẽ không thấy chết mà không cứu được." Nói xong, Thu Ức Mộng thanh âm mềm nhũn ra, nói: "Chỉ cần đừng làm cho ta cùng tiểu man đương làm cái gì tỳ nữ, những thứ khác chỗ có điều kiện tùy ý ngươi dẫn ra! Cho dù ngươi muốn kết hôn ta Thu gia chi thứ tuổi trẻ nữ tử. Ta cũng có thể làm chủ đáp ứng! Ha ha... Bất quá tại phiến tỷ tỷ trước mặt, ta nhớ ngươi còn là đừng dẫn ra việc này, miễn cho nàng ghen nha."

Dương Khai mặt lộ vẻ vẻ không kiên nhẫn: "Ta nói. Có cứu hay không các ngươi là chuyện của nàng, ta hiện tại cũng đúng bản thân khó bảo toàn, ngươi theo ta nói nhảm nhiều như vậy có ý nghĩa sao?"

Thu Ức Mộng đau khổ cười một tiếng. Thần sắc lã chã - chực khóc nói: "Nhưng ta chỉ có thể đem hy vọng ký thác vào trên người của ngươi rồi, nếu như ngươi không gây viện thủ, ta cùng tiểu man chỉ sợ tránh khỏi kiếp nạn này." Nói xong nói xong, thanh âm đều nghẹn ngào, điềm đạm đáng yêu: "Ngươi cứ như vậy nhẫn tâm xem chúng ta đi tìm chết đi?"

Biết rõ nàng là tại làm bộ làm tịch tranh thủ chính mình đồng tình. Dương Khai không khỏi sinh lòng chán ghét, không bao giờ ... nữa nguyện phản ứng nàng.

Đối với đùa bỡn tâm cơ nữ nhân, Dương Khai từ trước đến nay không có cảm tình gì.

"Dương Khai, Dương Khai..." Thu Ức Mộng không tức giận chút nào, y nguyên một lần khắp nơi trên đất nhẹ giọng kêu gọi.

Hai người nói chuyện tuy nhẹ,nhỏ, nhưng Lạc Tiểu Mạn tựu ở một bên không xa, tự nhiên cũng đúng nghe rành mạch.

Mắt thấy Dương Khai như vậy lãnh khốc vô tình, Lạc Tiểu Mạn cũng không nhịn sắc mặt hôi bại, hoang mang lo sợ địa thở nhẹ: "Thu tỷ tỷ, chúng ta làm sao bây giờ?"

Thu Ức Mộng sâu kín thở dài, buông tha cho đả động Dương Khai cố gắng, cười khổ nói: "Đợi một chút a, cũng không thể thực chết ở chỗ này."

Nhưng vào lúc này, một đám làn gió thơm bỗng nhiên tập tới, một đạo tươi đẹp hồng sắc thân ảnh xâm nhập Dương Khai trước mặt, ngón tay vung lên, trói trói buộc Dương Khai mạng nhện liền bị cắt mở.

"Đi!" Phiến Khinh La thần sắc khẩn trương, một tay lôi kéo Dương Khai, khinh thân một tung, liền thượng triều phương bay đi.

Dương Khai cũng đúng thần sắc mặt ngưng trọng theo sát thượng, tại hắn thần thức điều tra hạ, nhện mẫu cái kia đặc biệt tràn đầy khí huyết chính đang nhanh chóng thức tỉnh, hiển nhiên Phiến Khinh La vừa rồi cử động đã muốn đánh thức hắn.

"Phiến tỷ tỷ." Thu Ức Mộng vội vàng giương giọng la lên, cắn răng, trên mặt toát ra một chút do dự giãy dụa.

Nhưng nàng cũng biết giờ phút này tận dụng thời cơ mất không hề đến, nếu để cho Phiến Khinh La đi, nàng cùng Lạc Tiểu Mạn tựu thật sự không tiếp tục thoát khốn cơ hội.

"Phiến tỷ tỷ, ta đáp ứng trước ngươi điều kiện, thỉnh đem bả ta cùng tiểu man cũng mang đi!" Thu Ức Mộng trầm giọng hô.

Phiến Khinh La nhíu mày nhìn nhìn nàng, tố giơ tay lên, hai cái màu hồng phấn sợi tơ phá không mà đi, trực tiếp đem Thu Ức Mộng cùng Lạc Tiểu Mạn xoáy lên, như thiểm điện chui lên không trung.

Thấy Phiến Khinh La không có để lại chính mình mặc kệ, vô luận là Thu Ức Mộng có lẽ hay là Lạc Tiểu Mạn đều sinh ra một loại tuyệt cảnh gặp sinh vui sướng.

"Ngươi phụ huyết mạch của mình, lại dám không nghe khuyên bảo, chạy đi đâu!" Nhện mẫu thanh âm tức giận truyền ra, đã không có chút nào kiều mỵ cảm giác, hiện tại hắn, giống như là một cái bị chọc giận điên bà tử.

Đang khi nói chuyện, hai đạo trắng noãn cứng cỏi tơ nhện phá không tới.

Cái này hai đạo tơ nhện nhanh đến hư không tưởng nổi, cơ hồ ngay lập tức tựu tập đến trước mặt. Phiến Khinh La cùng Dương Khai trước mặt hai người biến đổi, nhất tề ra tay ngăn cản.

Nguyên khí va chạm ở bên trong, hai đạo tơ nhện khó khăn lắm bị ngăn lại, nhưng va chạm dư kình nhưng lại chặt đứt Phiến Khinh La trên tay một đầu sợi tơ, mà đầu sợi tơ bên kia vừa vặn buộc Lạc Tiểu Mạn.

Tiếng kinh hô truyền ra, Lạc Tiểu Mạn trong mắt đẹp tách ra hoảng sợ, tâm hồn thiếu nữ lập tức bị kinh hãi ý đầy tràn.

Dương Khai tay mắt lanh lẹ, một cước cuốn tại Thu Ức Mộng bên hông, một cổ nhu kình truyền ra, Thu Ức Mộng lên tiếng hướng Lạc Tiểu Mạn bay đi.

Tại nàng còn chưa rơi đi xuống đi thời điểm, Thu Ức Mộng tranh thủ thời gian thân thủ bắt được Lạc Tiểu Mạn quần áo, đem nàng dẫn ra trên tay.

"Thu tỷ tỷ..." Lạc Tiểu Mạn run giọng kinh hô, trong mắt cút ra cây đậu đại nước mắt, trên bộ ngực sữa hạ như gợn sóng phập phồng, trên mặt đẹp một mảnh hoảng sợ.

"Ta bắt lại ngươi rồi, yên tâm, ta không biết buông tay." Thu Ức Mộng xông nàng mỉm cười, trong thần sắc cũng đúng một trận hoảng sợ.

Phiến Khinh La thâm ý sâu sắc nhìn Dương Khai liếc, khóe miệng chứa đựng một vòng kinh tâm động phách mỉm cười.

Dương Khai nhún nhún vai.

Vừa rồi một cước kia cũng đúng không có chút nào cân nhắc, thuần túy là bản năng phản ứng!

Dưới bỗng nhiên truyền đến Bạch Vân Phong gọi: "Đem bả ta cũng vậy mang lên ah! Các ngươi bọn này tiện nhân... Như thế nào đem bả ta một người ở tại chỗ này? Ta thành quỷ cũng sẽ không bỏ qua cho đám các ngươi."

Thu Ức Mộng cùng Lạc Tiểu Mạn trên mặt hiện ra thần sắc chán ghét, đều sắc mặt âm lãnh xuống.

Đường xa thì mới biết sức của ngựa, lâu ngày gặp người tâm, Bạch Vân Phong trước kia cho hai nữ cảm giác cũng không tệ lắm, tuy nhiên không coi là nhiều xuất chúng, nhưng dầu gì cũng là thẳng hàng gia tộc công tử, có tài có thế, bản thân thực lực cũng không phải quá thấp, cũng có rất nhiều tuổi trẻ nữ tử truy đuổi ở bên cạnh hắn.

Nhưng lúc này đây gặp rủi ro, lại triệt để đem trong lòng của hắn che dấu âm u một mặt bại lộ đi ra.

Cái này thực là một cái ngay cứt chó cũng không bằng nam nhân! Thu Ức Mộng cùng Lạc Tiểu Mạn tính cả tình tâm tư của hắn đều không có.

...

Một cái cũng không tính quá lớn hồ nước, trên mặt hồ ba quang lăn tăn, hồ nước thanh tịnh vạn phần, mơ hồ có thể thấy được trong đó đồng cỏ và nguồn nước cùng vui vẻ du động con cá.

Cái lồng lửa cháy lên, Dương Khai nướng mấy cái trong hồ phì ngư.

Lạc Tiểu Mạn cùng Thu Ức Mộng một thân chật vật địa ngồi ở bên cạnh, một bên hô hấp lấy rõ ràng tự do không khí, một bên ánh mắt phục tạp địa nhìn qua hắn.

Trong hồ nước truyền đến một thanh âm vang lên động, Phiến Khinh La thân thể thướt tha địa từ bên trong đi tắm trở về, như nhất tinh mỹ tơ lụa loại ** thượng hiện ra mê người sáng bóng, một thân tuyết da thịt trắng có chút đi lại khác thường hồng quang, trần trụi một đôi chân ngọc chậm rãi đã đi tới.

Dáng vẻ ngàn vạn, hơi mỏng non nớt cặp môi đỏ mọng nhấp nhẹ, một thân xuân quang có hơn phân nửa bạo lộ trong không khí, chỉ có trước ngực cùng giữa hai chân cỏ thơm đệm đệm chi địa bị áo lót vật che chắn, như ẩn như hiện, một thân mỹ diệu hiển thị rõ.

Như vậy phong tình vạn chủng, diêm dúa lẳng lơ vũ mị, chẳng những Dương Khai xem tim đập rộn lên, mà ngay cả Thu Ức Mộng cùng Lạc Tiểu Mạn cũng đúng khuôn mặt ửng đỏ, hô hấp hơi có vẻ nóng nảy.

Ba người vội vàng bỏ qua một bên ánh mắt, nhất tề thầm mắng một tiếng mê chết người không đền mạng yêu tinh!

"Khanh khách..." Phiến Khinh La đem ba ánh mắt của người thu vào đáy mắt, một hồi kiều cười liên tục.

Đi vào ven hồ bên cạnh, quần áo cứ như vậy phê tại trên thân thể, nửa che nửa đậy, từng bước một chân thành mà đến, dựa sát vào nhau đến Dương Khai bên người, mông đẹp ngồi xuống.

"Ngươi có thể hay không kiểm điểm chút ít?" Dương Khai nhíu mày.

"Tại trước mặt ngươi cần kiểm điểm sao?" Phiến Khinh La kiều cười, "Sờ cũng sờ soạng, hôn cũng hôn rồi, chú ý nhiều như vậy làm gì?"

Thu Ức Mộng cùng Lạc Tiểu Mạn thần sắc kinh ngạc, kinh ngạc địa nhìn qua Dương Khai, ánh mắt dần dần cổ quái.

Tuy nhiên trước kia Thu Ức Mộng cảm thấy Dương Khai cùng Phiến Khinh La quan hệ của hai người có chút không đơn giản, nhưng dù sao không có tận mắt nhìn thấy, cũng không biết quan hệ của bọn hắn rốt cuộc có nhiều thân mật.

Quần áo không chỉnh tề địa an vị tại bên cạnh hắn, nếu không có ái mộ, nữ nhân nào hội như vậy không biết xấu hổ?

Trong thiên hạ nhất vũ mị nữ nhân cứ như vậy có chủ rồi? Thu Ức Mộng hơi có chút thất thần, nhìn nhìn lại Dương Khai, tuy nhiên trường cũng coi như qua loa, thực lực cũng không tệ, nhưng dù sao chỉ là thiếu niên, cũng chỉ có chân nguyên kính bốn tầng cảnh giới mà thôi.

Hắn hà đức hà năng, có thể bắt được Yêu Mị Nữ Vương tâm hồn thiếu nữ?

Thu Ức Mộng vẻ mặt kinh ngạc, thật lâu không có lấy lại tinh thần.

Dương Khai liếc mắt, không đi nhìn cái kia người khác huyết mạch sôi sục ** chuyên tâm địa nướng cá.

Mùi thịt tràn ngập, Thu Ức Mộng cùng Lạc Tiểu Mạn hai người trong bụng không khỏi truyền ra một hồi ùng ục ục tiếng vang, hai nữ da mặt không khỏi đỏ lên.

Hai người bọn họ bị thương vân tà địa võ giả truy đuổi hơn một tháng, căn bản không có bao nhiêu thời gian nghỉ ngơi, vừa mệt vừa đói, thể xác và tinh thần mỏi mệt, sau đó lại bị con nhện bắt được, cho tới giờ khắc này thoát khốn mới chánh thức địa yên lòng.

"Lần này cám ơn phiến tỷ tỷ cứu." Thu Ức Mộng bài trừ đi ra vẻ mĩm cười mở miệng nói tạ.

Phiến Khinh La kiều cười, hé miệng nói: "Các ngươi cùng ta trong lúc đó, bất quá là một số giao dịch, không cần cám ơn!"

"Lời tuy như thế, nhưng nếu là không có phiến tỷ tỷ, ta cùng tiểu man nhất định tránh khỏi vận rủi." Thu Ức Mộng nhẹ nhàng mà lắc đầu.

Nói xong, lại ánh mắt phục tạp nhìn thoáng qua Dương Khai, không tình nguyện nói: "Cũng cám ơn ngươi!"

Cuối cùng trước mắt nếu không phải hắn phấn khởi một cước, Thu Ức Mộng khẳng định vô pháp kịp thời đuổi tới Lạc Tiểu Mạn bên người.

Dương Khai mặt lạnh, không có trả lời.

Thu Ức Mộng lập tức khí khổ..