Chương 311: Phiêu Hương Thành

Chương 311: Phiêu Hương Thành

Converter: 2B Động

Nửa tháng sau, Phiêu Hương Thành.

Đây là một tòa (ngồi) phồn vinh độ không chút nào kém hơn ngoại giới bất luận cái gì Đại Thành trì tồn tại, cũng đúng Yêu Mị Nữ Vương hành cung chỗ.

Thương vân tà địa, chiếm diện tích rộng lớn, chung phân lục đại khối, phân thuộc sáu vị Tà Vương trấn thủ.

Dùng Phiêu Hương Thành làm trung tâm, trong vòng ngàn dặm chi địa, đúng Phiến Khinh La địa bàn.

Nửa tháng này đến, Phiến Khinh La mang theo Dương Khai cùng Thu Ức Mộng Lạc Tiểu Mạn hai nữ xuyên qua mặt khác lưỡng Đại Tà Vương khống chế địa bàn, một đường cẩn thận từng li từng tí địa về tới đây.

Bước vào Phiêu Hương Thành hậu, vô luận là ai cũng không khỏi thở dài một hơi.

Nửa tháng này ở chung xuống, chẳng những Dương Khai đối với thương vân tà địa nhận thức có chỗ đổi mới, mà ngay cả Thu Ức Mộng cùng Lạc Tiểu Mạn cũng phá vỡ chính mình đối với thương vân tà địa ấn tượng.

Tại theo như đồn đãi, thương vân tà trong đất khắp nơi đều là tà ác võ giả, tà ma khắp nơi đều có, tùy tiện đụng phải một người đều là đại gian đại ác tội không thể xá chi đồ.

Nhưng tại Phiến Khinh La trong giới thiệu, thương vân tà địa không hề giống ngoại giới đồn đãi cái kia loại không chịu nổi! Tối thiểu nhất, tại nàng khống chế trên địa bàn là như vậy.

Không thể phủ nhận, thương vân tà trong đất gian tà chi đồ quả thật có không ít, nhưng càng nhiều là cũng đều là có thật tình loại người.

Tại chính mình trong tông môn phạm vào sự tình, bị bất đắc dĩ bước vào thương vân tà địa võ giả chỗ nào cũng có, cũng có một chút người đắc tội không thể đắc tội thế lực lớn, vì tránh né tai hoạ tiến vào thương vân tà địa, càng có một chút người, chỉ là bởi vì tu luyện công pháp so sánh âm u, liền bị thế nhân chia làm tà ma ở bên trong, như chuột chạy qua đường người bình thường người hô đánh.

Có thể nói rất nhiều thương vân tà địa võ giả, đều có được chính mình qua lại chua xót sự tình, bọn hắn cũng không nhất định tội ác chồng chất.

"Thế nhân chỉ nhận cùng quang minh, không thừa nhận trong lòng mình âm u, cho nên chúng ta liền được xưng là tà. . . Ha ha, thật sự là lẽ nào lại như vậy!" Phiến Khinh La nói lên những điều này thời điểm cũng đúng vẻ mặt bất đắc dĩ.

Tuy nhiên nàng là sáu Đại Tà Vương một trong, càng quản lý ngàn dặm phạm vi đại địa, nhưng vẫn nhưng không pháp thay đổi người trong thiên hạ thâm căn cố đế ý niệm trong đầu cùng cái nhìn.

Dương Khai nhớ tới địa ma từng từng nói qua lời nói.

Cái gì là người. Cái gì lại là ma? Nhân ma vốn là một nhà!

Trong lòng mỗi người đều có tà ma. 【 diệp * tử 】【 du * du 】

Vào thành ở bên trong, náo nhiệt đến cực điểm thành trì lại để cho Dương Khai hai mắt tỏa sáng, sách sách xưng kỳ.

Nếu không phải biết rõ chính mình đặt mình trong tại thương vân tà trong đất, Dương Khai sợ là muốn cho rằng tại đây chẳng qua là cùng bên ngoài thành trì đồng dạng địa phương.

Tại đây hết thảy tất cả, đều cùng bên ngoài thành trì không có gì bất đồng, rất nhiều bình thường người buôn bán nhỏ ở chỗ này cuộc sống, lui tới võ giả như sang sông chi tức, đại đa số người đang cùng những này người bình thường trao đổi thời điểm cũng chưa từng lấy mạnh hiếp yếu. Ngẫu có mấy cái bán tương quái đản. Tà khí đầy người võ giả, cũng khẩn tuân Phiêu Hương Thành quy củ, không dám có chút lỗ mãng.

Thành ở bên trong, thỉnh thoảng địa có chút mặc màu đen trang phục võ giả đi qua, những ngững người này duy trì Phiêu Hương Thành trật tự chấp pháp đội.

Phàm là có tại Phiêu Hương Thành trong làm chuyện xấu loại người, đều bị những này chấp pháp đội vô tình công kích.

Cho nên. Tại cả thương vân tà trong đất, Phiêu Hương Thành đúng an toàn nhất thành trì, Phiến Khinh La hữu hiệu quản lý lại để cho cái này tòa thành trì càng ngày càng phồn vinh hưng thịnh. Chưa có vi phạm pháp lệnh loại người.

Nữ Vương đại nhân giờ phút này dùng lụa đen che mặt, cũng không hiển lộ chân dung, ở phía trước dẫn đường. Không nhanh không chậm địa đi tới.

Thu Ức Mộng cùng Lạc Tiểu Mạn cùng ở sau lưng nàng, một bên vụng trộm quan sát thành trì bên trong đích cảnh tượng, một bên trong nội tâm ám thầm bội phục.

Có thể làm cho cả thành trì như vậy an bình, Phiến Khinh La đích thủ đoạn không đơn giản.

Đi tới đi tới, Dương Khai bước tiến đột nhiên ngừng tạm đến.

Phát giác được điểm này. Phiến Khinh La xoay người nhìn qua hắn: "Làm sao vậy?"

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Mỹ nữ, tục ngữ nói thiên hạ đều bị tán chi buổi tiệc, chúng ta ở chỗ này sau khi từ biệt a."

Tuy nhiên đến mỹ nhân ưu ái cũng đúng làm cho người ta thật vui vẻ sự tình, nhưng Dương Khai thật sự sợ có một ngày Phiến Khinh La cầm giữ không được đem mình cho hái.

Hơn nữa, cùng Tô Nhan bọn hắn tách ra cũng có một thời gian ngắn rồi, Dương Khai càng muốn đi tìm hiểu hạ Tô Nhan tình huống.

Nghe hắn nói như vậy, Phiến Khinh La mắt đẹp lưu chuyển, hiểu rõ trong lòng của hắn suy nghĩ, cười mỉm địa đi trở về, một phát bắt được Dương Khai cánh tay, thổ khí như lan: "Ngươi cảm thấy ngươi đi được rơi sao?"

"Không cần nhiệt tình như vậy a!" Dương Khai thần sắc một khổ, lo lắng nhất sự tình có lẽ hay là đã xảy ra. [WWw. YZUU điểm com]

Hắn chỉ sợ Phiến Khinh La không thả hắn đi, tại trở về trên đường hắn cũng nhiều lần nếm thử chạy trốn, nhưng mỗi lần còn chưa bắt đầu hành động đã bị nàng cho xem thấu.

Phiến Khinh La cường đại như vậy, thật muốn cường lưu lại hắn, hắn cũng không còn triệt.

"Bên ngoài rối loạn, ngươi đi ra ngoài cũng không thấy đến an toàn, hay là đang tại đây theo giúp ta một thời gian ngắn."

"Được bao lâu?"

"Xem ta tâm tình a, khanh khách. . ."

Dương Khai sắc mặt càng âm trầm rất nhiều, *** cái này nếu lưu lại, chẳng phải thành cái này yêu nữ trai lơ (đĩ đực)?

Thu Ức Mộng cùng Lạc Tiểu Mạn hai người nhìn có chút hả hê địa nhìn xem hắn, không khỏi trong nội tâm một hồi khoái ý.

Bị Phiến Khinh La trói buộc, một thân chân nguyên đều không thể động đậy, hết lần này tới lần khác cái này yêu nữ còn bày làm ra một bộ cực kỳ nhu thuận bộ dạng, một tay kéo Dương Khai cánh tay, nhẹ nhàng mà dựa sát vào nhau Dương Khai, tình ý liên tục.

May mắn nàng che mặt, bằng không bị người chứng kiến, không chừng Phiêu Hương Thành hội loạn thành bộ dáng gì nữa.

Chỉ chốc lát, liền đi tới Phiến Khinh La hành cung nơi.

Cái này một tòa hành cung tu kiến kịp hắn tráng lệ, chiếm diện tích cực lớn vô cùng, quỳnh lâu ngọc vũ, Phi Long điêu phượng, khí thế to lớn.

Vào trong đó, Dương Khai ngoài ý muốn phát hiện cái này cực lớn hành cung lại cực kỳ u tĩnh, tựa hồ không có bao nhiêu người sinh hoạt tại tại đây.

Ngoặt ngoặt quấn quấn, trong hành lang hành tẩu, bên tai bên cạnh còn truyền đến một ít cầu nhỏ nước chảy động tĩnh, rất có một cổ tình thơ ý hoạ cảm giác.

"Ta đây hành cung, ngoại trừ vài nha hoàn bên ngoài không…nữa người bên ngoài, từ trước đến nay quạnh quẽ, cho nên các ngươi cũng không cần câu nệ!" Phiến Khinh La nhẹ giọng giải thích, trở lại hành cung, nàng cũng triệt để trầm tĩnh lại, thân thủ giải khai trên mặt khăn lụa, còn chậm rãi duỗi lưng một cái, mỹ diệu đường cong hiển lộ không thể nghi ngờ.

"Người nào!" Một tiếng khẻ kêu truyền ra, chợt một đạo màu tím thân ảnh nhanh chóng tới gần.

"Là ta!" Phiến Khinh La nhẹ nhàng mà đáp.

Bên kia người tới dừng một chút, dùng nhanh hơn tốc độ bay tháo chạy tới, trong chớp mắt, một người tướng mạo ngọt ngào, xinh xắn lanh lợi nữ tử xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Đại nhân, ngài rốt cục đã trở lại!" Cô gái này nhìn xem chỉ có song thập thì giờ, đúng là thanh xuân mỹ hảo lúc, chào đón đến Phiến Khinh La về sau, một đôi mắt đẹp trung lóe ra mừng rỡ cùng như thích phụ trọng quang mang.

Bởi vì quá mức vui vẻ, cái kia một đôi mắt lại nước dịu dàng địa đầy tràn nước mắt, cấp tốc chạy động sau khi dừng lại, trước ngực thỏ ngọc lại càng khoa trương địa run lên một cái biên độ.

Dương Khai nhàn nhạt địa quét nàng liếc, phát hiện thiếu nữ này cách ăn mặc vô cùng có hương vị.

Một đầu như mây tóc dài bay múa, như nhạt yên loại lông mi hình lá liễu, một đôi lệ mục dài nhỏ nắng, xinh đẹp mũi ngọc, cái má vi [hơi] chóng mặt, thổ khí như lan môi anh đào, như hoa loại mặt thật là xinh đẹp, óng ánh sáng long lanh thắng tuyết loại da thịt như sương như tuyết, dáng người yểu điệu, hết sức xinh đẹp.

Dương Khai thấy hai mắt tỏa sáng, thầm nghĩ không hổ là Yêu Mị Nữ Vương thị nữ, lại có bực này tư sắc.

Thần thức tại trên người nàng có chút quét qua, thình lình phát hiện thiếu nữ này lại có Chân Nguyên Cảnh tầng bảy thực lực, tuy nhiên không kịp Thu Ức Mộng, thực sự không kém là bao nhiêu rồi, hơn nữa tuổi của nàng nên vậy so Thu Ức Mộng muốn tiểu cái một hai tuổi.

Bị thần thức đảo qua, cô gái kia không khỏi khắp cả người phát lạnh, một đôi tròng mắt đột nhiên lạnh như băng địa hướng Dương Khai trông lại, thật sâu dừng ở hắn.

Cảm giác ngược lại rất nhạy cảm! Dương Khai khẻ cười một tiếng, không đếm xỉa tới địa bỏ qua một bên ánh mắt.

Đôi mi thanh tú có chút nhăn lại, thiếu nữ hiển nhiên không biết Phiến Khinh La vì sao lại dẫn ba người trở về, thật cũng không đi theo Dương Khai so đo, chỉ là vội vàng mà hỏi thăm: "Đại nhân, nghe nói thú vương dẫn người phục kích ngươi! Ngươi có hay không làm bị thương?"

"Không có gì trở ngại." Phiến Khinh La khẽ lắc đầu, "Không cần lo lắng."

"Vậy là tốt rồi! Thú vương thật hèn hạ, vì chuyện này các trưởng lão suýt nữa chạy tới cùng hắn đánh một trận, đúng rồi đại nhân, hiện ở bên ngoài trung đều Bát đại gia chính liên hợp tất cả đại tông môn tại tiến công thánh địa, chúng ta Phiêu Hương Thành cũng xuất động không ít người nghênh chiến, các trưởng lão nói. . ."

"Ngày mai nói đi, hôm nay có chút mệt mỏi." Phiến Khinh La cắt đứt lời của nàng, "Có các trưởng lão làm chủ là được rồi."

"Nha." Thiếu nữ khẽ gật đầu, hồ nghi địa nhìn xem Dương Khai và ba người nói: "Ba vị này. . ."

Phiến Khinh La nhíu mày nhìn nhìn Thu Ức Mộng cùng Lạc Tiểu Mạn, đột nhiên khẻ cười một tiếng, thân thủ đánh ra hai đạo ánh sáng âm u.

Thu Ức Mộng cùng Lạc Tiểu Mạn kiều thân thể chấn động, đợi kịp phản ứng thời điểm, một thân chân nguyên đã không có thể động dụng.

"Phiến tỷ tỷ cái này là ý gì?" Thu Ức Mộng gượng ép cười một tiếng.

"Không có gì." Phiến Khinh La cười nhẹ, "Bích lạc, đem bả hai vị cô nương kia đưa nghênh hương lâu."

"Nha." Bích lạc tò mò đánh giá Thu Ức Mộng cùng Lạc Tiểu Mạn, không biết hai người này như thế nào trêu chọc đến đại nhân rồi, lại muốn bị giam lỏng đến nghênh hương trong lầu.

Tuy nhiên kỳ quái, cũng không còn hỏi nhiều, chỉ là vỗ vỗ tiểu tay.

Rất nhanh, mấy cái tuổi trẻ nữ tử đã đi tới, những cô gái này mỗi người đều xinh đẹp như hoa, thực lực cũng không phải rất thấp, nhưng một thân cách ăn mặc nhưng lại thị nữ bộ dáng.

"Đem các nàng đưa nghênh hương lâu đi." Bích lạc phân phó nói.

Dạ

"Rất tốt chiếu cố, đừng làm cho hai vị cô nương bị cái gì ủy khuất!" Phiến Khinh La cười mỉm địa dặn dò.

Thu Ức Mộng cùng Lạc Tiểu Mạn thần sắc ảm đạm, cũng không còn phản kháng, bất đắc dĩ cười khổ một tiếng, theo mấy cái tỳ nữ rời đi.

"Vậy hắn đâu này?" Bích lạc chỉ vào Dương Khai hỏi, trong nội tâm nghi hoặc tràn đầy, nàng đúng vậy chưa bao giờ thấy đại nhân dẫn nam tử trẻ tuổi tiến vào hành cung qua, mặc dù là những thứ khác Tà Vương tới chơi, cũng chỉ là được an bài tại tiếp khách cái kia một khối phạm vi, cái này một mảnh u tĩnh chi địa, chưa bao giờ có người nam nhân nào đặt chân.

"Hắn nha. . ." Phiến Khinh La ý vị thâm trường địa cười, đồng dạng đánh ra một đạo ánh sáng âm u tiến vào Dương Khai trong cơ thể.

Dương Khai sắc mặt hơi đổi, lặng lẽ vận chuyển chân nguyên, phát hiện cũng không bị ngăn trở, chỉ là trong thân thể nhiều hơn một đạo ấn ký, hơn nữa là bằng vào chính mình căn bản vô pháp hóa giải ấn ký.

"Mang đến Phượng Hoàn Lâu nghỉ tạm a!" Phiến Khinh La thiển cười thản nhiên địa nhìn qua Dương Khai.

Dương Khai trầm mặt, một bụng khó chịu.

"Phượng Hoàn Lâu. . ." Bích lạc kinh hô một tiếng, trong mắt đẹp tràn đầy vẻ kinh ngạc.

Chỗ đó đúng vậy hành cung trong chỗ sâu nhất vị trí, cũng đúng hành cung trong tốt nhất một tòa lầu các, đúng đại nhân còn thân là tiểu thư lúc chính mình chỗ ở.

Trong lúc này còn có đại nhân chính mình đã dùng qua đệm giường duy trướng, hương gối ngọc kháo, thậm chí còn lưu lại đại nhân mùi thơm của cơ thể.

Chính yếu nhất chính là, nơi đó là đại nhân thân là thiếu nữ lúc trí nhớ chỗ.

Loại này tư mật chi địa, làm sao sẽ được an bài cho một người nam tử ở lại?.