Chương 312: Bất Luận Cái Gì Yêu Cầu?

Chương 312: Bất Luận Cái Gì Yêu Cầu?

Converter: 2B Động

Bích Lạc đã từng đánh qua Phượng Hoàn Lâu chủ ý, nhưng tại Phiến Khinh La trước mặt nhõng nhẽo cứng rắn (ngạnh) rót nhiều cái nguyệt, nàng cũng chưa từng đáp ứng.

Nhưng là hiện tại, một cái không có danh tiếng gì nam nhân lại để cho trụ tiến Phượng Hoàn Lâu, Bích Lạc tâm hồn thiếu nữ lập tức bị khiếp sợ đầy tràn.

Tiểu tử này cái gì địa vị? Rõ ràng có thể làm cho đại nhân như vậy coi trọng!

Kinh ngạc gian, một đôi mắt đẹp cũng đúng càng không ngừng dò xét Dương Khai, thần sắc hơi có chút ghen ghét cùng không phục.

"Một đường bôn ba, ngươi cũng mệt mỏi rồi, hôm nay tựu sớm đi nghỉ ngơi a, chờ ta bề bộn hết trên tay sự tình, lại tới tìm ngươi nói chuyện." Phiến Khinh La thản nhiên vừa cười vừa nói.

Dương Khai bản một trương [tấm] mặt lạnh, liếc nàng một cái, cũng không nói gì.

Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu ah.

Bích Lạc đang muốn vỗ vỗ tay, lại chiêu (gọi) mấy cái tỳ nữ tới, Phiến Khinh La lại nói: "Ngươi tự mình dẫn hắn đi Phượng Hoàn Lâu."

Bích Lạc khẽ giật mình, thần sắc càng phát ra kinh ngạc, lúc này mới gật đầu nói: "Dạ!"

Phiến Khinh La lại nhẹ giọng dặn dò Dương Khai nói: "Ngươi cái này tiểu hỗn đãn biệt (đừng) khi dễ nàng, Bích Lạc đúng vậy ta từ nhỏ nhìn xem lớn lên, cùng ta tình cùng tỷ muội."

"Biết rồi." Dương Khai tức giận địa lên tiếng.

"Đi thôi!"

Bích Lạc lúc này mới dẫn Dương Khai tại hành cung trong xuyên thẳng qua bắt đầu đứng dậy.

Theo sát tại nơi này xinh đẹp thiếu nữ sau lưng, Dương Khai một đường một đường dò xét, phát hiện Phiến Khinh La chỗ này hành cung xác thực rất u tĩnh, bên ngoài mặc dù là phồn vinh thành trì, nhưng trong này nhưng lại nghe không được chút nào ồn ào tạp âm, hơn nữa khắp nơi hương khí tràn ngập. Mỗi một con đường đều quét dọn trần thế bất nhiễm.

Thỉnh thoảng địa đụng phải mấy cái hình dạng xinh đẹp tỳ nữ, tất cả đều đối với Bích Lạc cung kính hành lễ, cũng đúng tốt kỳ vạn phần địa dò xét Dương Khai.

Đoạn đường này đi tới, lại đúng một người nam nhân cũng không còn đụng phải.

Không bao lâu, liền đi tới Phượng Hoàn Lâu.

Một tòa lịch sự tao nhã lầu các, chia trên dưới tầng ba, không lớn cũng không nhỏ. Thoạt nhìn có khác một phen tư vị, lầu các trước trồng rất nhiều hoa cỏ, đúng là bách hoa tranh giành nghiên mùa. Hương khí đập vào mặt.

"Này. . ." Bích Lạc một bên ở phía trước dẫn đường một bên hô Dương Khai một tiếng: "Ngươi cẩn thận một chút đi đường, biệt (đừng) dẫm lên những này hoa cỏ, những điều này đều là đại nhân trước kia tự tay trồng xuống dưới. Ngươi nếu giẫm hư lắm rồi ta không để yên cho ngươi!"

"Ah!" Dương Khai thần sắc đạm mạc địa đáp lời, biết rõ tiểu nha đầu này trong nội tâm đối với chính mình có ý kiến, cũng không còn đi so đo nàng phẫn uất ngữ khí.

Người nào nột! Bích Lạc tâm hồn thiếu nữ thầm hận, tiểu tử này nhìn xem cũng không phải là cái gì nhân vật lợi hại, hơn nữa cái này ăn mặc hòa khí chất lại càng không tượng xuất thân nhiều cao quý chính là bộ dáng, như thế nào đại nhân đối với hắn như vậy để bụng?

Hơn nữa đại nhân trước đây còn dặn dò hắn, lại để cho hắn biệt (đừng) khi dễ chính mình!

Hắn có thể đánh thắng được chính mình sao? Bích Lạc trong nội tâm một mảnh không ngã ba.

Nếu không Phiến Khinh La đợi Dương Khai quy cách khá cao, Bích Lạc thậm chí nhịn không được muốn cùng Dương Khai luận bàn một bả, hảo hảo mà giáo huấn một chút hắn.

Lên lầu các, đi vào tầng 2. Bích Lạc đem cửa phòng mở ra, đương làm chui vào trước, trên mặt đẹp hiện ra một vòng vui sướng thần sắc, cũng không còn đi để ý tới Dương Khai, ngược lại trực tiếp lẻn đến trong phòng một trương [tấm] hương mềm trên mặt giường lớn. Cả người hiện lên hình chữ đại - hình người nằm dang tay chân phố tại đó, trong ngực ôm một cái gối đầu, nhún khéo léo mũi thở, dùng sức ngửi ngửi.

Một bên ngửi, một bên trên mặt hiện ra một vòng hạnh phúc đến cực điểm thần sắc.

Đây là đại nhân ngủ qua đệm giường, đây là đại nhân gối qua hương gối . Bên trong còn có đại nhân mùi thơm. . .

Bích Lạc chỉ cảm thấy linh hồn nhỏ bé bồng bềnh, hai má đỏ hồng bắt đầu đứng dậy.

Dương Khai nhíu mày nhìn xem nàng, trong nội tâm âm thầm buồn cười. Biết rõ tiểu nha đầu này sợ là trong lòng đem Phiến Khinh La trở thành sùng bái nhất đối tượng, cho nên mới phải có loại này không thể nói lý biểu hiện.

Bất quá tiểu nha đầu này bò tại đó, cái này tư thế càng phát ra nổi bật mông đẹp ngạo nghễ ưỡn lên.

Cẩn thận đánh giá thoáng một tý cái này khuê phòng, Dương Khai gật gật đầu: "Cũng không tệ lắm!"

Bích Lạc lập tức bừng tỉnh, vội vàng theo hương trên giường bò lên, mắt hạnh ghế ngồi tròn, cắn răng nói: "Cũng không tệ lắm?"

Dương Khai đương nhiên gật đầu, đây là nữ nhân dùng khuê phòng, chính mình ở chỗ này có vẻ có chút chẳng ra cái gì cả, cho cái cũng không tệ lắm đánh giá đã muốn đủ không sai.

"Ha ha. . . Xác thực cũng không tệ lắm!" Bích Lạc khẽ cắn răng, hầm hừ nói: "Đây là đại nhân có lẽ hay là thiếu nữ lúc chính mình chỗ ở, ta nhõng nhẽo cứng rắn (ngạnh) rót rất lâu, đại nhân đều không cho ta trụ tiến đến, ngươi một cái không biết lai lịch Xú tiểu tử có thể đi vào đến, chẳng những không biết thỏa mãn, rõ ràng chỉ cảm thấy cũng không tệ lắm?"

"Ách. . ." Dương Khai ngạc nhiên địa nhìn xem nàng, giờ mới hiểu được nàng vì cái gì đối với chính mình lớn như vậy địch ý.

Sờ lên cái mũi, lúng túng nói: "Bích Lạc cô nương, ngươi có phải hay không đối với ta có cái gì hiểu lầm?"

"Ngươi tính toán cái đó rễ hành!" Bích Lạc thở phì phì địa đứng lên, trên tay ôm cái kia hương gối  đạp đạp đạp đạp tựu hướng ra phía ngoài đi đến.

"Ngươi đem gối đầu mang đi làm gì?" Dương Khai bó tay rồi.

"Đây là đại nhân đã dùng qua." Bích Lạc trong chớp mắt phẫn nộ nói, bỗng nhiên lại thở phì phì địa đi về tới, ngay trên giường đệm giường cũng nhấc lên ôm vào trong ngực, "Đây cũng là đại nhân đã dùng qua."

Hung thần ác sát như tiểu lão bản loại khoét Dương Khai liếc, lúc này mới vênh váo tự đắc địa rời đi.

Dương Khai kinh ngạc, trong lòng biết nữ nhân này đối với Phiến Khinh La sùng bái sợ không phải nửa lần hay một lần, khẳng định đã đến si mê trình độ.

Cũng không đi để ý, trực tiếp lẻn đến trên giường khoanh chân ngồi xuống.

Phiêu Hương Thành khẳng định không thể ở lâu, Phiến Khinh La tu luyện công pháp quá muốn mạng người, lưu lại lời nói sớm muộn gì sẽ chết tại trên bụng của nàng.

Nhưng cái này yêu nữ thực lực bây giờ khôi phục, Dương Khai muốn chạy cũng chạy không thoát.

Thật sự là tự tạo nghiệt không thể sống ah, sớm biết như vậy sẽ không cho nàng dùng vạn dược linh cao rồi! Nhưng lúc đó cũng đúng tình thế bất đắc dĩ, chỉ có thể nói mới thoát ra hang hổ, lại rơi vào hang sói.

Hơn nữa cái kia yêu nữ trước kia đánh vào trong cơ thể mình một đạo ấn ký khẳng định cũng đúng truy tung dùng.

Muốn rời khỏi, tất phải trước giải quyết cái này ấn ký mới được.

Nhắm mắt Ngưng Thần, Dương Khai cẩn thận điều tra chính mình tình huống trong cơ thể.

Tu luyện ra đến thần thức tuy nhiên vô pháp nội thị, nhưng cảm thụ tình huống thân thể có lẽ hay là dễ dàng.

Trong chốc lát công phu, Dương Khai liền cảm nhận được tại ngực của mình bụng gian xương sườn nơi, có một đạo như có như không năng lượng, như phụ giòi trong xương giống nhau bám vào chỗ đó.

Thử dùng chân dương nguyên khí bị xua tan, nhưng lại bất lực.

Ngạo Cốt Kim Thân tà ác năng lượng cũng tinh lọc không được.

Hắn bám vào cái kia. Đối với thân thể cũng không có nguy hại, càng sẽ không quấy nhiễu chân nguyên vận chuyển, nhưng như vậy một đạo năng lượng tựu giống đen kịt bên trong đích một tòa sáng ngời hải đăng, Phiến Khinh La có thể thoải mái đến cực điểm địa cảm nhận được vị trí của mình.

Nếu Địa Ma tại thì tốt rồi! Hắn có thể nhìn xem đây rốt cuộc là cái dạng gì năng lượng, đáng tiếc Địa Ma từ nhập chủ Khốn Long Giản ở dưới cái kia cụ ma đầu thân thể, cho tới bây giờ cũng không có cái gì tin tức.

Đang cố gắng gian, Dương Khai bỗng nhiên nhạy cảm địa phát giác được một đám thần thức phiêu đãng đến chính mình bên cạnh.

"Tiểu hỗn đãn. Ngươi đang làm gì đó?" Phiến Khinh La thanh âm lập tức truyền tới, thanh âm giống như giận giống như hỉ.

"Ngủ!" Dương Khai liếc mắt, trong nội tâm mắng to sớm biết như vậy cái này yêu nữ đánh tiến chính mình năng lượng trong cơ thể có vấn đề. Lại không muốn như vậy đều có thể kinh động nàng.

Phiến Khinh La kiều cười nói: "Ngươi đừng phí sức lực. Đó là nhân gia truy hồn ấn, trừ phi ta sẽ tự bỏ ra tay hóa giải, nếu không cho dù Thần Du Cảnh đỉnh phong cao thủ cũng vô pháp giải trừ. Có cái này ấn ký, ngươi cho dù chạy ra lại xa, nhân gia cũng có thể tìm tới ngươi!"

"Không cần phải như vậy đi." Dương Khai khổ khuôn mặt.

"Khanh khách. . ." Phiến Khinh La cười nhẹ, "Ai bảo ngươi như vậy già không nên nết, ngươi nếu thành thành thật thật, ta như thế nào đối ngươi như vậy, tốt rồi tốt rồi, ngươi trước chấp nhận nghỉ tạm một đêm, ngày mai ta hội tới tìm ngươi, cam đoan không cho ngươi nhàm chán chính là."

"Miễn đi."

"Ngươi thực vô tình vô nghĩa!" Phiến Khinh La hừ một tiếng. Thu hồi thần thức.

Rơi vào đường cùng, Dương Khai cũng chỉ có thể buông tha cho Phấn Toái truy hồn ấn ý định, an tâm địa nghỉ tạm một đêm.

Ngày thứ hai.

Dương Khai bị dưới lầu truyền đến tiếng bước chân kinh động, từ lúc ngồi trung tỉnh lại.

Không lớn một lát công phu, môn ngoài truyền tới tiếng đập cửa.

"Tiến đến!"

Cửa phòng mở ra. Một cái phong độ tư thái trác tuyệt dáng người đẫy đà mỹ phụ dịu dàng địa đi đến, trên mặt treo một vòng câu hồn đoạt phách mỉm cười.

Cái này mỹ phụ nhìn không ra bao nhiêu niên kỷ, nhưng nhiều lắm là không cao hơn hai mươi lăm, dáng người no đủ, một đôi hoa đào mắt tựa hồ thời thời khắc khắc đều tách ra mê người xuân quang, làn da trắng nõn kiều nộn. Cũng ngày thường vũ mị đến cực điểm, tung nhưng không kịp Phiến Khinh La, thực sự không sai biệt lắm đi đâu rồi, đều là cái loại nầy toàn thân tản ra chín mọng hương vị, sờ tựu nổi trên mặt nước loại hình.

Bất quá cùng Phiến Khinh La tương đối, cô gái này xuân ý càng đậm, mà Phiến Khinh La lại mềm mại một ít.

Nàng cười mỉm địa nhìn qua Dương Khai, khẽ hé đôi môi đỏ mộng ôn nhu nói: "Công tử đêm qua nghỉ tạm như vậy được chưa?"

"Cũng thích!" Dương Khai khẽ gật đầu.

Mỹ phụ tiến lên, đi đến giường bên cạnh dịu dàng thi lễ một cái, thổ khí như lan nói: "Tốt gọi công tử biết rõ, nô tài đúng đại nhân khiến tới hầu hạ công tử, công tử hoán ta Vân Lệ là tốt rồi."

"Còn có cái này hai cái nha đầu." Mỹ phụ một bên giới thiệu chính mình một bên vẫy tay, phía sau nàng lập tức đi tới hai cái khí chất bất đồng tuổi trẻ thiếu nữ.

Một cái thoạt nhìn ôn nhu điềm tĩnh, một cái khác nhìn xem nhưng lại đoan trang trang nhã.

Vô luận là cái này mỹ phụ có lẽ hay là hai thiếu nữ, đều đồng dạng xinh đẹp, thoạt nhìn xinh đẹp vui mắt.

"Đây là Nhược Vũ." Mỹ phụ chỉ vào cái kia ôn nhu điềm tĩnh thiếu nữ giới thiệu, lại chỉ hướng một cái khác đoan trang trang nhã tự nhiên hào phóng thiếu nữ nói: "Đây là Nhược Tinh!"

"Ra mắt công tử!" Hai người dịu dàng hành lễ, cử chỉ thần thái, ăn mặc khí chất có thể so với đại thế gia các tiểu thư, quả thực không thể chọn đâm chọc.

Dương Khai mặt tối sầm, không biết Phiến Khinh La cái này yêu nữ muốn làm gì, ba người này khí chất tất cả không giống nhau, nhưng vô luận người, đều có thể khiến cho nam nhân chinh phục dục.

Không nói đến cái kia hai cái tuổi trẻ thiếu nữ Nhược Vũ Nhược Tinh, nói cái này mỹ phụ Vân Lệ, tại khí chất thượng cũng chỉ so Phiến Khinh La kém hơn một đường, hơn nữa nàng còn có các thiếu nữ không có ưu thế, đó chính là đẫy đà đến cực điểm thân thể, cái kia một đôi hiện ra xuân quang hoa đào mắt, tựa hồ thời thời khắc khắc đều ở tản ra hấp dẫn quang mang.

Đây là muốn đem mình rơi vào ôn nhu hương? Dương Khai trong nội tâm thẳng bồn chồn.

Mỹ phụ Vân Lệ cười nói: "Đại nhân nói rồi, công tử tại Phiêu Hương Thành trong khoảng thời gian này, cuộc sống bắt đầu cuộc sống hàng ngày, tất cả việc vặt vãnh đều do tụi nô tỳ tới hầu hạ."

"Làm phiền mấy vị rồi!" Dương Khai ôn hoà địa lên tiếng.

"Nên vậy, công tử đúng đại nhân khách quý." Mỹ phụ Vân Lệ dịu dàng cười, hai má đột nhiên bay lên một vòng đỏ ửng, nói khẽ: "Đại nhân còn nói rồi, công tử bất luận cái gì yêu cầu, tụi nô tỳ đều phải đến thỏa mãn!"

"Bất luận cái gì yêu cầu?" Dương Khai trong nội tâm rung động, thưởng thức ra trong lời nói chất chứa ý tứ.

Mỹ phụ nhẹ nhàng gõ đầu, cái này mà ngay cả Nhược Vũ cùng Nhược Tinh cũng thẹn thùng vô hạn bắt đầu đứng dậy, ánh mắt hơi có chút phiêu hốt, không dám cùng Dương Khai đối mặt, thần sắc hơi có vẻ khẩn trương..