Chương 313: Tránh Mà Không Thấy

Chương 313: Tránh Mà Không Thấy

Converter: 2B Động

Lại không quản Phiến Khinh La phái cái này một đại lưỡng Tiểu Tam nữ tử đi vào ngọn nguồn có mục đích gì, ba người các nàng phục thị ngược lại rất tri kỷ. [WWw. YZUU điểm com]

Một tòa này lầu các, lầu hai nơi đúng nghỉ tạm địa phương, lầu một lí là hồ tắm lớn, bạch ngọc gọt giũa mà thành, giá trị chế tạo xa xỉ, về phần lầu ba đảo không có gì chú ý, đại khái chỉ là thưởng thức phong cảnh vị trí.

Tại mỹ phụ kia Vân Lệ sai sử hạ, Nhược Vũ Nhược Tinh hai cái tuổi trẻ thiếu nữ một trái một phải dìu lấy Dương Khai, cũng không quản hắn khỉ gió cam tâm tình nguyện không vui, trực tiếp đưa hắn dẫn tới lầu một bể trước.

Bên trong hơi nước bốc hơi, hương hoa đập vào mặt, lại không biết lúc nào đã chuẩn bị xong một trì nước ấm, hơn nữa cái ao này trung hiện đầy các loại nhan sắc cánh hoa.

Dương Khai sắc mặt một hắc.

Một cái đám ông lớn ở chỗ này phao (ngâm) cánh hoa tắm, nghĩ như thế nào như thế nào quái dị.

"Công tử thỉnh trước tắm rửa thay quần áo." Mỹ phụ Vân Lệ từ đầu đến cuối trên mặt đều treo mỉm cười thản nhiên, thoạt nhìn cảnh đẹp ý vui.

Dương Khai trầm mặt gật gật đầu.

Đợi thật lâu, phát hiện vô luận là nàng có lẽ hay là Nhược Vũ Nhược Tinh đều không có phải ly khai ý tứ, không khỏi ngạc nhiên địa nhìn xem các nàng, nói: "Đại nhân các ngươi không biết gọi các ngươi tới giúp ta tắm rửa a?"

Mỹ phụ Vân Lệ hé miệng cười một tiếng, nũng nịu mà nói: "Nếu là công tử nghĩ lời nói. . . Nô tài bọn người nghe theo phân phó. . . Đại nhân nói rồi, ngài bất luận cái gì yêu cầu đều được thỏa mãn. . ."

Nói xong lời cuối cùng, thanh âm dần dần thấp, hai má hồng bắt đầu đứng dậy, cũng là có chút ít ngượng ngùng.

Nhược Vũ Nhược Tinh lại càng kiều thân thể căng cứng.

"Không cần làm phiền, các ngươi đi ra ngoài trước a." Dương Khai khoát tay áo.

Mỹ phụ một đôi hoa đào trong mắt không khỏi toát ra một vòng kinh ngạc, kinh ngạc địa liếc Dương Khai liếc. Ngược lại Nhược Vũ Nhược Tinh, nghe được Dương Khai lời này, như mộng đại xá, đều không tự chủ được địa thở dài một hơi.

Ba người nhẹ nhàng cáo lui, Dương Khai lúc này mới cỡi quần áo ra, nhảy vào trong bồn tắm giặt rửa thân thể.

Nước ao độ ấm ôn hoà, vừa vặn tẩy đi đoạn thời gian này mỏi mệt.

Cũng không biết Tô Nhan hiện tại thế nào. Theo hư không dũng đạo rời đi, nên vậy ngay lập tức có thể đến ngàn dặm bên ngoài, bọn hắn bây giờ đang ở làm sao? Lăng Tiêu Các thì thế nào rồi? Sư Công bọn hắn trận chiến ấy kết quả như thế nào?

Dương Khai có chút tâm phiền ý loạn. 【 diệp * tử 】【 du * du 】

. . .

Lầu các bên ngoài. Bích Lạc chính tức giận địa đứng ở bên ngoài chờ đợi, nàng thật sự nghĩ mãi mà không rõ vì cái gì đại nhân sẽ đối tiểu tử kia tốt như vậy, chẳng những cho hắn cung cấp tốt nhất chỗ ở. Thậm chí ngay hành cung trong tốt nhất tỳ nữ cũng phái tới.

Ba người kia bất kể là tư sắc có lẽ hay là khí chất, lành nghề trong nội cung đều là sắp xếp thượng số, bực này săn sóc chiếu cố, chính là mặt khác Tà Vương tới bái phóng thời điểm cũng chưa từng từng có.

Tiểu tử kia xem xét tựu không phải là cái gì đứng đắn gì đó, giờ phút này sẽ không phải đã đem Vân Lệ cùng Nhược Vũ Nhược Tinh cho ăn đi?

Như vậy tưởng tượng, Bích Lạc lại càng tức giận, trong nội tâm âm thầm vì cái kia tam nữ cảm thấy không đáng, Vân Lệ cũng thì thôi, thủ tiết nhiều năm, lâu không làm dịu. Đối với phương diện này tất nhiên cũng là muốn, cùng tiểu tử kia tiến đến cùng một chỗ, Thiên Lôi động đến địa hỏa chẳng có gì lạ, nhưng nếu Vũ Nhược trời trong xanh đúng cùng Bích Lạc cùng nhau lớn lên tỷ muội, hai người đều là tâm tư đơn thuần tiểu nha đầu. Trong sạch thân thể nếu thật là bị tiểu tử kia cho nát bét. . .

Lão nương thiến hắn! Bích Lạc trong mắt hiện lên một tia sát cơ, tâm hồn thiếu nữ âm thầm hạ quyết tâm.

Chính phẫn nộ gian, đã thấy Vân Lệ cùng Nhược Vũ Nhược Tinh hai người cùng một chỗ từ bên trong đi ra.

"Ồ. . ." Bích Lạc giật mình, chợt vui mừng quá đỗi, tranh thủ thời gian xông lại lôi kéo Nhược Vũ Nhược Tinh tay, vội vàng nói: "Các ngươi không có sao chứ. Không có bị hắn cho phi lễ a?"

Nhược Vũ Nhược Tinh hai nữ sắc mặt đỏ lên, tranh thủ thời gian lắc đầu.

Mỹ phụ Vân Lệ ăn ăn cười một tiếng: "Bích Lạc cô nương quá lo lắng, vị công tử kia thoạt nhìn không giống như là cái gì đồ háo sắc, bản phận vô cùng nì."

"Không thể nào?" Bích Lạc lắp bắp kinh hãi, "Ngươi đem đại nhân dặn dò nói với hắn rồi?"

"Một chữ không rơi nói." Vân Lệ khẽ gật đầu.

"Hắn sẽ không đối với các ngươi động thủ động cước?" Bích Lạc nghiêng cái đầu nhỏ vẻ mặt không tin mà hỏi thăm.

"Không có." Vân Lệ cười khẽ, "Không tin lời nói ngươi hỏi một chút Nhược Vũ Nhược Tinh hai cái nha đầu."

Bích Lạc hồ nghi địa nhìn về phía các nàng. [www. yzuu. com đọc tiểu thuyết đi ra lá cây ung dung ~]

Nhược Tinh lắc đầu, đỏ mặt nói: "Bích Lạc chính ngươi suy nghĩ nhiều, vừa rồi nhưng dọa hỏng ta, ta còn thực đương làm người nọ là cái gì dê xồm."

"Quái sự, tại sao có thể như vậy? Bổn cô nương xem nam nhân gần đây đĩnh chuẩn, tiểu tử kia xem xét chính là một bụng ý nghĩ xấu loại hình, không có đạo lý không phi lễ đùa giỡn các ngươi nha." Bích Lạc cau mày, bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, hừ hừ nói: "Đúng rồi, đích thị là mới tới chợt đạo hữu chút ít không có ý tứ, nam nhân mà, đều là cái kia phó đức hạnh, các ngươi cũng không phải chưa thấy qua những kia đến hành cung lí làm khách tà Vương công tử các ngươi, người nhìn xem các ngươi không chảy nước miếng, hận không thể đem các ngươi toàn bộ lấy hết sau đó ôm đến trên giường đi."

Nghe nàng vừa nói như vậy, Nhược Vũ Nhược Tinh lại khẩn trương lên.

"Hắn khẳng định chính là chỗ này chủng loại hình, trước chứa nhã nhặn đến giảm xuống các ngươi cảnh giác, sau đó thừa dịp các ngươi không sẵn sàng, liền thân tử dẫn tâm cùng một chỗ ăn tươi, kỳ thật hắn chính là cái mặt người dạ thú!" Bích Lạc hai mắt sáng lên địa suy đoán.

"Ah. . ." Nhược Vũ Nhược Tinh lại càng hoảng sợ.

Mỹ phụ Vân Lệ dở khóc dở cười: "Bích Lạc cô nương ngươi đừng hù dọa các nàng rồi, vị công tử kia hẳn không phải là cái gì người xấu. . . Hơn nữa, như hắn thực muốn động thủ. . . Chúng ta cũng không cách nào phản kháng. . ."

Bích Lạc hầm hừ địa nhìn xem nàng, bỗng nhiên nhào tới, một đôi tay chăm chú địa bắt được Vân Lệ trước ngực hai luồng mềm mại, dùng sức xoa nắn lấy, nhe răng cười nói: "Xem ra Vân tỷ tỷ ngươi đã muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt rồi, có phải là hành cung lí chưa từng có nam nhân vào ở, những năm này không có bị làm dịu, chính mình nhịn không được muốn lấy lại rồi?"

Bỗng nhiên bị tập kích, trước ngực hai hạt mẫn cảm bị Bích Lạc tinh chuẩn địa xoa nắn lấy, mỹ phụ Vân Lệ suýt nữa không có yếu đuối tại nàng trong ngực, trắng noãn trên khuôn mặt bỗng nhiên hiển hiện đỏ hồng say lòng người vẻ, cắn răng thanh âm như muỗi ah nói: "Ngươi mò mẫm nói cái gì?"

"Hừ, nhạy cảm như vậy, quả nhiên là rồi!" Bích Lạc chẳng những không có buông tay, ngược lại còn làm tầm trọng thêm, vận chuyển chân nguyên, hóa thành một cổ trùng kích, tự đầu ngón tay có tiết tấu địa lao ra, hung mãnh kích thích cái kia hai hạt đỏ thẫm.

"Ừm. . ." ** rên rỉ theo mỹ phụ trong miệng truyền ra, một đôi hoa đào mắt lập tức mê ly, trên da thịt cũng nổi lên khác thường hồng quang.

Thanh âm lọt vào tai, Nhược Vũ Nhược Tinh trong nội tâm nổi lên quái dị cảm giác.

Bích Lạc hì hì cười một tiếng, đầu tiến đến mỹ phụ thon dài trắng nõn cái cổ gian, duỗi ra một đầu cái lưỡi đinh hương, liếm liếm mỹ phụ vành tai.

Vân Lệ lập tức một cái giật mình.

Nhược Vũ Nhược Tinh trợn mắt há hốc mồm mặt đỏ tới mang tai địa nhìn xem, tâm hồn thiếu nữ như nai con loại đi loạn.

Tuy nhiên sớm chỉ biết Bích Lạc tu luyện công pháp cùng đại nhân giống nhau là mị công, đối với chuyện nam nữ cũng hiểu rất nhiều, lại không nghĩ nàng điên bắt đầu đứng dậy đúng là như vậy vô pháp ngăn cản.

"Nha đầu chết tiệt kia, đừng làm rộn!" Mỹ phụ Vân Lệ cố nén trong lòng rung động cùng thân thể vui thích, giãy dụa lấy theo Bích Lạc trong ngực nhảy ra ngoài, hai cái đùi đẹp suýt nữa duy trì không được thân thể sức nặng, mềm nhũn không còn khí lực, mà ngay cả tiếng nói cũng trách dị vô cùng.

"Hừ! Quả nhiên chín mọng nữ nhân chính là không giống với." Bích Lạc liếm liếm đỏ thẫm bờ môi, vẻ mặt vẫn chưa thỏa mãn, khóe mắt hàm xuân.

"Không cùng ngươi hồ đồ rồi, ngươi đi tìm thiển ảnh thiển ngấn hai cái nha đầu không được sao? Các nàng đúng vậy đại nhân sai khiến cho ngươi tu luyện mị công. Ta cùng với Nhược Vũ Nhược Tinh còn muốn phục thị vị công tử kia ăn điểm tâm đâu rồi, chậm trễ thời gian cũng không hay." Mỹ phụ Vân Lệ oán trách địa nhìn nàng một cái, tựa hồ cũng biết Bích Lạc tính nết, cũng như chạy trốn mời đến Nhược Vũ Nhược Tinh nói: "Chúng ta đi."

"Nha." Nhược Vũ Nhược Tinh vội vàng đuổi kịp.

"Vân tỷ tỷ, buổi tối ta đi tìm ngươi nha." Bích Lạc ở sau lưng dùng một loại nũng nịu ngữ khí hô.

Vân Lệ quay đầu lại, hung hăng trừng mắt nhìn nàng liếc: "Buổi tối ta cùng Nhược Vũ Nhược Tinh đều phải ở chỗ này nghỉ tạm, ngươi có lá gan cứ tới đây a!"

. . .

Tắm rửa xong, từ trong tới ngoài địa thay đổi một bộ sạch sẽ quần áo.

Những này quần áo đều là Phiến Khinh La sai người sáng sớm đi bên ngoài mua được, ngăn nắp sáng ngời, mặc lên người ngược lại rất xứng đôi Dương Khai hình thể, càng phát ra phụ trợ hắn phong thần bất phàm.

Mà ngay cả mỹ phụ Vân Lệ cùng Nhược Vũ Nhược Tinh hai cái nha đầu nhìn cũng đúng hai mắt tỏa sáng.

Bên ngoài sớm đã dọn xong bữa sáng, các loại sơn trân hải vị, thoạt nhìn cảnh đẹp ý vui.

Mỹ phụ Vân Lệ một bên cho hắn yểu cháo vừa nói: "Những điều này đều là nô tài tự mình làm, công tử nhân lúc còn nóng ăn được."

Dừng một chút vừa cười nói: "Công tử cái này hình thể hơi có chút hơi gầy, hẳn là quanh năm bên ngoài bôn ba nguyên nhân a? Nên ăn nhiều chút ít bồi bổ thân thể."

"Ân." Dương Khai nhàn nhạt địa lên tiếng, hồ nghi nói: "Nhà các ngươi đại nhân đâu?"

"Đại nhân hôm nay có việc phải xử lý." Vân Lệ cười đáp.

"Ta còn tưởng rằng nàng sẽ đi qua theo giúp ta ăn điểm tâm nì." Dương Khai nhíu mày.

Nghe hắn vừa nói như vậy, mỹ phụ Vân Lệ cùng hai cái nha đầu đều ánh mắt cổ quái, trong nội tâm sách sách xưng kỳ, càng phát ra không rõ ràng lắm Dương Khai rốt cuộc cái gì địa vị.

Dám để cho Phiến Khinh La cùng ngồi ở một bên ăn cái gì, mặt khác năm cái Tà Vương đều không cái này phúc khí a?

"Ta đây muốn đi tìm nàng, nên đi chỗ nào?" Dương Khai vừa ăn vừa hỏi.

Mỹ phụ Vân Lệ kiều cười: "Đại nhân nói, mấy ngày nay có chút bề bộn, gọi công tử ngươi có chuyện gì có thể đi hỏi thăm bích Lạc cô nương, nàng từ sáng sớm tựu ở bên ngoài chờ nì."

"Bị xếp đặt một đạo ah!" Dương Khai hừ nhẹ một tiếng, ngày hôm qua Phiến Khinh La còn nói hôm nay tới tìm chính mình, không nghĩ tới hôm nay lại thay đổi, nhất định là biết mình muốn cùng nàng thương lượng rời đi sự tình, cho nên mới tránh mà không thấy.

Đem trên bàn đồ ăn hễ quét là sạch, Dương Khai lúc này mới đi ra lầu các.

Vậy có chút ít xinh đẹp thiếu nữ Bích Lạc quả nhiên tựu đứng ở bên ngoài cùng đợi, hai đầu lông mày hơi có chút không đợi thấy Dương Khai ý tứ, nhưng Phiến Khinh La phân phó chuyện kế tiếp tình, nàng cũng không dám có chút ngỗ nghịch.

"Bích Lạc cô nương!" Dương Khai hô một tiếng.

"Ân!" Bích Lạc nhàn nhạt địa đáp lời, trên mặt bày biện một bộ sinh ra vật gần cao ngạo thần thái.

Dương Khai cười khẽ, nói: "Ta muốn thấy đại nhân các ngươi!"

Bích Lạc nhíu mày, thần sắc không vui nói: "Đại nhân hôm nay cùng trong thành mấy vị trưởng lão thương nghị chuyện quan trọng, sợ đúng không có thời gian gặp ngươi."

"Lúc nào thương nghị hết?"

"Mấy ngày gần đây nhất khả năng đều không được, đại nhân rời đi Phiêu Hương Thành có nhanh hai tháng thời gian, trong khoảng thời gian này lại chiến sự nhiều lần, rất nhiều đều muốn nàng tọa trấn xử lý."

Dương Khai thần sắc lạnh lẽo, tâm tình lập tức không vui bắt đầu đứng dậy.

Bích Lạc chần chờ một chút, có chút không tình nguyện mà nói: "Bất quá đại nhân đêm qua nói, vì đền bù lỗi lầm của nàng, sự chấp thuận ngươi tiến nàng bảo khố nhìn xem.".