Chương 314: Bảo Khố

Chương 314: Bảo Khố

Converter: 2B Động

"Bảo khố?" Dương Khai trong nội tâm vừa động, thầm mắng cái kia yêu nữ đây là muốn dụ chi dùng lợi sao?

Trong nội tâm lẩm bẩm không bị tiền bạc cám dỗ, ngoài miệng lại nói: "Cái kia bảo khố có vật gì tốt không có?"

"Nói nhảm!" Bích Lạc trừng mắt liếc hắn một cái, "Đại nhân bảo khố thứ tốt tự nhiên nhiều hơn. đại nhân nói thực lực ngươi quá thấp, tiến nàng bảo khố có thể tìm chút ít tu luyện dùng mấy cái gì đó, dùng tăng cường bản thân!"

"Cái kia còn chờ cái gì." Dương Khai thúc giục nói.

Thấy hắn tựa hồ có chút không thể chờ đợi được bộ dạng, Bích Lạc càng phát ra trong lòng khinh bỉ hắn, thầm mắng một tiếng chưa thấy qua quen mặt Hai lúa.

Tuy nhiên rất không tình nguyện, nhưng chỉ cần đúng Phiến Khinh La phân phó chuyện kế tiếp tình, Bích Lạc cũng sẽ không có bất kỳ dị nghị gì địa đi hoàn thành.

"Đi theo ta." Có chút không kiên nhẫn nói một tiếng, trước dẫn đường rời đi.

Lành nghề cung đi hồi lâu, bỗng nhiên đi vào một gian yên lặng sương phòng trước, vào sương phòng, hướng trong đi không đến mười trượng, trước mặt liền chứng kiến một cái trầm trọng đại môn.

Cái này đại môn cũng không biết là dùng cái gì tài liệu đúc thành, xem ra có chút lâu lắm rồi, hơn nữa dày trọng chất phác, rõ ràng không phải dễ dàng phá vỡ mấy cái gì đó.

Quỷ dị hơn chính là, đại môn thượng căn bản cũng không có bắt tay, cũng không có bất kỳ khe hở, hắn giống như là liên tiếp hai bên vách tường chỉnh thể.

Bích Lạc theo bên hông lấy ra đến một khối màu đen hình chữ nhật vật thể, thiên thiên ngọc thủ nhanh chóng đánh ra kết ấn, hướng thứ này trong rót vào chân nguyên.

Một lát sau, đem cái này hình chữ nhật vật thể hướng đại môn thượng một dán.

Nương theo lấy một hồi ầm ầm tiếng vang, trầm trọng đại môn ầm ầm mở ra.

Dương Khai tốt kỳ dò xét, nhịn không được khen: "Nơi này dùng để giấu gì đó ngược lại an toàn vô cùng."

Bích Lạc hừ nhẹ một tiếng. Ngạo nghễ nói: "Đó là tự nhiên, cả tòa bảo khố đều là dùng xích tiêu hắc kim đổ thành, coi như là Thần Du Cảnh đỉnh phong cao thủ tới nơi này, nhất thời bán hội cũng hưu muốn mở ra bảo khố, tại đây có thể nói là thiên hạ an toàn nhất địa phương."

Nghe nàng tự biên tự diễn, Dương Khai cũng không còn phản bác nàng, chỉ là ẩn nấp địa bĩu môi.

Nếu bàn về an toàn. Chính mình hắc sách không gian mới được là an toàn nhất địa phương.

"Vào đi!" Bích Lạc đương làm trước đi vào, đối với Dương Khai hô.

Đợi hai người đều sau khi đi vào, bảo khố đại môn mới lần nữa đóng cửa.

Cái này bảo khố tuy nhiên phong bế. Nhưng cũng không lờ mờ, tứ phía trên vách tường làm đẹp đá cuội lớn nhỏ bảo châu, bảo châu tản ra nhu hòa quang mang. Đem trọn cái bảo khố đều chiếu rọi Quang Huy sáng ngời.

Vào bên trong, Bích Lạc mặt không biểu tình theo sát Dương Khai giới thiệu nói: "Bên kia đúng phóng vàng bạc đồ tế nhuyễn, nơi này là phóng thảo dược, nơi này là đan dược, nơi này là bí bảo vũ khí, nơi này là công pháp vũ kỹ... Ân, chính mình nhìn a, cũng không có việc gì đều đừng đến phiền ta!"

Nàng tựa hồ không thể chờ đợi được muốn đem Dương Khai đuổi rơi.

Dương Khai nhéo nhéo cái mũi, cau mày nói: "Bích Lạc cô nương, nhà của ngươi đại nhân có hay không nói ta có thể từ nơi này cầm bao nhiêu thứ?"

Bích Lạc cười lạnh một tiếng. Hèn mọn nói: "Ngươi còn muốn cầm bao nhiêu ah?"

"Ta chính là hỏi một chút!"

Bích Lạc trầm mặt, không kiên nhẫn nói: "Đại nhân nói ngươi có thể cầm bao nhiêu mượn bao nhiêu!"

"Nha." Nghe nàng nói như vậy, Dương Khai liền không có cố kỵ rồi, trực tiếp đi đến cái kia một đống thảo dược chỗ địa phương tìm kiếm bắt đầu đứng dậy.

Nhìn hắn một điểm khách khí ý tứ đều không có, Bích Lạc nhịn không được nói thầm một tiếng: "Hừ. Quả nhiên là Hai lúa, thực nghĩ mãi mà không rõ, đại người làm sao đối với hắn tốt như vậy!"

Vừa nói, một bên nhanh chóng đi vào bí bảo cái kia một khối, quen việc dễ làm địa từ bên trong lấy ra một đôi tinh sảo vòng tai, cái này một bộ vòng tai hiện lên u lam nhan sắc. Thoạt nhìn óng ánh sáng long lanh, tựa hồ như là hai giọt nước mắt.

Đem vòng tai nâng ở lòng bàn tay, Bích Lạc tươi cười rạng rỡ, không bao giờ ... nữa nguyện buông tay.

Dương Khai tại bên kia hắc hắc cười lạnh.

Phiến Khinh La cái kia yêu nữ đem mình giam lỏng lành nghề trong nội cung, tuy nhiên nàng cũng không có ác ý, nhưng bao nhiêu làm cho lòng người lí khó chịu. Nhưng nàng rõ ràng sẽ để cho Dương Khai tiến vào bảo khố, nhưng chỉ có nàng thất sách.

Nếu là Dương Khai cam tâm tình nguyện lời mà nói... đem cái này cả tòa bảo khố triệt để chuyển không đều không phải là cái gì vấn đề, hắc sách không gian đúng vậy so cái này bảo khố không gian đại nhiều lắm.

Bất quá Dương Khai cũng không muốn bộc lộ ra hắc sách không gian bí mật, cho nên chỉ có thể ở tại đây tìm chút ít đối với chính mình vật hữu dụng.

Trong đan điền dương dịch nên bổ sung một chút, Ngạo Cốt Kim Thân trong năng lượng không ngờ lo lắng, cất giữ lượng rất khổng lồ, căn bản không có khô héo băn khoăn, duy chỉ có dương dịch thủy chung tại giảm bớt

Nhưng phàm là dương thuộc tính thảo dược cùng đan dược, một mực không buông tha, đều bị Dương Khai thu vào hắc sách trong không gian.

Ân, tẩm bổ thần hồn thảo dược cùng đan dược cũng so sánh rất thưa thớt, đồng dạng không thể buông tha.

Năm màu Ôn Thần Liên cần những này tiến hóa, thần trí của mình cần những này đến mở rộng, đô thống thống địa quét tiến hắc sách trong không gian.

Công pháp vũ kỹ cái gì, Dương Khai cũng không phải như thế nào để bụng, công pháp chính mình không cần, vũ kỹ tại đây nên vậy cũng không có quá đồ tốt.

Dương Khai càng muốn tìm một quyển cao phẩm chất thần hồn kỹ đến tu luyện.

Thần thức tuy nhiên sớm địa tựu tôi luyện ra rồi, nhưng bởi vì không có thần hồn kỹ, cho nên cho tới bây giờ cũng không còn phát huy ra bao nhiêu tác dụng, chỉ dùng tại điều tra hoàn cảnh bốn phía lên.

Đúng vậy tại đây trong bảo khố tìm tới tìm lui, cũng không tìm được cái gì tượng chính là hình thức thần hồn kỹ, chợt có một hai quyển, đều là địa cấp trở xuống đích đồ rác rưởi, như vậy thần hồn kỹ, Dương Khai thật là có chút không để vào mắt, cho dù tu luyện cũng phái không được cái gì trọng dụng nơi, chỉ biết lãng phí thời gian.

Tìm tới tìm đi, chỉ tìm được chút ít dương thuộc tính thảo dược cùng đan dược, trừ lần đó ra, chính là chút ít dùng để tẩm bổ thần thức mấy cái gì đó.

Tượng trưng địa lấy hai chai Thiên cấp đan dược cầm trên tay, Dương Khai tìm hồi lâu mới tìm được Bích Lạc.

Cái này xinh đẹp tuổi trẻ thiếu nữ giờ phút này đã đem này một đôi vòng tai đeo tại tinh sảo vành tai hạ, trên tay cầm lấy một cái tấm gương khoảng chừng gì đó đối chiếu, hì hì cười ngây ngô không ngừng.

Dương Khai bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt nàng, đem nàng lại càng hoảng sợ, tiểu tay vỗ nhẹ mềm yếu bộ ngực ʘʘ, nhíu mày thở gấp thở ra một hơi, hầm hừ nói: "Ngươi cái này người đi đường nào vậy cũng không có thanh âm?"

Dương Khai kinh ngạc: "Đúng cô nương ngươi đắm chìm tại thế giới của mình trúng a?"

Bích Lạc khuôn mặt nhỏ đỏ lên, hậm hực địa đem vành tai thượng vòng tai lấy xuống dưới, vừa cẩn thận cất kỹ, thả lại chỗ cũ, lưu luyến địa thu hồi ánh mắt, nói: "Tìm xong rồi?"

Ân

"Tìm được cái gì?"

Dương Khai giương lên trên tay hai chai đan dược, Bích Lạc hơi có chút kinh ngạc. Khẻ cười một tiếng: "Nhìn không ra, ngươi người này còn man(rất) thức thời, ta còn tưởng rằng ngươi khẳng định phải..."

Nói nửa thanh, Bích Lạc lại bĩu môi không có nói tiếp.

"Khẳng định cái gì?"

"Không có gì, tìm xong rồi chúng ta liền đi đi thôi. Bất quá ngươi xác định chỉ cần cái này hai chai đan dược? Đại nhân đúng vậy nói muốn ngươi tìm vài thứ tăng cường bản thân thực lực." Bích Lạc lo lắng hỏi một tiếng, "Như ngươi vậy tử có thể tăng cường bản thân thực lực sao?"

"Đủ rồi!" Dương Khai gật gật đầu.

"Chẳng muốn quản ngươi, trước nói cho ngươi tốt. Cũng không phải là ta không để cho ngươi tuyển, đúng chính ngươi chỉ cần cái này hai chai đan dược, đại nhân hỏi thăm đến. Ngươi cũng đừng nói ta cái gì."

Dương Khai lạnh nhạt địa đáp: "Ân."

Ra bảo khố, Bích Lạc đem bảo khố đại môn lần nữa đóng kỹ, quay người lại. Trước mặt bay tới một cái hộp.

Bích Lạc kinh hãi, thân thủ tiếp được, cảnh giác địa dò xét Dương Khai.

Đợi nhìn rõ ràng chính mình tiếp được là cái gì cái hộp về sau, không khỏi ah địa kêu một tiếng, thần sắc chấn ngạc địa nhìn xem Dương Khai.

Dương Khai nhàn nhạt địa cười: "Ngươi ưa thích cái này a?"

"Đương nhiên ưa thích rồi!" Bích Lạc liên tục gật đầu, có chút kinh hỉ vạn phần, mở ra cái hộp, bên trong thình lình tựu chứa nàng vừa rồi thử đeo sau nửa ngày lại thả lại đi một đôi khuyên tai.

"Làm sao ngươi biết?" Bích Lạc kinh ngạc nhìn qua Dương Khai.

"Xem thần sắc ngươi tựu hiểu được." Dương Khai khẻ cười một tiếng, "Ta cũng không phải mù lòa."

"Hắc hắc..." Bích Lạc nhịn không được vui sướng trong lòng, liền tranh thủ khuyên tai lấy đi ra. Hoa mắt thần trì địa nhìn qua, trên miệng nói: "Đây chỉ là một phó địa giai hạ phẩm bí bảo mà thôi, nhưng theo ta lần đầu tiên nhìn thấy hắn tựu thích nó."

"Ưa thích vì cái gì không tìm đại nhân các ngươi đòi hỏi? Ta xem đại nhân các ngươi đối đãi ngươi cũng không tệ ah." Dương Khai hồ nghi.

"U-a..aaa... Đây là lão đại nhân khi còn sống di vật, ta sợ đại nhân thấy được hội thương tâm..." Bích Lạc sâu kín thở dài, bỗng nhiên bảo bối đồng dạng địa ôm vào trong ngực: "Đây là cho ta hay sao?"

"Ân. Bằng không ta cầm ra ngoài làm gì, nhà của ngươi đại nhân nếu là hỏi tới, nói là ta cầm thuận tiện."

"Cám ơn!" Bích Lạc ánh mắt phục tạp địa nhìn xem hắn, bỗng nhiên lại cảnh giác vạn phần: "Ngươi... Ngươi làm gì thế đối với ta tốt như vậy, có phải là có ý đồ gì, nói. Ngươi có phải hay không vừa ý ta?"

Dương Khai dở khóc dở cười: "Ngươi nghĩ đến nhiều lắm a."

"Ta cho ngươi biết, ta không thích nam nhân." Bích Lạc vạn phần phòng bị địa chằm chằm vào Dương Khai, tựa hồ muốn chia biện hắn ngôn ngữ thiệt giả, "Cho nên cho dù ngươi dù thế nào xum xoe, ta cũng sẽ không đối với ngươi động tâm! Trong lòng ta, đại nhân mới được là hoàn mỹ nhất bầu bạn!"

Dương Khai nghẹn họng nhìn trân trối, như gặp phải lôi phệ, ngạc nhiên địa nhìn qua nàng, kinh ngạc nói: "Ngươi là nói ngươi ưa thích... Phiến Khinh La?"

"Không sai!" Bích Lạc hai má hồng hồng, lại cứng ngắc lấy cổ gật đầu, thẹn thùng vô hạn tràn đầy ước mơ ý: "Sớm muộn gì có một ngày, ta sẽ trở thành đại nhân thê tử..."

Giờ khắc này, nàng mới biểu hiện ra thiếu nữ nên có mỹ hảo ôm ấp tình cảm, chỉ là đây là giống như... Tựa hồ có chút vấn đề.

Dương Khai hít sâu một hơi, đờ đẫn gật đầu, nhẫn nhịn thật lâu mới nói: "Vậy chúc bích Lạc cô nương ngươi tâm tưởng sự thành, mã đáo thành công!"

Bích Lạc hì hì cười một tiếng, nghiêng đầu trên dưới dò xét Dương Khai, thoả mãn nói: "Ta hiện tại phát hiện, ngươi kỳ thật cũng không phải như vậy đòi người ghét!"

Tựa hồ Dương Khai đưa [tiễn] nàng một kiện lễ vật còn rất có hiệu quả, tối thiểu nhất không giống trước kia lạnh như vậy mặt tương đối.

"Ha ha..." Dương Khai cười xấu hổ cười, cũng không biết nên nói cái gì.

Bích Lạc lại nói: "Tốt rồi, bảo khố cũng đi dạo xong rồi, đại nhân nói nếu như ngươi cảm thấy phiền muộn lời mà nói... để cho ta mang ngươi đi thành ở bên trong đi một chút, muốn hay không đi ra ngoài?"

"Không cần, ta phải đi về tu luyện." Dương Khai nói.

"Hừ..." Bích Lạc thâm ý sâu sắc địa cười một tiếng, "Cũng đúng, Phượng Hoàn Lâu lí có Vân Lệ tỷ tỷ cùng Nhược Vũ Nhược Tinh, đi bên ngoài xác thực cũng không có gì hay đùa."

"Còn có ah, ngươi nếu là thật sự... Khục khục... Cái gì kia thời điểm, trước đối với Vân Lệ tỷ tỷ ra tay, nàng lập gia đình bất quá một tháng phu quân tựu chết rồi, cho tới bây giờ không sai biệt lắm mười năm không có đụng phải nam nhân, đúng là như lang tự hổ thời điểm... Ngươi nhưng phải hảo hảo bảo trọng thân thể, đúng rồi, Vân tỷ tỷ thích nhất nhân gia đụng nàng lỗ tai..." Bích Lạc đỏ mặt cho Dương Khai chi chiêu (gọi) gương mặt xinh đẹp thượng tràn đầy hưng phấn xuân quang.

Dương Khai vẻ mặt tái nhợt.

Như vậy xinh đẹp một tiểu nha đầu, nói như thế nào khởi những chuyện này cứ như vậy hèn mọn bỉ ổi đâu này? Hơn nữa, còn rất có kinh nghiệm, thật không biết nàng cái này kinh nghiệm ở đâu ra..