Chương 315: Tu Luyện Thần Thức

Chương 315: Tu Luyện Thần Thức

Converter: 2B Động

Phượng Hoàn Lâu lầu hai nơi.

Dương Khai khoanh chân ngồi ở hương trên giường, thần sắc nghiêm túc và trang trọng, hô hấp đều đều.

Trong cơ thể Chân Dương Quyết vận chuyển, luyện hóa hấp thu ăn vào trong bụng dương thuộc tính linh thảo cùng đan dược.

Những này theo Phiến Khinh La trong bảo khố lấy ra mấy cái gì đó cấp bậc cũng không tệ, tối thiểu nhất cũng là địa cấp thượng phẩm mặt hàng, đại đa số đều là Thiên cấp.

Có thể bị Yêu Mị Nữ Vương bực này đại nhân vật bỏ vào bảo khố, tự nhiên sẽ không quá kém.

Rất nhỏ ô ô tiếng vang truyền ra, Chân Dương Quyết vận chuyển, mang theo từng đợt nổ vang, những đan dược kia cùng thảo dược dược hiệu nhanh chóng hóa thành tinh khiết chân dương nguyên khí, tràn ngập tại trong kinh mạch.

Tại Dược Vương Cốc Vân Ẩn Phong thượng, Tiêu Phù Sinh cho Dương Khai chuẩn bị qua một lò dược súp, phối hợp đặc thù công pháp đem dược hiệu hoàn toàn hấp thu, khai phát kinh mạch tiềm lực.

Cho tới giờ khắc này cái kia một lò chén thuốc mới chánh thức địa phát huy ra tác dụng, xác thực so với trước kia có thể rất tốt địa rèn luyện chân nguyên, cũng càng gia tăng hữu hiệu thuận tiện.

Hơn nữa, làm như vậy dùng sẽ nương theo cả đời, càng là tu luyện, càng có thể cảm nhận được trong đó chỗ tốt.

Chỉ là mười cái chu thiên vận chuyển xuống, đệ nhất tích dương dịch còn chưa hình thành, năng lượng trong cơ thể ầm ầm bành trướng thoáng một tý, một cổ không tiếng động rung động phảng phất gợn sóng giống nhau hướng bốn phía khuếch tán, rất nhanh trừ khử vô hình.

Cả người rõ ràng có một loại thực lực đại trướng cảm giác, thể xác và tinh thần đều là một hồi thư sướng.

Chân Nguyên Cảnh tầng năm!

Từ bước vào Chân Nguyên Cảnh về sau, mỗi một tầng đột phá tựu trở nên so trước kia muốn khó khăn.

Nhưng Dương Khai mấy ngày nay tới giờ, một mực kiên trì mỗi ngày dùng một ít chén vạn dược linh dịch, dùng vạn dược linh dịch đến cải thiện thể chất của mình, giặt rửa kinh (trải qua) phiệt tủy.

Thời gian dài như vậy kiên trì xuống, vô luận là huyết nhục có lẽ hay là kinh mạch đều so trước kia có rõ rệt cải thiện, cho nên mặc dù là tấn chức Chân Nguyên Cảnh, cũng có thể giống như trước nhẹ nhàng như vậy địa đột phá.

Tạp tại Chân Nguyên Cảnh bốn tầng cảnh giới thượng không sai biệt lắm có hơn một tháng, hiện tại đột phá cũng là chuyện đương nhiên.

Cực nóng chân dương nguyên khí theo trong cơ thể bắn ra, phảng phất từng đạo ngọn lửa. Đem trọn cái gian phòng độ ấm đều tăng lên.

Nín thở Ngưng Thần, thu liễm chính mình chân nguyên, cái kia từng đạo ngọn lửa loại nguyên khí lại biến mất tiến Dương Khai trong cơ thể, biến mất không thấy gì nữa.

Toàn thân một hồi ấm áp thư thái.

Chân Dương Quyết chí cương chí dương, lại để cho tu luyện loại này quyết pháp Dương Khai giờ phút này thoạt nhìn cũng tràn đầy hùng vĩ dương cương khí.

Kinh mạch chướng bụng, lại cũng vô pháp tiếp nhận càng nhiều là tinh khiết mà tràn ngập bạo tạc tính chất lực lượng chân nguyên.

Tí tách một tiếng, một giọt mới đích dương dịch thành hình, đắm chìm nhập trong đan điền.

Chướng bụng kinh mạch lập tức trống rỗng làm cho người ta khó chịu bắt đầu đứng dậy.

Nhưng dùng xuống dưới thảo dược cùng đan dược dược hiệu rất nhanh lại sinh ra mới đích chân nguyên. Bỏ thêm vào kinh mạch hư không.

Tí tách tiếng vang dễ nghe đến cực điểm. Đây là thẳng truyền tâm linh động tĩnh.

Đợi cho tất cả dược hiệu toàn bộ hóa khai [mở] bị hấp thu về sau, trong đan điền lại thêm hơn mười tích mới tinh dương dịch.

Thở nhẹ một hơi, cảm thụ được trong đan điền no đủ, Dương Khai thoả mãn cười cười.

Tuy nhiên hiện tại cất giữ dương dịch không coi là nhiều, nhưng cấp bậc cùng trước kia đã muốn không thể đánh đồng rồi, cho nên cho dù số lượng lược thiếu. Cũng có thể chèo chống thật lâu thời gian tiêu hao.

Không có thư giãn, Dương Khai tiếp tục Ngưng Thần nhắm mắt.

Dương dịch bổ sung xong, hiện tại nên tẩm bổ thần thức.

Phiến Khinh La đánh tiến Dương Khai trong cơ thể truy hồn ấn. Nên vậy chính là một chiêu thần hồn kỹ.

Cho nên chỉ cần thần thức cũng đủ cường đại, có thể đem phá giải Phấn Toái rơi.

Thần thức muốn trở nên mạnh mẽ, hoặc là dùng một ít thiên tài địa bảo. Hoặc là chính là tu luyện thần hồn kỹ.

Dương Khai hiện tại chỉ tu luyện qua một chiêu thần hồn kỹ, đó chính là chi cung! Chỉ có điều một chiêu này thần hồn kỹ chẳng những là phòng ngự dùng, đối với tu luyện hoàn cảnh cũng có nghiêm khắc yêu cầu.

Tạm thời không cần cân nhắc.

Thế nào mới có thể lại để cho thần trí của mình nhanh chóng tăng trưởng bắt đầu đứng dậy, đủ để phá giải rơi cái kia yêu nữ truy hồn ấn đâu này?

Dương Khai chau mày, đau khổ suy tư về.

Nghĩ đi nghĩ lại. Bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng.

Hắn nhớ tới chi hai lần trước, chính mình thần thức rất nhanh tăng cường tình cảnh, đều là xâm nhập đến một ít hiểm địa, thần thức lực lượng tại hao tổn cùng bổ sung trung qua lại tuần hoàn mới có thể trở nên cường đại.

Lần thứ nhất là ở Dị Địa trải qua nguy hiểm sương trắng mê trong rừng, nơi đó là tẩy hồn lộ hình thành chi địa.

Lần thứ hai chính là tại Khốn Long Giản, phía dưới tà ma sát khí trùng kích thần hồn, nhất tổn hại thần thức chi lực.

Tại tổn hại bổ bên trong, thần thức lực lượng phi tốc tăng cường, cái loại nầy tốc độ cũng không phải là tu luyện thần hồn kỹ cùng phục dụng thiên tài địa bảo có thể so với nghĩ [mô phỏng].

Đổi lại bất cứ người nào, cũng không dám dùng loại phương thức này đến tu luyện thần thức.

Thần thức lực lượng hao tổn quá nghiêm trọng, số lần thiếu không nhất định sẽ xảy ra chuyện, nhưng số lần càng nhiều, nói không chừng tựu sẽ biến thành vĩnh cửu tính bị thương, cả đời cũng vô pháp hồi phục.

Nhưng Dương Khai bất đồng, Dương Khai có năm màu Ôn Thần Liên bực này ân cần săn sóc thần thức chí tôn thánh phẩm, căn bản không cần lo lắng hội lưu lại cái gì vĩnh cửu tính tổn hại.

Cau mày, Dương Khai trầm ngâm hồi lâu, cái này mới quyết định buông tay đánh cược một lần.

Bổ sung thần thức lực lượng rất tốt xử lý, theo Phiến Khinh La trong bảo khố mang đi ra một ít thảo dược đan dược, còn có vạn dược linh nhũ cũng có thể bổ sung thần thức lực lượng.

Hao tổn thần thức lực lượng cũng dễ dàng, Dương Khai trong đầu còn có một bộ luyện đan chân quyết.

Lần trước nhìn trộm rất lâu, mới chỉ nhìn trộm ra một cái phụ trợ luyện đan dùng linh trận, nhưng lại đem mình giày vò chết đi sống lại.

Chỉ cần dùng thần thức nhìn trộm bộ này luyện đan chân quyết, có thể nhanh chóng tiêu hao thần thức sức mạnh.

Nghĩ tới đây, Dương Khai không do dự nữa, đắm chìm tâm thần, nhìn trộm lục lọi trong đầu luyện đan chân quyết.

Cái này một bộ luyện đan chân quyết bác đại tinh thâm, ghi lại phồn áo, muốn triệt để hiểu rõ, tất phải kiên trì bền bỉ, hao phí vô số thời gian cùng thần thức lực lượng mới có thể làm được.

Dương Khai bổn ý không tại luyện đan chân quyết thượng, cho nên thật cũng không như thế nào để bụng.

Một lát sau, trong đầu truyền đến một hồi kịch liệt đau nhức, cả người không khỏi địa mỏi mệt không chịu nổi, sắc mặt bỗng nhiên tái nhợt vạn phần.

Thần thức lực lượng đã triệt để hao hết!

Một cổ mát lạnh cảm giác trong đầu tràn ra, đó là Ôn Thần Liên tại tu bổ bị hao tổn thần thức.

Chỉ chốc lát, cảm giác đau đớn biến mất, bị hao tổn địa phương đã hoàn toàn tu bổ. Nhưng là hao tổn đi thần thức lực lượng lại không được đến bổ sung.

Từng có lần trước tại vạn dược trong đàm kinh nghiệm, Dương Khai biết rõ thần thức lực lượng khôi phục bắt đầu đứng dậy cực kỳ chậm chạp, nếu khiến chính nó khôi phục lời mà nói... cho dù có Ôn Thần Liên tương trợ, tối thiểu nhất cũng muốn bốn năm canh giờ.

Chính là bởi vì thần thức lực lượng không thể so với võ giả chân nguyên khôi phục nhẹ nhàng như vậy, cho nên tu luyện thần thức mới vô cùng gian khổ.

Suy yếu vô lực địa lấy ra một lọ dưỡng thần đan dược, đổ ra một hạt ăn vào, lại xứng dùng một chút vạn dược linh nhũ. Luyện hóa hấp thu trong đó dược hiệu.

Một lát sau, thần thức lực lượng lần nữa tràn đầy bành trướng, ngay tiếp theo Dương Khai cũng trở nên long tinh hổ mãnh.

Thần thức lần nữa xâm nhập cái kia một bộ luyện đan chân quyết ở bên trong, nhìn trộm trong đó huyền bí.

Thời gian trôi qua, cũng không biết qua rồi bao lâu.

Dương Khai một mực tiếp tục loại này thần thức tổn hại bổ tuần hoàn.

Mỗi một lần tuần hoàn, thần thức lực lượng quả nhiên đều có một chút tăng cường, tuy nhiên tăng cường biên độ không lớn, nhưng tích thiểu thành đa. Hiệu quả rất là khả quan.

Không chỉ như thế. Theo luyện đan chân quyết trung nhìn trộm ra tới huyền bí, cũng làm cho Dương Khai có phần cảm thấy hứng thú.

Lần trước tốn sức tâm tư, Dương Khai cũng chỉ nhìn trộm ra một cái phụ trợ luyện đan dùng linh trận mà thôi, cái kia linh trận là có thể gia tăng luyện đan phẩm giai.

Nói thí dụ như một lò Thiên cấp thượng phẩm tài liệu, dùng cái này linh trận đến phụ trợ luyện đan lời mà nói... thì có thể cũng tìm được một quả Huyền cấp đan dược.

Đương nhiên. Chỉ là có khả năng, hiệu quả cũng không phải quá tốt, hơn nữa càng là luyện chế cao phẩm giai đan dược. Hiệu quả càng kém.

Theo xâm nhập hiểu rõ luyện đan chân quyết, Dương Khai phát hiện trong lúc này ghi lại đủ loại linh trận.

Tối thiểu nhất, hắn hiện tại tựu nhìn trộm đến vài loại. Kể cả tăng lên thành đan phẩm chất, tăng lên xuất hiện đan vân tỷ lệ, tăng lên luyện đan xác xuất thành công, các loại tác dụng, không phải trường hợp cá biệt.

Mà chút ít. Mới chẳng qua là luyện đan chân quyết nhập môn.

Rất khó tưởng tượng đằng sau văn chương hội chất chứa như thế nào huyền bí.

Ngoại trừ linh trận bên ngoài, còn có một chút đặc biệt luyện đan thủ pháp, lựa chọn sử dụng tài liệu chú ý vân vân.....

Những này nhìn trộm đến tin tức đều bị Dương Khai ấn trong đầu, ngày sau nếu là có cơ hội lời nói, có thể cùng nhau truyền cho Hạ Ngưng Thường cùng Tiêu Phù Sinh.

Trước sau không hai ngày nữa, Dương Khai theo Phiến Khinh La trong bảo khố vơ vét đến thảo dược cùng đan dược đã tiêu hao Nhất Không, tẩm bổ thần hồn mấy cái gì đó vốn tựu tương đối ít, cái đó chịu được Dương Khai như vậy không kiêng nể gì cả địa tiêu hao.

Cái khác Thần Du Cảnh cao thủ cho dù hội dẫn một hai chai loại đan dược này, cũng chỉ là để phòng bất trắc, ai hội liên tiếp địa dùng.

Không có những đan dược này cùng thảo dược, chỉ dựa vào vạn dược linh nhũ, cũng không thể nhanh chóng bổ sung hoàn hồn thức lực lượng.

Vạn dược linh nhũ tuy nhiên cũng có một chút tác dụng, nhưng tác dụng của nó quá rộng khắp, cũng không phải là nhằm vào thần thức. Dùng một hai lần hiệu quả vẫn còn tương đối rõ rệt, nhưng số lần càng nhiều sẽ không quá đáng tin cậy rồi, hắn càng nhiều là tác dụng đúng thúc hóa, đem đan dược bên trong đích dược hiệu nhanh chóng thúc hóa đi ra, cũng có tăng cường dược hiệu công năng.

Không có tẩm bổ thần hồn đan dược, tu luyện làm nhiều công ít, làm cho người ta đề không nổi nhiệt tình.

"Người tới." Dương Khai nghĩ nghĩ, nhíu mày hướng ra phía ngoài hô một tiếng.

Hắn có thể cảm giác được, chính mình tu luyện mấy ngày nay, Phượng Hoàn Lâu lí còn có ba cái tánh mạng con người khí tức, nên vậy chính là mỹ phụ Vân Lệ cùng Nhược Vũ Nhược Tinh hai cái nha đầu.

Dương Khai ở ở bên trong trong sương phòng, bên ngoài có có một gian nhà kề, đúng ba người các nàng ở lại, thời thời khắc khắc đều có người ở lại cái kia, chờ Dương Khai triệu hoán.

Một tiếng hô lên, lập tức vang lên vội vàng tiếng bước chân, lập tức mỹ phụ Vân Lệ cùng Nhược Vũ Nhược Tinh đều đã đi tới.

"Công tử có cái gì phân phó?" Mỹ phụ Vân Lệ thiển cười thản nhiên địa nhìn qua Dương Khai, ôn nhu hỏi.

"Bích Lạc ở địa phương nào?"

"Bích Lạc cô nương ah, lúc này nên vậy tại chỗ ở của mình tu luyện a." Vân Lệ trả lời.

"Đi hô nàng tới."

"Dạ!" Vân Lệ dịu dàng địa lên tiếng, quay đầu lại đối với Nhược Vũ Nhược Tinh nói: "Các ngươi đi đem bả bích Lạc cô nương mời đi theo."

Hai cái nha đầu gật gật đầu, xoay người rời đi.

Ngược lại là mỹ phụ Vân Lệ, không biết xuất phát từ cái mục đích gì giữ lại, một đôi nước dịu dàng hoa đào mắt nhìn nhìn Dương Khai, mềm giọng nói: "Công tử thoạt nhìn rất mệt mỏi, có phải là mấy ngày nay không có nghỉ ngơi tốt?"

"Không phải." Dương Khai nhàn nhạt địa lắc đầu, "Chỉ là tại tu luyện mà thôi."

Mỹ phụ dịu dàng cười một tiếng, lại vặn vẹo mông đẹp, chân thành đi tới, mang theo một cổ thành thục trang nhã bộ dạng thùy mị, không hề cố kỵ trên mặt đất hương giường, đi vào Dương Khai sau lưng nửa quỳ xuống.

Duỗi ra lưỡng chỉ trắng nõn nhu đề, đở lấy Dương Khai đầu, nhẹ nhàng mà xoa nắn lấy.

"Công tử truy cầu thực lực cường đại, cũng phải hảo hảo chiếu cố thân thể của mình mới được, ngươi cái này mỏi mệt bộ dạng nếu là gọi đại nhân thấy được, chắc chắn cho rằng nô tài phục thị không chu toàn, sẽ bị trách phạt." Mỹ phụ thổ khí như lan, lưỡng chỉ tiểu tay có tiết tấu địa văn vê động, lúc nhanh lúc chậm, lúc trọng lúc nhẹ..