Chương 316: Chịu Thua Rồi?

Chương 316: Chịu Thua Rồi?

Converter: 2B Động

bay bổng cảm giác truyền đến, mỹ phụ Vân Lệ cái kia thon dài mười ngón tựa hồ mang theo một ít thần kỳ lực lượng, nơi đi qua, bị xua tan Dương Khai thể xác và tinh thần mỏi mệt, làm cho người ta không tự chủ được địa toàn thân buông lỏng, thư sướng đến cực điểm.

Ôn nhu hương, anh hùng mộ, lời này một chút cũng không giả.

Dương Khai cũng bình thản ung dung, nhắm mắt hưởng thụ lấy cái này làm cho tâm thần người say mê cảm giác.

Hắn không phải già mồm cãi láo người, Phiến Khinh La phái Vân Lệ cùng Nhược Vũ Nhược Tinh tới hầu hạ hắn, hơn nữa tên minh muốn thỏa mãn hắn bất luận cái gì yêu cầu, Dương Khai như thế nào không biết chỉ cần mình nguyện ý, liền có thể đối với ba người các nàng muốn làm gì thì làm.

Cái này ba nữ tử, một cái thành thục đẫy đà, một cái ôn nhu điềm tĩnh, một cái trang nhã đoan trang, phong tình khác nhau, nhưng đều là đồng dạng địa hấp dẫn nam nhân.

Hiện tại mỹ phụ chủ động tới phục thị, Dương Khai tự nhiên cũng không có cự tuyệt tất yếu, nếu thật là như vậy tựu có vẻ chột dạ làm ra vẻ.

Trong phòng nhất thời yên tĩnh xuống, Dương Khai không mở miệng nói chuyện, mỹ phụ Vân Lệ cũng im miệng không nói không nói, chỉ là chuyên tâm địa xoa nắn lấy.

Theo thời gian trôi qua, Dương Khai rõ ràng phát giác được nửa quỳ ở sau người mỹ phụ hô hấp hơi có chút ồ ồ bắt đầu đứng dậy, ngay trên người nàng nhiệt độ cơ thể cũng dần dần lên cao, thổ khí như lan, trong lồng ngực tim đập như trống trong ngực lại càng chậm rãi nóng nảy.

Cũng không biết nàng là cố ý có lẽ hay là vô tình ý, tại vuốt ve trong quá trình, cái kia no đủ tràn ngập co dãn bộ ngực ʘʘ, đúng là thỉnh thoảng địa cùng Dương Khai phía sau lưng ma sát, như gần như xa.

Hai hạt như anh đào nhô lên sát qua cột sống, mang theo từng đợt nhạy cảm cảm giác.

Dương Khai thần sắc có chút kinh ngạc, không khỏi thần sắc cổ quái.

Cái này mỹ phụ Vân Lệ sẽ không phải chân tướng Bích Lạc nói như vậy, hạn hán đã lâu cô tịch. Chưa gặp được mưa móc, giờ phút này đúng là như lang tự hổ, trống trải u oán thời điểm a?

Bằng không vì sao lại có động tĩnh lớn như vậy.

Mỹ phụ khác thường phản ứng, ngay tiếp theo lại để cho Dương Khai cũng có chút tâm viên ý mã(đứng núi này trông núi nọ).

Lại nói tiếp Vân Lệ niên kỷ cũng không lớn, nhiều lắm là chỉ có hai mươi lăm, mặc dù không coi vào đâu nhiều kiểu thì giờ, nhưng cũng là nhân sinh cuộc sống nhất tốt đẹp chính là thời điểm.

Quan trọng nhất là. Nàng so với cái kia thiếu nữ vô luận là tại trên thân thể có lẽ hay là trên tâm lý đều muốn thành thục, nếu thật là cùng nàng phát sinh cái gì, nàng cũng sẽ không dây dưa không rõ.

Nàng này tại mười năm trước cũng đã thành qua thân. Nhưng phu quân bất quá một tháng liền đã chết đi, trông mười năm sống quả.

Mười năm trước, nàng mới chỉ có mười lăm tuổi. Nhấm nháp đến cái kia chủng(trồng) mỹ diệu về sau, lâu như vậy chưa từng lại tục, sợ thật sự có chút động tình.

Tựa hồ là phát giác được Dương Khai phản ứng, mỹ phụ Vân Lệ dịu dàng cười một tiếng, chủ động rời xa Dương Khai một ít, mềm giọng nói: "Công tử, bích Lạc cô nương nên vậy một hồi tựu sẽ đi qua."

"Ân." Biết rõ nàng là tại nhắc nhở chính mình, Dương Khai chỉ là gật gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa.

Mỹ phụ kinh ngạc nhìn nhìn Dương Khai, không nghĩ tới hắn lại tốt như vậy nói chuyện. Trong nội tâm không khỏi hơi có chút thất lạc.

Một lát sau, lầu các ngoài truyền tới Bích Lạc nghiến răng nghiến lợi tiếng chửi rủa, tựa hồ nàng vừa rồi đang tại tu luyện khẩn yếu quan đầu, lại bị Nhược Vũ Nhược Tinh kinh động, nhưng Phiến Khinh La mệnh lệnh ở đằng kia. Nàng lại không thể không tranh thủ thời gian tới, một bụng khó chịu cùng phiền muộn.

"Dương Khai!" Đi vào lầu các hạ, Bích Lạc hai tay véo bờ eo thon bé bỏng, ngẩng lên trơn bóng cái cằm kiều quát một tiếng.

Dương Khai đứng người lên, đi vào bên cửa sổ, trực tiếp xoay người nhảy xuống. Vững vàng địa rơi xuống trước mặt nàng.

"Nữ nhân phải có nữ nhân bộ dạng, ngươi như vậy hung thần ác sát làm gì." Dương Khai nhíu mày.

"Ai cần ngươi lo!" Bích Lạc cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, cao thấp dò xét Dương Khai, căm tức nói: "Đừng tưởng rằng ngươi lần trước nịnh nọt ta, ta tựu thật sự không ghét ngươi, nói cho ngươi biết, nếu không mệnh lệnh của đại nhân ở đằng kia, bà cô mới mặc kệ hội ngươi."

"Cái kia mang thứ đó còn cho ta!" Dương Khai nghiêm trang địa vươn tay.

"Cái gì đó?" Bích Lạc kinh ngạc hỏi thăm.

"Này một đôi vòng tai."

Bích Lạc vội vàng lui về phía sau vài bước, không thể tưởng tượng nổi địa nhìn qua Dương Khai, khổ khuôn mặt nhỏ nhắn nói: "Ngươi không có thể như vậy a?"

"Ta nịnh nọt ngươi không chỗ hữu dụng, tại sao phải nịnh nọt ngươi, gì đó còn!" Dương Khai mặt lạnh nói.

"Wey wey Wey, ngươi còn có phải là nam nhân hay không ah." Bích Lạc lập tức mộng, mỉa mai nói: "Đưa ra ngoài mấy cái gì đó, giội đi ra ngoài nước, nào có tác về đích đạo lý, ngươi cũng quá không phóng khoáng a?"

"Đó là ngươi cô lậu quả văn!" Dương Khai cười lạnh một tiếng, "Ai nói đưa ra ngoài mấy cái gì đó không thể đòi đã trở lại?"

"Ta nói!" Bích Lạc ngạnh tuyết trắng cổ, "Ta không để cho! Đánh chết ta cũng không trả lại cho ngươi! Là ngươi ngày đó chính mình đưa cho ta, đưa đến trong tay của ta thì phải là đồ đạc của ta."

"Ngươi có cho hay không!"

"Không để cho!"

"Đi!" Dương Khai gật gật đầu, mở ra đi nhanh liền đi ra ngoài.

"Ngươi làm gì thế đi!" Bích Lạc phát giác không ổn, lách mình ngăn tại hắn phía trước.

"Ta đi nói cho ngươi biết gia đại nhân, nói ngươi theo nàng trong bảo khố trộm kiện bí bảo đi ra!" Dương Khai khiêu khích tựa như nhìn qua nàng, hắc hắc cười lạnh.

"Ngươi... Ngươi..." Bích Lạc lảo đảo lui về phía sau vài bước, một ngón tay run rẩy chỉ vào Dương Khai, đầy mặt đỏ bừng, "Làm sao ngươi vô sỉ như vậy vô lại? Cái kia rõ ràng là ngươi theo trong bảo khố lấy ra cột cho ta, ngày đó ngươi còn nói..."

"Ngày đó ta cái gì cũng chưa nói!" Dương Khai bên khóe miệng chứa đựng một vòng mỉm cười đắc ý.

Tiểu nha đầu, ngươi còn non lắm, thực cho rằng bản thiếu gia hảo tâm như vậy đưa [tiễn] ngươi gì đó ah.

"Hơn nữa ngày đó ta ngoại trừ hai chai đan dược bên ngoài, thật là làm không đến cầm." Dương Khai thần sắc bình tĩnh địa bổ sung.

"Ngươi không cần phải không nói lý lẽ như vậy được không." Bích Lạc triệt để uể oải xuống, nàng cuối cùng minh bạch cái gì gọi là ăn thịt người miệng đoản, bắt người nương tay rồi, tuy nhiên trong nội tâm hận không thể đem Dương Khai bầm thây vạn đoạn, nhưng trên mặt lại bày làm ra một bộ điềm đạm đáng yêu biểu lộ.

Ủy khuất ba ba địa nhìn qua Dương Khai, lã chã - chực khóc nói: "Ngươi không phải là người như thế đúng hay không, nhân gia trước kia thái độ không tốt, với ngươi nhận lầm a, chẳng lẽ ngươi tựu nhẫn tâm ta bị đại nhân hiểu lầm, sau đó trách phạt sao?"

Bích Lạc đáng thương địa nhìn qua hắn, nói xong nói xong, vành mắt nhi đều đỏ, một bộ thụ thiên đại ủy khuất bộ dáng.

Dương Khai căn bản không ăn nàng cái này một bộ, mặt lạnh nói: "Không có ý tứ, ta chính là vô sỉ như vậy vô tình vô nghĩa người, hơn nữa... Còn đặc biệt có thù tất báo, cho nên trêu chọc ta tuyệt đối không phải lựa chọn sáng suốt."

"Ngươi... Ta nhớ ở ngươi!" Bích Lạc mắt thấy mềm không được, cũng lười đến lại bày cái kia phó keo kiệt dạng, oán hận địa cắn răng hỏi: "Ngươi rốt cuộc muốn như thế nào..."

"Không muốn như thế nào, chỉ là quá nhàm chán, chuẩn bị đi tìm nhà của ngươi đại nhân nói nói chuyện!"

Bích Lạc một thân chân nguyên hung mãnh tuôn ra động, hung dữ địa trừng mắt Dương Khai, tựa hồ là nhịn không được phải ra khỏi tay đến giáo huấn một chút hắn.

Dương Khai thần sắc lạnh nhạt địa nhìn qua nàng, hắc hắc cười nhẹ, Bích Lạc cái này Chân Nguyên Cảnh tầng bảy, thật đúng là không có bị hắn để vào mắt, nàng nếu dám ở chỗ này động thủ, Dương Khai vừa vặn coi đây là lý do cùng Phiến Khinh La đại náo một hồi, triệt để thoát khỏi cái này yêu nữ trói buộc.

Hai người giằng co tốt một lát thời gian, Bích Lạc một thân khí thế đột nhiên sụp đổ tán, hữu khí vô lực mà nói: "Đưa ra điều kiện của ngươi a, bổn cô nương nhận thức bại!"

Từ nhỏ đến lớn, lần đầu tiên thu được một kiện lễ vật, rõ ràng thành trí mạng cản tay!

Về sau đánh chết cũng không thu người khác lễ vật rồi, nhất là nam nhân! Bích Lạc cảm giác mình còn nhỏ tâm linh bị thật sâu thương tổn rồi, triệt để bịt kín tầng một lái đi không được Âm Ảnh.

"Hoặc là đối với ta tôn trọng chút ít, hoặc là mang thứ đó trả trở về." Dương Khai dù bận vẫn ung dung địa nhìn qua nàng.

"Ta biết rồi!" Bích Lạc hữu khí vô lực địa đáp, "Còn gì nữa không?"

"Ta muốn đi ra ngoài dạo chơi, ngươi theo ta một đạo."

Nha

"Lúc này mới nghe lời!" Dương Khai dương dương đắc ý, cười ha ha đi ra ngoài.

Đợi cho hai người cách đến, mỹ phụ Vân Lệ cùng sau đó chạy đến Nhược Vũ Nhược Tinh đều không lấy lại tinh thần, y nguyên kinh ngạc vạn phần địa nhìn xem hai người bóng lưng.

Bích Lạc cô nương... Chịu thua rồi?

Tại đây Phiêu Hương Thành trong, Bích Lạc từ trước đến nay không sợ trời không sợ đất, ngoại trừ Phiến Khinh La bên ngoài, theo không có người có thể làm cho nàng như vậy nghe lời. Nhưng là hiện tại, Dương Khai cái này không rõ lai lịch nam nhân rõ ràng làm cho nàng chịu thua rồi?

Mỹ phụ cùng hai cái nha đầu đều sinh ra một loại không thể tin được cảm giác, sững sờ ở đàng kia không biết nói cái gì cho phải.

"Đúng rồi, Phiến Khinh La có hay không nói cho ngươi, ta nếu như muốn mua gì gì đó, có phải là nàng trả tiền?" Đi ra hành cung, đến đến đường lớn thượng, Dương Khai bỗng nhiên mở miệng hỏi.

"Ân." Bích Lạc không có gì tinh thần, chỉ là nhàn nhạt gật đầu.

Bỗng nhiên lại nhớ tới cái gì, tức giận nói: "Danh húy của đại nhân là ngươi có thể xưng hô sao?"

Nói còn chưa dứt lời, liền bị Dương Khai gõ một cái.

"Đang tại nhà của ngươi đại nhân mặt ta cũng vậy dám như vậy hô nàng, nàng đều không ý kiến ngươi một cái tiểu phiến tử nha đầu dong dài cái gì."

"Ngươi..." Bích Lạc giương nanh múa vuốt, "Ta cảnh cáo ngươi, ngươi không cần phải khinh người quá đáng!"

Dương Khai không có lý nàng, như trước đi ở phía trước, sau lưng truyền đến một hồi tốn hơi thừa lời thanh âm, Dương Khai rõ ràng cảm giác được một đôi ánh mắt oán độc gắt gao cắn tại chính mình phía sau lưng thượng.

Trong thành chuyển một hồi, liền tới đến một cái dược phường trong.

Đây là Phiêu Hương Thành trong một cái coi như không tệ thế lực kê đơn thuốc phường, hai người đạp mạnh đi vào, dược phường chưởng quầy liền lảo đảo địa theo trong quầy chạy ra, đi vào Bích Lạc trước mặt liên tục thở dài, trên trán mồ hôi lạnh chảy ròng ròng: "Bích Lạc cô nương đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón, không có từ xa tiếp đón, mong rằng thứ tội!"

Chưởng quầy như vậy một hô, dược phường trong bọn tiểu nhị mỗi người đều là người ngã ngựa đổ, những kia khách nhân cũng như tị xà hạt giống nhau hốt hoảng chạy thục mạng, trong chớp mắt dược phường liền chỉ còn lại có chưởng quầy một cái.

Dương Khai ngạc nhiên địa chăm chú nhìn đây hết thảy, trong lòng biết Bích Lạc nha đầu kia tại Phiêu Hương Thành trong thanh danh sợ là không được tốt lắm.

"Ân." Bích Lạc ôn hoà địa lên tiếng.

"Bích Lạc cô nương hôm nay tới là nghĩ... Mua những thứ gì?" Chưởng quầy địa một bên lau mồ hôi trên trán một bên cẩn thận từng li từng tí mà hỏi thăm.

"Ta không mua đồ, hắn mua, vị này mới được là gia! Ngươi kêu gọi a." Bích Lạc tức giận địa chỉ chỉ Dương Khai.

"Ách?" Chưởng quầy có chút không hiểu nhiều lắm, nhìn nhìn Dương Khai lại nhìn xem Bích Lạc, vẻ mặt hồ nghi.

"Có hay không tẩm bổ thần hồn, khôi phục thần thức đan dược?" Dương Khai trực tiếp mở miệng hỏi.

"Có!" Chưởng quầy liên tục gật đầu, "Dưỡng thần đan, bổ thần đan, hoàn hồn đan, những điều này đều là khách quan phải cần, ngài muốn loại nào?"

"Có bao nhiêu?" Dương Khai hỏi.

"Loại đan dược này giống nhau không nhiều lắm, mỗi một chủng tiểu điếm cũng chỉ có ba bốn bình bộ dạng, chỉ có hoàn hồn đan đúng năm bình."

"Đều muốn rồi!" Dương Khai bàn tay lớn một tay, xa hoa vạn trượng.

Dù sao có Phiến Khinh La đương làm coi tiền như rác, không mua bạch không mua, hơn nữa Phiến Khinh La thống lĩnh cái này trong vòng ngàn dặm, thân là nhất đại Tà Vương, chút tiền ấy tài đối với nàng mà nói còn không phải chút lòng thành..