Chương 317: Nhạc Thiên Dược Phường

Chương 317: Nhạc Thiên Dược Phường

Converter: 2B Động

"Đều. . . Đều muốn?" Chưởng quầy thần sắc kinh ngạc, mà ngay cả Bích Lạc cũng nghi hoặc địa nhìn xem Dương Khai: "Ngươi muốn những vật này làm gì? Ngươi lại không tới Thần Du Cảnh.

"Không nên quản không cần lo cho!" Dương Khai nhàn nhạt địa trả lời một câu.

"Bích Lạc cô nương, cái này. . ." Chưởng quầy địa quay đầu xin chỉ thị.

"Không có nghe thấy sao? Vị gia này hắn nói đều muốn, vậy ngươi tựu lấy ra hết! Đóng gói đưa đến đại nhân hành cung lí chính là, cũng sẽ không thiếu đi tiền của ngươi." Bích Lạc tại Dương Khai chỗ đó bị khinh bỉ, chỉ chớp mắt toàn bộ vung đến chưởng quầy trên người.

"Là Vâng!" Chưởng quầy cuống quít địa đáp lời.

Tuy nhiên Bích Lạc tính tình không tốt, nhưng cùng nàng việc buôn bán còn chưa có cũng sẽ không ỷ thế hiếp người, nên giao bao nhiêu sẽ giao bao nhiêu, cho nên chưởng quầy cũng không lo lắng nàng quỵt nợ.

Chỉ là thiếu niên này là ai, Bích Lạc xem ra đối với hắn oán khí rất nặng ah.

Chưởng quầy trong lòng thẳng bồn chồn, cũng không dám chậm trễ, vội vàng đem Dương Khai phải cần đan dược toàn bộ đóng gói tốt, mời đến một cái tiểu nhị cho đưa đến hành cung trong.

Cái kia tiểu nhị theo Bích Lạc trước mặt lúc đi qua, một mực cúi đầu, hai mắt nhìn thẳng mũi chân của mình, căn bản không dám nhìn tới Bích Lạc liếc.

Rời đi gian phòng này dược phường, Dương Khai hữu ý vô ý nhìn Bích Lạc liếc: "Thành ở bên trong không thiếu nam nhân đều rất sợ ngươi ah!"

"Hừ!" Bích Lạc hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang, xinh đẹp trên khuôn mặt hiện ra cao ngạo cùng đắc ý, đem bả bộ ngực ʘʘ rất đến cao cao, tùy ý nói: "Bọn hắn nếu là dám xem ta, bổn cô nương thì đem bọn hắn tròng mắt móc ra!"

"Cái này cũng hơi quá đáng a." Dương Khai nhướng mày, "Trường xinh đẹp không phải là để cho người khác xem sao, người khác như cũng không nhìn ngươi. Ngươi lớn lên lại xinh đẹp lại có cái gì ý nghĩa?"

"Ngươi biết cái gì!" Bích Lạc lườm hắn liếc, "Đàn ông các ngươi trong đầu tất cả đều là chút ít hạ lưu dơ bẩn mấy cái gì đó, chứng kiến mỹ nữ đã nghĩ làm chuyện xấu, bổn cô nương mới không muốn bị người dùng loại nào ánh mắt đối đãi!"

"Cũng không phải mỗi người đều như vậy đi." Dương Khai không phục địa giải thích một tiếng.

Bích Lạc cao thấp đánh giá hắn liếc, bỗng nhiên nói: "Ân, ngươi cũng không phải là, tối thiểu nhất ngươi đang nhìn ta thời điểm không có toát ra dâm tục ánh mắt. Ta thừa nhận, tại điểm này thượng ngươi so không thiếu nam nhân đều muốn cường."

"Bích Lạc cô nương nâng đỡ rồi!" Dương Khai nhàn nhạt đáp lại.

"Hiện tại nì. . . Ngươi còn muốn đi đâu?" Bích Lạc hai tay lưng đeo ở sau người, xinh xắn lanh lợi đường cong triển lộ không thể nghi ngờ. Hơi có chút không kiên nhẫn nói: "Ngươi nếu không muốn đi dạo lời mà nói... ta phải trở về hành cung tu luyện."

"Đương nhiên muốn đi dạo, Phiêu Hương Thành không ngừng gian phòng này dược phường a?"

"Có bốn năm. Ngươi còn muốn đi dược phường?" Bích Lạc hơi có vẻ kinh ngạc địa nhìn qua hắn, "Ngươi không biết còn muốn mua tẩm bổ thần thức đan dược a."

"Đương nhiên muốn mua."

"Mua nhiều như vậy làm gì, ngươi dùng đến sao?" Bích Lạc phàn nàn một tiếng, lập tức bỉu môi nói: "Hành hành hành, không nên quản ta đây mặc kệ. Ngươi muốn đi mua, ta mang ngươi đi chính là."

Con ngươi đảo một vòng, bỗng nhiên hì hì cười một tiếng, tranh thủ thời gian lại bản khởi khuôn mặt nhỏ nhắn, ho nhẹ một tiếng giả bộ như điềm nhiên như không có việc gì bộ dạng đi ở phía trước.

Phiêu Hương Thành tuy nhiên không nhỏ, nhưng làm dược phường sinh ý lại không mấy nhà. Dù sao có thể trắng trợn buôn bán đan dược nhất định phải đến có cường đại gia tộc với tư cách hậu trường, trong chuyện này liên lụy đến tài lực nhân lực vật lực, một ít tiểu thế lực căn bản vô pháp thỏa mãn.

Cho nên cả thành trì trong, tổng cộng cũng chỉ có Ngũ gia dược phường mà thôi.

Bích Lạc chịu mệt nhọc địa ở phía trước dẫn đường, tìm nửa ngày thời gian. Cuối cùng là đi dạo xong trước Tứ gia, đem Tứ gia dược phường trong tất cả bổ sung thần thức tẩm bổ thần hồn đan dược toàn bộ quét sạch sẽ, lúc này mới dẫn Dương Khai hướng đệ 314 chương tấu lao đến.

Dược phường lầu một nơi, chư vị chính đang làm việc bọn tiểu nhị sắc mặt một khổ, tất cả đều kinh hồn táng đảm địa ngẩng đầu nhìn trần nhà, sợ mình gia vị thiếu gia kia đem bả trần nhà cho giẫm mặc.

RẦM một tiếng, cửa phòng bị mở ra, bên trong lao ra một cái cao lớn vạm vỡ, khôi ngô đến cực điểm, coi như một chỉ cường tráng gấu loại nam tử.

Nam tử này niên kỷ cũng không phải rất lớn, cũng chỉ có hai mươi xuất đầu, nhưng ngày thường nhưng lại dị thường sặc sỡ, thể trạng đặc biệt, vẻ mặt râu quai nón, thoạt nhìn tục tằng tới cực điểm, duy chỉ có đôi mắt kia, thật nhỏ mà hẹp dài, phối hợp hắn thể trạng, quả thực có chút chẳng ra cái gì cả, tà ác vô cùng.

Đây là Nhạc Thiên Dược Phường sau lưng gia tộc Thiếu chủ tử, Nhạc Dục.

Nhạc gia tại Phiêu Hương Thành cũng đúng một cổ thế lực lớn, gia chủ lại càng Phiêu Hương Thành trưởng lão, phụ tá Phiến Khinh La nhất mạch đã muốn nhiều hơn hai trăm năm rồi, có thể nói là công cao khổ cực.

Nhạc gia tổng chỗ ở cũng không tại Phiêu Hương Thành, mà là thành ở bên ngoài trăm dặm một chỗ sơn trang.

Nhạc Dục sở dĩ muốn ở lại Phiêu Hương Thành dược phường trong, cũng là bởi vì Bích Lạc quan hệ. Từ lúc một năm trước lơ đãng nhìn thấy Bích Lạc về sau, Nhạc Dục liền đem chi giật nảy mình, thế muốn đem hắn lấy nhập gia môn.

Bích Lạc tuy nhiên xuất thân thấp hèn, không phải là con gái rượu cũng không phải tiểu thư khuê các, nhưng nàng dù sao cũng là Phiến Khinh La trước mặt đệ nhất người tâm phúc, cho nên Nhạc gia đối với việc này cũng rất ủng hộ, liền tùy ý Nhạc Dục lưu trong thành.

Chỉ tiếc, cái này một năm trôi qua Nhạc Dục cũng chỉ bái kiến Bích Lạc mấy lần mặt mà thôi, hơn nữa mỗi lần đều là Bích Lạc bị đuổi đến chạy trối chết.

Phiến Khinh La hành cung, mặc dù là Nhạc Dục cũng không dám tùy ý xông loạn, Bích Lạc mỗi lần chạy đến hành cung trong, Nhạc Dục đều chỉ có thể lực bất tòng tâm.

Nếu nói là cả Phiêu Hương Thành trong, Bích Lạc còn sợ ai, cái kia ngoại trừ Nhạc Dục bên ngoài tựu lại không người bên cạnh.

Đối với cái này thể trạng so với chính mình khổng lồ bốn lần đã ngoài tráng hán, Bích Lạc mỗi lần nhớ tới cũng sẽ bị ác mộng bừng tỉnh.

Xông ra khỏi phòng, Nhạc Dục một tay lấy tới báo tin thanh niên dẫn ra trên tay, thanh niên này ngày thường cũng đúng cường tráng đến cực điểm, nhưng bây giờ giống như là chỉ con gà con tựa như bị Nhạc Dục dẫn theo, hai chân đều huyền địa.

"Bích Lạc làm sao vậy?" Nhạc Dục nóng nảy mà hỏi thăm.

Thanh niên kia mồ hôi lạnh trên trán ứa ra, tranh thủ thời gian nói: "Thiếu gia trước ngươi không phải đã nói, một khi bích Lạc tiểu thư rời đi hành cung liền tới thông báo, hôm nay nàng tựu đi ra!"

"Đi ra?" Nhạc Dục thần sắc đại hỉ, một tay lấy thanh niên vứt trên mặt đất, đạp đạp đạp chạy ra ba bước, quay đầu lại hỏi nói: "Nàng bây giờ đang ở cái đó?"

Thanh niên kia thần sắc cổ quái nói: "Bích Lạc tiểu thư chính hướng Nhạc Thiên Dược Phường tại đây chạy đến!"

"Ân?" Nhạc Dục thần sắc khẽ giật mình, sẳng giọng nói: "Ngươi mắt chó không nhìn lầm?"

"Chắc chắn 100% nàng thật là hướng Nhạc Thiên Dược Phường tại đây đến."

"Làm sao sẽ?" Nhạc Dục tuy nhiên lớn lên kinh thiên động địa, nhưng cùng thể trạng không hợp chính là, hắn chính là tâm tư linh lung hạng người, cũng sớm chỉ biết Bích Lạc không đợi thấy mình, mỗi lần đều là bị chính mình đuổi theo trốn về nữ Vương đại nhân hành cung, lúc này đây làm sao sẽ dê vào miệng cọp, chủ động đưa tới cửa đến?

"Nàng một người đến hay sao?" Bỗng nhiên như là nhớ tới cái gì, Nhạc Dục thần sắc âm lãnh xuống, cái kia thật nhỏ cùng hẹp dài hai mắt có chút nheo lại, hiện ra một cổ sâm lãnh ánh sáng âm u.

"Không phải. . ." Báo tin thanh niên lạnh run, chi chi U-a..aaa U-a..aaa mà nói: "Giống như. . . Hình như là cùng một cái nam tử trẻ tuổi cùng đi."

"Hừ!" Nhạc Dục một thân chân nguyên đột nhiên bộc phát, lầu hai sương phòng RẦM một tiếng vỡ vụn, dữ tợn cười một tiếng nói: "Nam tử trẻ tuổi. . . Ta lại muốn nhìn, ai dám đánh lão tử nữ nhân chủ ý!"

Trên đường phố, Dương Khai hồ nghi địa đánh giá Bích Lạc, mặc dù biết nàng khẳng định tại đánh cái gì lệch ra chủ ý, nhưng Dương Khai cũng không rõ lắm nàng rốt cuộc muốn làm gì.

Cái này xinh đẹp nha đầu biểu lộ hơi có chút lo được lo mất bộ dạng, hai đầu lông mày do dự, tựa hồ tại giãy dụa do dự mà.

Bích Lạc tự nhiên có chút lo lắng, Nhạc Dục cũng không phải là dễ nói chuyện như vậy người, nếu thật là đến Nhạc Thiên Dược Phường, nhất định sẽ sinh ra chút ít gợn sóng.

Vạn nhất tiểu tử thúi này bị Nhạc Dục đánh chết làm sao bây giờ?

Nhưng hắn là đại nhân khách quý, nếu thật là xảy ra điều gì ngoài ý muốn, tại đại nhân chỗ đó cũng không hay bàn giao.

Bất quá rất nhanh Bích Lạc lại yên tâm, thật sự không được lời nói tựu chuyển ra đại người có tên đầu, Nhạc Dục mặc dù lại hung hăng càn quấy cũng không dám không để cho đại nhân mặt mũi.

Ân, cho tiểu tử này một chút giáo huấn là được rồi, miễn cho hắn cho rằng bổn cô nương đúng dễ khi dễ.

Nhớ tới Dương Khai trước kia đối với thái độ của mình, Bích Lạc tựu hận đến nghiến răng ngứa.

"Còn chưa tới?" Dương Khai nhíu mày hỏi một tiếng, một đoạn đường này Bích Lạc đi đặc biệt chậm, nên vậy đang suy nghĩ vấn đề.

"Đến!" Bích Lạc mảnh khảnh năm ngón tay chỉ hướng tiền phương, "Thì phải là Phiêu Hương Thành lớn nhất dược phường, cũng đúng cuối cùng một cái."

"Nếu không. . . Đừng đi." Giật mình, Bích Lạc đột nhiên nói, sự đáo lâm đầu, nàng lại không muốn làm ác độc như vậy.

"Như thế nào?" Dương Khai thâm ý sâu sắc địa nhìn xem nàng, thần sắc nghiền ngẫm.

"Chỗ đó có người, ta rất chán ghét!"

"Sợ là không được." Dương Khai khẻ cười một tiếng, "Người khác tới thỉnh chúng ta."

"Ah?" Bích Lạc kinh ngạc, ngẩng đầu nhìn lại, lập tức sắc mặt một khổ.

Đối diện Nhạc Thiên Dược Phường lí, nhanh chóng thoát ra mấy cái trang phục nam tử, thẳng tắp địa hướng bên này đã đi tới.

Mấy người thực lực cũng không yếu, tuổi không lớn lắm lại tất cả đều là Chân Nguyên Cảnh cao thủ, đi vào trước mặt hai người, tất cả đều mỉm cười ôm quyền: "Bích Lạc tiểu thư, thiếu gia nhà ta chờ đã lâu, kính xin bích Lạc tiểu thư hãnh diện, dời bước dược phường trong một tự."

"Ta với ngươi gia thiếu gia không phản đối!" Bích Lạc mặt mũi tràn đầy chán ghét, nói xong tựu kéo một bả Dương Khai, "Chúng ta đi!"

Mấy người kia thân thể lóe lên, ngăn đón tại phía trước, cười khổ nói: "Bích Lạc tiểu thư, ngài nếu không phải đi lời mà nói... ca mấy cái hôm nay sợ là muốn lột da rồi, kính xin bích Lạc tiểu thư đáng thương đáng thương chúng ta, chớ để lại để cho thiếu gia nhà ta tức giận mới được là."

"Các ngươi chết sống ta có quan hệ gì đâu!" Bích Lạc lạnh giọng quát.

Nói chuyện người nọ bất đắc dĩ nói: "Thiếu gia còn nói rồi, bích Lạc tiểu thư nếu không phải nể mặt coi như xong, nhưng là vị công tử này còn cần phải đến theo chúng ta đi một chuyến!"

"Hắn dám!" Bích Lạc thanh âm càng phát ra sẳng giọng, trong mắt đẹp có phẫn nộ cũng có hối hận.

Thật sự không nên đem bả Dương Khai kéo vào cái này vũng nước đục lí, biết rõ lại tới đây khẳng định không có chuyện gì tốt, nhưng hết lần này tới lần khác vẫn là đem hắn dẫn đã tới, chính mình thật đúng là bị coi thường.

"Hắc hắc, có dám hay không cũng không phải là bích Lạc tiểu thư định đoạt. Vị công tử này, xin mời!" Những người kia cười mỉm địa nhìn qua Dương Khai.

Dương Khai thần sắc đạm mạc, cau mày nói: "Ta là tới mua đan dược, các ngươi có cái gì ân oán, ta không lẫn vào, cũng đừng nhấc lên ta.".