Chương 318: Lão Tử Khó Chịu, Người Khác Cũng Đừng Muốn Sướng Rồi

Chương 318: Lão Tử Khó Chịu, Người Khác Cũng Đừng Muốn Sướng Rồi

Converter: 2B Động

chuyện cho tới bây giờ, Dương Khai cũng xem minh bạch. Ella phòng sách . 26book. com cái kia Nhạc Dục chỉ sợ đối với Bích Lạc có chút ý tứ, cho nên thấy mình cùng Bích Lạc cùng một chỗ sinh lòng không ngã ba, mà Bích Lạc tất nhiên cũng tinh tường trong đó chi tiết, mới có thể dẫn chính mình đến nơi đây, trông cậy vào Nhạc Dục giáo huấn chính mình một chầu.

Nhưng không biết vì cái gì, nàng lại hối hận.

Như vậy nghĩ đến, nhàn nhạt địa liếc Bích Lạc liếc.

Cảm nhận được trong mắt của hắn lãnh đạm ý, Bích Lạc trong nội tâm máy động.

"Vị công tử này đã muốn mua đan dược, cái kia liền xin mời, chúng ta Nhạc Thiên Dược Phường đúng vậy Phiêu Hương Thành lớn nhất một gian dược phường, định sẽ không để cho ngươi thất vọng chính là, hắc hắc!" Cái kia trang phục thanh niên vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười địa đối với Dương Khai nói ra.

Đều đến trình độ này, nếu là lại đi lời mà nói... cũng chỉ hội bị người xem thường, huống chi, đối phương nói rõ muốn thỉnh chính mình đi qua  muốn đi cũng đi không được.

"Hồi đi tính sổ với ngươi!" Dương Khai hừ lạnh một tiếng, cất bước hướng Nhạc Thiên Dược Phường trong đi đến.

Bích Lạc vẻ mặt khuôn mặt u sầu, bước nhanh đuổi kịp, xinh đẹp trên khuôn mặt tràn đầy ảo não.

Một đoàn người vào Nhạc Thiên Dược Phường, Dương Khai bước chân còn không có đứng vững, liền cảm giác được một đôi lăng lệ ác liệt mà tràn ngập địch ý ánh mắt hướng chính mình trông lại.

Theo tia mắt kia nhìn lại, Dương Khai biến sắc.

Hắn còn chưa bao giờ thấy qua như vậy khôi ngô nam nhân, thân giống như thiết tháp, so với bình thường người trọn vẹn cao hơn ra hai cái đầu, hơn nữa cái kia trên người cơ thể thay nhau nổi lên, mỗi một khối huyết nhục đều tràn đầy bạo tạc tính chất lực lượng, ngày thường cao lớn vạm vỡ, eo gấu lưng hổ, coi như một tôn thiên thần đứng ở nơi đó.

Hắn thật nhỏ mà hẹp dài hai mắt nhanh híp, chỉ lộ ra một đường nhỏ ke hở, tách ra hàn quang, khóe miệng chứa đựng sâm lãnh dáng tươi cười.

Kình địch, dù chưa cùng hắn giao thủ, nhưng Dương Khai y nguyên có thể theo tráng hán này trên người cảm nhận được một điểm nhàn nhạt áp lực. Cái này Nhạc Dục sức chiến đấu, phỏng chừng không thể so với Thu Ức Mộng kém, khả năng còn có chút vượt qua.

"Nhạc Dục ngươi muốn làm gì." Bích Lạc vừa tiến đến liền lớn tiếng doạ người, xụ mặt nói: "Hắn là đại nhân khách quý, ngươi không cần phải quá làm càn."

"Đại nhân khách quý?" Nhạc Dục thần sắc nao nao. Chợt cười lạnh một tiếng, ánh mắt như hầm băng loại rét lạnh, "Chỉ bằng hắn? Hắn tính toán cái gì đó, như thế nào đúng đại nhân khách quý?"

Hắn hiển nhiên là cho rằng Bích Lạc đang hù dọa chính mình, cũng không thật sao.

"Ta nói thật." Bích Lạc lo lắng nói, "Hắn nếu là có cái không hay xảy ra, ngươi cũng phải xong đời, đại nhân tức giận cũng không phải là đùa giỡn. Coi như là vui mừng gia cũng không giữ được ngươi."

"Ít đến!" Nhạc Dục vẻ mặt không kiên nhẫn. Bích Lạc như vậy che chở Dương Khai càng phát ra lại để cho trong lòng của hắn khó chịu, dữ tợn cười một tiếng nói: "Coi như là đại nhân khách quý thì như thế nào? Không cho hắn chết không được sao. Hơn nữa, hắn cái này tay chân lèo khèo, lão tử còn không gì lạ ra tay, miễn cho người khác nói ta lấy lớn hiếp nhỏ."

Bích Lạc nghe vậy không khỏi thở dài một hơi: "Ngươi coi như có chút tự mình hiểu lấy!"

Chỉ cần Nhạc Dục không ra tay, tựu không đến mức náo tai nạn chết người.

Hai người lúc nói chuyện. Dương Khai chỉ là ở một bên nhìn xem, giờ phút này không khỏi nhướng nhướng mày đầu, thản nhiên nói: "Các ngươi có cái gì ân oán tự mình giải quyết. Ta nói rồi, ta chỉ là tới mua đan dược."

"Mua đan dược?" Nhạc Dục cười hắc hắc, "Muốn đan dược chỗ này của ta còn nhiều mà. Người bên ngoài đến mua, hàng ngân lượng cật, giá cả vừa phải, nhưng là tiểu tử ngươi muốn mua, chỉ sợ không dễ dàng như vậy."

"Nhạc Dục ngươi cần phải như vậy?" Bích Lạc thần sắc cũng lạnh xuống."Các ngươi Nhạc Thiên Dược Phường mở ra đại môn không phải là việc buôn bán, tội gì làm khó hắn?"

"Ta liền cho làm khó hắn thì sao? Trừ phi. . . Hắc hắc, Bích Lạc ngươi đáp ứng gả cho ta! Chỉ cần ngươi gả cho ta, lão tử hiện tại cho tiểu tử này dập đầu xin lỗi, tạ lễ bồi tội." Nhạc Dục thần sắc một chuyển, cười hì hì nhìn xem Bích Lạc.

"Làm ngươi xuân thu đại mộng!" Bích Lạc cắn răng cự tuyệt, "Bổn cô nương cho dù gả cho một con chó, cũng sẽ không gả cho ngươi!"

Nhạc Dục cũng không giận, chỉ là cười, tựa hồ Bích Lạc cho dù nói lại hung ác lời nói cũng vô pháp làm tức giận hắn.

Chuyển mắt thấy Dương Khai, Nhạc Dục thu lại mặt cười, trở nên âm lạnh lên: "Tiểu tử, ngươi vận khí không tốt, bích Lạc cô nương đã không gả cho ta, cái kia làm phiền ngươi tựu đại."

"Ngươi muốn mua gì đan dược?" Nhạc Dục bỗng nhiên mở miệng hỏi.

Bích Lạc còn tưởng rằng hắn cải biến chủ ý, thần sắc vui vẻ, vội vàng nói: "Khôi phục thần thức, tẩm bổ thần hồn đan dược."

"Ah, dược phường lí cũng không có thiếu hàng tồn!" Nhạc Dục gật gật đầu, vung tay lên nói: "Đem bả những đan dược này lấy ra hết!"

Dược phường trong tiểu nhị vội vàng lên tiếng, không lớn một hồi công phu, ôm ra đến hơn mười bình đan dược.

"Đưa đến hành cung lí là được rồi, hôm nào ta sẽ đến tính tiền." Bích Lạc cười nhẹ, nhìn xem Nhạc Dục nói: "Nhìn không ra, ngươi cái này gấu chó chính là hình thức nam nhân còn rất dễ nói chuyện."

"Hắc hắc!" Nhạc Dục nhếch miệng, nhìn qua Dương Khai nói: "Tốt không dễ nói chuyện, tựu xem vị bằng hữu kia có cho hay không mặt mũi!"

"Mặt mũi là mình giãy (kiếm được) cũng không phải là người khác cho." Dương Khai hừ lạnh một tiếng, không khỏi bị cuốn tiến cái này phiền toái ở bên trong, hắn cực độ khó chịu.

Hắn khó chịu, người khác cũng đừng muốn sướng rồi.

"Nói rất hay!" Nhạc Dục cười to, tựa hồ cảm thấy lời này nói đến hắn trong tâm khảm đi, "Tựu xông những lời này, bằng hữu ta cho ngươi hai lựa chọn, đệ nhất cầm những đan dược này, cút ra Phiêu Hương Thành, có xa lắm không lăn rất xa, cả đời này cũng chớ ở trước mặt ta xuất hiện."

"Ta tuyển thứ hai!" Dương Khai thần sắc đạm mạc địa nhìn xem hắn, cắt đứt hắn mà nói.

Nhạc Dục khẽ giật mình, nhếch miệng nhe răng cười: "Tiểu tử đủ cuồng, thật lâu không thấy được ngươi người như vậy."

Nói như vậy, chủ động sau này nhảy ra vài bước, đối với mấy cái trang phục thanh niên nói: "Mấy người các ngươi cùng hắn chơi đùa, vô luận thắng bại, những đan dược này đều quy hắn."

Bích Lạc thần sắc cả kinh, thét to: "Này Nhạc Dục, ngươi đây là khinh người quá đáng! Mấy người bọn hắn tất cả đều là Chân Nguyên Cảnh rồi, một chọi một còn chưa tính, làm sao ngươi làm cho bọn họ lấy nhiều khi ít!"

"Lấy nhiều khi ít thì sao?" Nhạc Dục trên mặt tràn đầy khinh thường, "Ở chỗ này, hoặc là cùng lão tử so tài lực, hoặc là cùng lão tử so gia thế, hắn hai bàn tay trắng, cái kia chỉ có thể cùng lão tử so chiến lực, lão tử nhất xem không thể không thượng nói hơn nữa hung hăng càn quấy người."

Mấy cái trang phục thanh niên hắc hắc nhe răng cười, mỗi người đều quơ cổ, méo mó đầu, chậm rãi đi tới đem Dương Khai bao vây vào giữa.

Vài cá nhân thực lực không thấp, tối thiểu nhất cũng đúng Chân Nguyên Cảnh ba bốn tầng võ giả, còn có một đúng Chân Nguyên Cảnh sáu tầng.

Nhạc Thiên Dược Phường trong, mấy cái lão nhân híp mắt mắt thấy bên ngoài, thần sắc bình thản, thờ ơ, bọn hắn mặc dù là Thần Du Cảnh cao thủ, nhưng đối với người trẻ tuổi ở giữa tranh đấu cũng sẽ không đi nhúng tay.

Không nói trước Nhạc Dục cao ngạo không cho phép bọn hắn làm như vậy, nói Dương Khai cùng Bích Lạc một đạo đến. Quan hệ cũng khẳng định bất thường, thật muốn dẫn xuất trong thành những thứ khác Thần Du Cảnh thậm chí Phiến Khinh La, sự tình chỉ biết trở nên càng phiền toái.

Người trẻ tuổi dù thế nào đấu, đó cũng là nghĩa khí nắm quyền, thượng không được cái gì mặt bàn.

Cho nên đối với tình huống bên ngoài bọn hắn cũng chỉ là mở một mắt nhắm một mắt, chính nhà mình đích thiếu gia khi dễ người cũng không lần một lần hai rồi, đánh chết người cũng đúng chuyện thường xảy ra, không có gì lớn.

"Tiểu tử. Ngươi bây giờ đổi ý còn kịp. Lão tử cho phép ngươi lại tuyển lần thứ nhất!" Nhạc Dục càn rỡ cười lớn.

Tiếng cười không rơi, Dương Khai liền đã bắt đầu chuyển động.

Một cái Chân Nguyên Cảnh tầng ba trang phục thanh niên chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, cả người bỗng nhiên tựu bay lên, chỗ ngực truyền đến một hồi cơn đau, lập tức bất tỉnh nhân sự.

Đụng đụng đụng. . .

Liên tiếp trầm đục truyền ra, ba bốn đạo nhân ảnh bay lên. Nương theo lấy kêu rên cùng xương cốt đứt gãy động tĩnh, chỉ là thời gian một cái nháy mắt, Nhạc Dục thủ hạ chính là mấy cái trang phục thanh niên liền ầm ầm ngã xuống đất. Chỉ còn lại có cái kia Chân Nguyên Cảnh sáu tầng võ giả.

Hắn thậm chí còn không có lấy lại tinh thần, tựu phát hiện đồng bạn của mình bay rớt ra ngoài, ngay sau đó. Một đạo nhân ảnh như gió táp loại lấn đến gần trước mặt của hắn.

Trong lúc bối rối, vội vàng ra chiêu ngăn cản, lại bị đối phương thế như chẻ tre phá vỡ phòng ngự, căn bản không kịp biến chiêu tựu bị triệt để áp chế.

Đầy trời quyền ảnh đánh úp lại, mỗi một đạo quyền ảnh đều mờ ảo hư ảo. Chất chồng cùng một chỗ, bỗng nhiên oanh hướng toàn thân của hắn.

Ba ba ba Ba~. . .

Người này một thân chân nguyên căn bản vô pháp nhắc tới, toàn thân đều truyền ra xương cốt đứt gãy tiếng vang.

Bạo vang lên ở bên trong, Dương Khai phi thân xoáy lên một cước, ở giữa bờ vai của hắn, người này như vải rách bao tải giống nhau bay ra vài chục trượng, ngã rơi trên mặt đất, không nhúc nhích.

Nhạc Dục đồng tử mãnh liệt co rút lại, tại Dương Khai động thủ lập tức, hắn liền đã đã nhận ra Dương Khai cường đại, cái kia đột nhiên bạo phát đi ra chân nguyên cường độ cùng tinh khiết độ, lại để cho hắn cơ hồ không thể tin được, trong hoảng hốt, chính mình mấy tên thủ hạ liền toàn quân bị diệt.

Ách

Bích Lạc chớp mắt to, vẻ mặt vẻ kinh ngạc, chấn ngạc địa nhìn qua Dương Khai.

Nàng tuy nhiên cùng Dương Khai tiếp xúc qua mấy lần, nhưng đối với hắn cũng cũng không phải rất hiểu rõ, nàng nhận thức vẻn vẹn dừng lại tại Dương Khai không tính rất cao cảnh giới thượng.

Cái này còn là lần đầu tiên thấy hắn ra tay.

Tốc độ ánh sáng, bốn năm cái Chân Nguyên Cảnh võ giả toàn bộ bị đánh bại, cái này đúng cường đại cở nào chiến lực?

Chân Nguyên Cảnh tầng năm võ giả có thể làm được cái này trình độ? Bích Lạc tâm hồn thiếu nữ một mảnh sợ run.

Trong nội tâm bỗng nhiên minh Bạch đại nhân vì cái gì coi trọng như vậy hắn.

Hắn cái này Chân Nguyên Cảnh tầng năm, tựa hồ có chút bất thường nha!

Nhạc Thiên Dược Phường trong, mấy cái lão nhân đồng dạng tròng mắt hơi híp, hoảng sợ vô cùng.

Dương Khai ra tay quyết đoán, hơn nữa tàn nhẫn đến cực điểm, mấy cái Chân Nguyên Cảnh trang phục thanh niên, toàn thân xương cốt ít nhất cũng đứt gãy hơn mười nơi, cái kia Chân Nguyên Cảnh sáu tầng lại càng bi thảm, phỏng chừng trong vòng nửa năm đều không xuống giường được.

Mạnh mẽ như vậy thế phách đạo người trẻ tuổi, trước kia như thế nào chưa nghe nói qua?

Trong tràng, Dương Khai thần sắc lạnh lùng địa đứng ở nơi đó, nhàn nhạt địa phủi Nhạc Dục liếc, cái này mới mở miệng nói: "Bích Lạc!"

"Ân?" Bích Lạc cả kinh, tranh thủ thời gian đáp.

"Đem bả đan dược cầm, chúng ta đi."

"Ah!" Bích Lạc vội vàng chạy đến, đem cái kia tiểu nhị lấy ra hơn mười bình đan dược ôm vào trong ngực, vẻ mặt khuôn mặt u sầu địa hướng Dương Khai đi tới.

"Muốn đi?" Nhạc Dục nổi giận gầm lên một tiếng, giống như trời nắng một cái sét đánh, nổ cả con đường nói đều ông ông tác hưởng, rống giận ở bên trong, thân hình một tháo chạy, bay lên không trung, ầm ầm rơi xuống Dương Khai trước mặt chặn đường đi, sắc mặt bất thiện địa nhìn xem hắn: "Đả thương người của ta lại muốn bỏ đi hay sao? Không có dễ dàng như vậy sự tình!"

"Ngươi muốn như thế nào?" Dương Khai lạnh lùng địa nhìn xem hắn.

"Đánh với ta một hồi!" Nhạc Dục quơ quơ cổ, một hồi răng rắc sát tiếng vang truyền đến, thần sắc dữ tợn, "Thắng được ta, ngươi rồi đi không muộn!"

"Nhạc Dục ngươi không nên quá phận!" Bích Lạc nhíu mày quát lạnh.

"Ta đã được đến muốn mấy cái gì đó rồi, ngươi còn có để cho ta ra tay vốn liếng sao?" Dương Khai khinh thường địa nhìn qua hắn.

Nhạc Dục cười lạnh: "Bổ sung thần thức đan dược đúng không. . . Dược phường trong còn có một khỏa thần linh đan, đó là Huyền cấp hạ phẩm đan dược! Như thế nào?"

"Không có hứng thú!"

Huyền cấp hạ phẩm, xác thực đã muốn rất cao đương rồi, nhưng chỉ có một khỏa, thật sự đề không nổi Dương Khai nhiệt tình. Dù cho đan dược, cũng chỉ là ăn vào bụng tử sẽ không có mấy cái gì đó..