Chương 319: Lai Lịch Không Nhỏ Ah

Chương 319: Lai Lịch Không Nhỏ Ah

Converter: 2B Động

"Huyền cấp đan dược ngươi cũng chướng mắt?" Nhạc Dục khẽ giật mình, đó cũng không phải là bình thường đan dược, mà là tu bổ thần thức lực lượng, một quả đan giá trị, so về cái khác Huyền cấp một lọ đều muốn quý trọng, tối thiểu nhất cũng đúng vài mươi vạn lượng bạc.

Huyền cấp đan dược cũng không phải là tùy tùy tiện tiện có thể luyện chế mấy cái gì đó, cả đại hán có thể luyện chế Huyền cấp đan dược Luyện Đan Sư không cao hơn ba mươi người, hắn lại một chút cũng chướng mắt, tiểu tử này ánh mắt có cao như vậy?

"Không có hứng thú!" Dương Khai trầm giọng nói. . . Nhạc Dục ánh mắt bỗng nhiên phát lạnh, một thân chân nguyên hung mãnh tán phát ra, "Lão tử quản ngươi có hứng thú hay không, bị lão tử theo dõi, ngươi đánh cũng đến đánh, không đánh cũng đến đánh!"

Đang khi nói chuyện, chỗ lập chỗ, mặt đất vỡ vụn, mảnh đá bay tán loạn.

Từng đạo ám tử sắc tà quang tự nhạc dục trong cơ thể hiện ra đến, hóa thành một cổ vô hình năng lượng hướng Dương Khai trùng kích đi qua .

"Nhạc Dục ngươi dám tổn thương hắn ngươi nhất định phải chết!" Bích Lạc hoa dung thất sắc, khàn giọng thét lên.

Tuy nhiên vừa rồi Dương Khai trong điện quang hỏa thạch tựu đánh bại mấy cái Chân Nguyên Cảnh võ giả, cũng thể hiện rồi cường hãn thực lực, nhưng Nhạc Dục bất đồng, hắn tại cả thương vân tà địa đều là đại danh đỉnh đỉnh tồn tại, người tuy nhiên lớn lên không được tốt lắm, nhưng chiến lực lại tương đương bưu hãn, một đời tuổi trẻ tiên có người có thể cùng hắn giao thủ.

Hơn nữa, Nhạc Dục người này thị sát khát máu thành tánh, phàm là cùng hắn đã giao thủ người, tất cả đều tử cái sạch sẽ, không có lưu qua một cái người sống.

Bích Lạc không biết Dương Khai có phải là ... hay không đối thủ của hắn, nơi nào sẽ không lo lắng? Dương Khai nếu thật là xảy ra chuyện, Phiến Khinh La chỗ đó nên như thế nào bàn giao?

Tại nàng kinh hãi ở bên trong, Dương Khai một thân chân nguyên cũng bàng bạc bắn ra.

Phốc phốc phốc. . .

Do đều tự chân nguyên ngưng tụ ra đến thực chất công kích đụng vào nhau, giữa lẫn nhau cân sức ngang tài, Nhạc Dục vô hình công kích bị hóa giải sạch sẽ.

Còn chưa tới kịp thở gấp thượng một hơi, Dương Khai bỗng nhiên thấy Nhạc Dục khóe miệng chứa ra một vòng mỉm cười đắc ý.

Biến sắc, lên như diều gặp gió, thả người nhảy lên.

Đâm chọc. . .

Đại phía dưới đột nhiên thoát ra một đạo tà quang, suýt nữa đâm xuyên qua Dương Khai lòng bàn chân.

"Ồ." Nhạc Dục trong mắt hàn quang lóe lên. Không nghĩ tới Dương Khai như vậy cảnh giác, có thể tránh khai [mở] cái kia đột ngột một kích.

Một đoàn ánh lửa bộc phát, chui lên không trung Dương Khai cả người làm như thiêu đốt hỏa cầu, chân dương nguyên khí bị thúc dục đến cực hạn, do thượng đập xuống, như Ưng Kích Trường Không, kẹp lấy hủy diệt tính lực lượng. [www. yzuu. com đọc tiểu thuyết đi ra lá cây ung dung ~]

Phát giác được trên đỉnh đầu truyền đến cực nóng cùng áp lực, Nhạc Dục không dám nắm đại. Song chưởng nâng lên. Dùng cử động đỉnh xu thế nghênh tiếp.

Rầm rầm rầm. . .

Cuồng bạo chân nguyên như sóng biển giống nhau giúp nhau xông đụng vào nhau, mỗi một lần xông tới đều mang ra một mảnh vầng sáng, như rung động loại hướng ra ngoài khuếch tán, tại đây chính là hình thức va chạm ở bên trong, Nhạc Dục cột điện bằng sắt loại thân thể lại chậm rãi hướng dưới mặt đất hãm đi.

Thực sự không phải là thực lực của hắn không bằng Dương Khai, mà là cái này đại địa căn bản không chịu nổi như vậy oanh kích. Nhạc Dục chỗ đứng chỗ, dùng hắn làm trung tâm, đã nứt ra rồi quy vân loại khe hở.

Dương Khai trong mắt hàn quang càng dày đặc. Không hề cố kỵ địa huy sái chân nguyên, thế muốn đem Nhạc Dục đánh xuống dưới đất.

Phát giác được tính toán của hắn, Nhạc Dục nổi giận gầm lên một tiếng. Như nổi giận mãnh thú, một thân cơ thể thay nhau nổi lên, dùng hết toàn thân lực đạo, mãnh liệt chém ra một quyền.

Nửa cái Phiêu Hương Thành đều đang run rẩy, quanh thân cửa hàng bị một quyền này quét phá thành mảnh nhỏ. Bên trong bọn tiểu nhị nhất tề kêu sợ hãi, tranh thủ thời gian xa xa địa tránh đi.

Mà ngay cả Nhạc Thiên Dược Phường cũng không thể tránh cho.

Dương Khai thần sắc mặt ngưng trọng, căn bản không có tránh né ý định.

Viêm Dương Tam Điệp Bạo!

Ba cổ tính dễ nổ năng lượng, tại Dương Khai điều khiển lập tức chất chồng cùng một chỗ.

Oanh

Nhạc Dục thân thể trùn xuống, cả người có hơn phân nửa bị nện tiến trong lòng đất, Dương Khai mượn bắn ngược lực đạo, phiêu nhiên hướng về một bên, đứng vững bước chân hậu, sắc mặt có chút tái đi.

Một kích này, Nhạc Dục không có có hại chịu thiệt, ngược lại là Dương Khai có hại chịu thiệt.

Nhưng bị người ngạnh sanh sanh địa đánh tiến mặt đất, Nhạc Dục cột rơi đúng mặt mũi!

Một mảnh yên tĩnh, lặng ngắt như tờ, mọi người vây xem lại nhìn hướng Dương Khai, trong ánh mắt tràn đầy kinh hãi cùng kinh ngạc, tựa hồ không nghĩ tới hắn có thể đem Nhạc Dục đánh thành như vậy.

"Tình huống nào?" Nhiều đạo thân ảnh bốn phương tám hướng địa bay tới, tất cả đều là thành trung thần bơi cảnh cao thủ.

Phiêu Hương Thành tại Phiến Khinh La quản lý hạ, rất ít sẽ xuất hiện bên đường ẩu đả sự tình, nhưng là hôm nay một trận chiến này động tĩnh huyên náo thật sự quá lớn, những kia Thần Du Cảnh cũng kềm nén không được đã chạy tới nhìn xem tình huống. [www. yzuu. com đọc tiểu thuyết đi ra lá cây ung dung ~]

Chờ phân phó hiện trường trung chiến đấu dĩ nhiên là Nhạc Dục về sau, không khỏi ngạc nhiên vạn phần.

Mấu chốt nhất chính là, Nhạc Dục tựa hồ còn có hại chịu thiệt rồi, một đoạn thân thể chôn dưới đất mặt, mà cùng hắn đối chiến chính là cái kia người. . . Lại chỉ là thiếu niên!

"Rốt cuộc làm sao vậy? Nhạc Dục tại cùng với đánh nhau?" Những người kia bay đến một bên, cầm lấy Nhạc Thiên Dược Phường trong mấy cái Thần Du Cảnh lão nhân hỏi.

"Hắn là ai, rõ ràng có thể cùng Nhạc Dục chính diện giao phong."

Trong đó một vị Nhạc gia cao thủ liên tục cười khổ: "Chúng ta cũng không biết tiểu tử này ở đâu nhảy đáp ra tới, theo bích Lạc cô nương nói, đúng nữ Vương đại nhân khách quý!"

"Nữ Vương đại nhân khách quý? Chúng ta như thế nào không có nghe nói?"

"Trước đừng động cái này rồi, hiện tại nên làm thế nào cho phải?"

"Xong rồi xong rồi, thiếu gia còn không có nếm qua lớn như vậy thiệt thòi, lúc này đây sợ là không có cách nào khác thiện hiểu rõ."

"Hắc hắc. . ." Trong tràng, Nhạc Dục bỗng nhiên cười vài tiếng, hoắc ngẩng đầu, u ám địa nhìn qua Dương Khai, trong mắt hàn ý cơ hồ ngưng là thật chất, thanh âm trầm giọng nói: "Theo không có người dám đối với ta như vậy, ngươi lá gan không nhỏ!"

Đang khi nói chuyện, trong thân thể lại một lần nữa toát ra màu tím tà khí, còn lần này, những này tà khí lại phảng phất hình xăm giống nhau vững chắc tại Nhạc Dục trên thân thể.

"Tử khí tà thân!" Vây xem Thần Du Cảnh có người kinh hô, "Nhạc Dục muốn động dùng một chiêu này?"

"Thiếu gia còn không có biện pháp áp chế cái kia tà sát khí, mau ngăn cản hắn!"

"Đã muộn! *** tiểu tử kia rốt cuộc cái gì địa vị, như thế nào làm cho thiếu gia dùng một chiêu này?"

Một đám người gấp đến độ xuất mồ hôi trán, rồi lại vô kế khả thi, chỉ có thể chờ mong Nhạc Dục mau chóng giải quyết Dương Khai, sau đó tán đi tử khí tà thân.

Tử khí tà thân, là ở hung thần tà trong động đản sinh ra đến vũ kỹ.

Võ giả tiến vào trong đó, thu nạp cái kia đắm chìm một chút cũng không có mấy tuổi nguyệt hung sát khí, đem chi luyện hóa hấp thu, nếu là vận khí cũng đủ tốt, tư chất cũng đủ cao lời mà nói... liền có thể từ đó lĩnh ngộ đến cái này một vũ kỹ.

Mỗi một năm, đều có thật nhiều võ giả tiến vào hung thần tà trong động, muốn từ trung lĩnh ngộ huyền bí, nhưng đi vào không ít người, người chết cũng nhiều.

Ngẫu có một chút người may mắn còn sống đi ra, cũng không thấy đến có thể lĩnh ngộ.

Nhạc Dục chính là thành công lĩnh ngộ một thành viên! Mỗi một năm hắn đều rút một thời gian ngắn đi hung thần tà động hấp thu hung sát khí, dùng cái này đến tăng cường một chiêu này vũ kỹ uy lực.

Nhiều như vậy năm trôi qua. Cái này vũ kỹ đã muốn có thể phát huy ra không nhỏ tác dụng.

Tử khí tà thân vừa động dùng, Nhạc Dục thực lực đại trướng, trong đôi mắt lộ ra một cổ dữ tợn cùng điên cuồng, trực tiếp theo trên mặt đất chạy trốn đi lên, nhe răng cười hướng Dương Khai tới gần đi qua  di chuyển bước tiến ở bên trong, trên tay bỗng nhiên thêm một con lang nha bổng, chuẩn bị đâm ngược lại bén nhọn vô cùng. Trên mặt chớp động lên đỏ tươi quang mang. Phảng phất nồng đặc máu tươi.

Gốc cây lang nha bổng hiển nhiên đánh chết qua không ít người.

Nhạc Dục muốn xuất toàn lực rồi!

Nhìn thấy một màn này tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, hắn nhất định là thẹn quá hoá giận, cho nên mới lại sử dụng tử khí tà thân lại vận dụng bí bảo, căn bản không có ý định có bất kỳ lưu thủ.

"Dương Khai ngươi chú ý! Hắn hiện tại không để ý tới trí." Bích Lạc mặt mày một mảnh trắng bệch, hướng về phía Dương Khai thét lên không thôi.

Dương Khai lạnh lùng địa liếc nàng liếc, hừ nhẹ một tiếng.

Phát giác được trước mặt đánh úp lại tà ác khí tức. Dương Khai không nhanh không chậm địa đem chân dương nguyên khí bức về trong Đan Điền.

Ngạo Cốt Kim Thân trong năng lượng ầm ầm bộc phát.

Xôn xao. . .

Phảng phất mây đen che đậy bầu trời, một cổ Hắc Ám rung chuyển, lập tức cắn nuốt tất cả quang minh. Mọi người chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm lại, tựa hồ cái gì cũng nhìn không tới.

Chợt, trong bóng tối sáng lên lưỡng chỉ đỏ hồng con mắt. Cùng Nhạc Dục đồng dạng, điên cuồng cùng dữ tợn, khát máu mà tàn nhẫn.

"Tốt đậm đặc sát khí!" Mọi người quá sợ hãi, kinh ngạc vạn phần địa nhìn xem Dương Khai chuyển biến, trong lúc nhất thời tất cả đều ngây dại.

Những này Thần Du Cảnh không người nào là thần thức nhạy cảm đến cực điểm. Nhãn lực cao minh, như thế nào phát giác không xuất ra Dương Khai trên người sát khí so về Nhạc Dục tựa hồ còn muốn vượt qua một cái phạm trù.

"Không biết cũng là ở hung thần tà trong động lĩnh ngộ ra tới vũ kỹ a? Như thế nào cùng Nhạc Dục thoạt nhìn không sai biệt lắm?"

Ngoại trừ hai người thân thể bên ngoài nhan sắc không giống với, những thứ khác cũng không quá lớn khác nhau.

"Không, không giống với!" Một cái thực lực coi như không tệ Thần Du Cảnh thần sắc kinh dị, "Các ngươi xem, ánh mắt của bọn hắn tuy nhiên tương tự, nhưng Nhạc Dục rõ ràng đã không có nhiều thần trí rồi, hắn hiện tại không sai biệt lắm là bị trong thân thể tà ác cắn nuốt tâm thần, dựa vào bản năng tại động. Mà thiếu niên này. . . Ánh mắt rất nặng ổn."

"Chẳng lẽ hắn có thể áp chế trong cơ thể tà ác?"

"Chỉ sợ đúng là như thế!"

"Ốh MÀI GÓT... cái gì biến thái!" Một đám người lập tức hô to tiểu kêu lên, duy chỉ có Nhạc Thiên Dược Phường mấy cái Thần Du Cảnh mặt ủ mày chau.

"Ngươi nhất định phải chết, hắc hắc!" Nhạc Dục trong miệng càng không ngừng nói thầm, sâm lãnh mà điên cuồng hai con ngươi cắn chặt tại Dương Khai trên người, cầm trong tay lang nha bổng chậm rãi đã đi tới, theo lồn của hắn gần, cuồng bạo áp lực hướng Dương Khai lách vào tới.

Dương Khai tay khẽ vẫy, màu đỏ như máu Tu La Kiếm xuất hiện ở trên tay.

Trường kiếm chấn động, bên ngoài cơ thể lập tức tràn ngập khởi phô thiên cái địa kiếm khí.

"Thiên cấp bí bảo!" Đám kia Thần Du Cảnh lại kinh hô lên.

Thiên cấp bí bảo cũng không thấy nhiều, coi như là bọn hắn những người này, cũng không còn mấy cái có được Thiên cấp cấp bậc bí bảo.

Hơn nữa, đây là một thanh Thiên cấp trường kiếm bí bảo, giá trị so về giống nhau bí bảo rất cao.

Trường kiếm vừa xuất hiện, thiếu niên kia trên người tà sát khí tựa hồ lại nồng đậm một phần, so về mới vừa rồi còn muốn cường hoành rất nhiều.

Tuổi còn trẻ, thực lực mạnh mẽ như thế, càng có Thiên cấp bí bảo phòng thân, có lẽ hay là Yêu Mị Nữ Vương khách quý. . .

Cái này. . . Tiểu tử này lai lịch không nhỏ ah. . .

Phát giác được điểm này, Nhạc gia mấy cái Thần Du Cảnh cái trán lập tức hiện đầy mồ hôi lạnh.

Hắn sẽ không phải là vị nào Tà Vương hậu đại a? Nếu thật như thế, Nhạc Dục như vậy trêu chọc hắn, Nhạc gia phiền toái tựu đại.

"Bích Lạc cô nương, bích Lạc cô nương!" Nhạc gia một vị cao thủ lén lút đi vào Bích Lạc bên cạnh, cẩn thận từng li từng tí địa thấp giọng hỏi: "Vị công tử này rốt cuộc thân phận gì ah?"

Bích Lạc vẻ mặt hôi bại địa nhìn qua Dương Khai, yêu mị khuôn mặt đã triệt để mất đi huyết sắc, cười khổ một tiếng nói: "Ta không biết, đúng đại nhân mang về đến, ta đều nói hắn là đại nhân khách quý."

"Một điểm cũng không biết sao?" Cái này cao thủ chưa từ bỏ ý định, tiếp tục truy vấn.

Bích Lạc chậm rãi lắc đầu.

Rầm rầm rầm. . .

Hai người nói chuyện lúc, Nhạc Dục cùng Dương Khai đã giao thủ, tử khí tà thân Nhạc Dục cầm trong tay cực lớn lang nha bổng, mỗi nhất kích đều tựa hồ tích chứa vạn quân lực, chia rẽ ở bên trong, Dương Khai cái kia từng đạo đen kịt kiếm khí bị hắn đánh thành tấm thành tấm nát bấy..