Chương 320: Việc Này Không Để Yên

Chương 320: Việc Này Không Để Yên

Converter: 2B Động

Nhạc Dục thân cường thể cường tráng, cực lớn lang nha bổng đắn đo nơi tay, một cổ thượng thiên nhập địa duy chỉ có ta tôn cuồng bạo khí thế hiển thị rõ, cái kia lang nha bổng chém ra, mỗi nhất kích đều bao trùm cực lớn phạm vi.

Dương Khai bên ngoài cơ thể mấy ngàn đạo kiếm khí, còn chưa kịp phát huy tác dụng liền bị phá hư hầu như không còn.

Sắc mặt trầm xuống, Dương Khai đẩu thủ chính là một kiếm, chân nguyên ngưng tụ thành đen kịt kiếm quang như trường hồng quán nhật, thẳng hướng Nhạc Dục kích bắn xuyên qua, cơ hồ đem hư không đều cắt thành hai nửa.

Nhạc Dục nhe răng cười, không tránh không né, giơ lên lang nha bổng hung hăng đánh xuống.

Xôn xao địa một tiếng, đen kịt kiếm quang bị đánh nát, Nhạc Dục tuy nhiên thân thể vi [hơi] khẽ chấn động, lại không tổn thương mảy may, bước chân không ngừng, hung mãnh hướng Dương Khai đập tới, hình dáng ba hoa đoán bậy.

Nước sơn đen như mực tà khí trong bao, Dương Khai một đôi hồng mục sẳng giọng như đao.

Song chưởng gian hắc khí lượn lờ, hung mãnh hướng phía trước đẩy đi.

Bạch Hổ Ấn, Thần Ngưu Ấn.

Hổ gầm ngưu Ùm...ụm bò....ò...tiếng bò rống trong tiếng, lưỡng chỉ cực lớn mà đen kịt thú hồn lộ ra đi, một cái nhe răng trợn mắt hướng Nhạc Dục phốc cắn, một cái hùng phong vạn trượng địa xông tới đi qua .

Đông đông đông. . .

Đại địa tại hung mãnh địa run rẩy, Nhạc Dục trong mắt bắn ra ra điên cuồng ý, chẳng những không sợ hãi, ngược lại cười ha ha nghênh đón tiếp lấy, ngoài miệng kêu lên: "Thống khoái thống khoái, nhưng ngươi y nguyên chết chắc rồi, ta sẽ uống cạn máu tươi của ngươi, ngươi có tư cách để cho ta làm như vậy!"

Lang nha bổng chỉ là hai bên quét ngang một phen, lưỡng chỉ thú hồn liền bị trực tiếp đẩy ra, tiếng HSI...I...I...âm thanh trung tại giữa không trung tán đi thân ảnh, biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng đã bị một chút như vậy chút thời gian cách trở, Dương Khai hậu chiêu đã muốn khiến đi ra, ba đạo kiếm khí tại phía trước mở đường, một thân tà sát khí bỗng nhiên hóa thành một chỉ che bầu trời bàn tay lớn, vào đầu hướng Nhạc Dục chụp được!

Tại hai tháng trước kia, Dương Khai còn làm không được tùy tâm sở dục khống chế bản thân năng lượng trình độ.

Nhưng từ tại Vân Ẩn Phong thượng học tập Tiêu Phù Sinh khống chế nguyên khí đích thủ đoạn về sau, hiện tại hắn đối với cái này tà ác năng lượng khoảng chừng gì đó đã không phải là lúc trước có thể so với nghĩ [mô phỏng].

Tuy nhiên loại này khống chế y nguyên vẫn chỉ là da lông, nhưng so với trước kia muốn tốt rất nhiều.

Nhanh chóng tiếp cận Nhạc Dục vung lớn đánh nát cái kia ba đạo kiếm khí, toàn thân tóc gáy đứng đấy, một thân màu tím tà khí bốc lên. Còn chưa tránh đi vị trí liền bị đen kịt bàn tay lớn trực tiếp đập trung.

Ầm ầm, khắp đại địa phảng phất đều bị đập chìm rồi, màu xanh phiến đá hóa thành mảnh vụn, bay tán loạn không thôi.

Hắc Ám quay cuồng, Nhạc Dục triệt để biến mất thấy tại đen kịt bên trong.

"Ah. . ." Bích Lạc nới rộng ra đỏ thẫm cái miệng nhỏ nhắn, đã muốn không biết nên nói cái gì cho phải rồi, vốn tưởng rằng Dương Khai trước kia biểu hiện đã đầy đủ mạnh mẻ, nhưng nàng không nghĩ tới cái kia căn bản không phải Dương Khai chân thật tiêu chuẩn.

Người này thần bí cùng quỷ dị đã muốn vượt quá Bích Lạc tưởng tượng.

"Thiếu gia. . ." Nhạc gia mấy cái Thần Du Cảnh kinh hô một tiếng. Bất quá chợt lại ổn lại. Khi bọn hắn thần thức điều tra hạ, Nhạc Dục một thân khí huyết cũng không yếu bớt, ngược lại bởi vì phẫn nộ chính đang nhanh chóng bốc lên tăng cường.

"Tiểu tử này lợi hại, có thể lại để cho Nhạc Dục liên tục kinh ngạc, ha ha ha, thực muốn nhìn một chút Nhạc Vô Cực này lão tặc biết rõ tin tức này hội là cái gì sắc mặt!" Có một sang đây xem náo nhiệt Thần Du Cảnh cười lớn. Tựa hồ thật cao hứng chứng kiến Nhạc Dục bị người khi dễ.

Nhạc Vô Cấp, Nhạc gia thượng một nhiệm gia chủ, Thần Du Cảnh đỉnh phong. Lại càng Phiêu Hương Thành trưởng lão.

"Đáng tiếc ah, mấy vị trưởng lão cùng đại nhân đều đi thú vương lãnh địa, tạm thời sợ là nhìn không tới rồi!" Lại có người nhìn có chút hả hê.

Nhạc gia mấy cái Thần Du Cảnh lập tức sắc mặt một hắc. Oán hận trừng mắt nhìn mấy người liếc.

Dương Khai thần sắc lạnh lùng, lông mày có chút nhíu lại, cẩn thận cảm thụ Nhạc Dục bên kia biến hóa.

Bỗng nhiên, cái kia khôn cùng trong bóng tối bắn ra ra một điểm màu tím ánh sáng âm u, cái này ánh sáng âm u chợt vừa xuất hiện làm như một đoàn ngọn lửa nhỏ. Nhưng rất nhanh lợi dụng lửa cháy lan ra đồng cỏ xu thế hướng ra ngoài lan tràn.

XIU....XIU... XÍU...UU!. . .

Từng đạo màu tím tà khí phá tan Hắc Ám, dùng khí thế sét đánh không kịp bưng tai hướng Dương Khai đánh úp lại.

Cái này từng đạo màu tím tà khí cơ hồ ngưng vì thực chất, phảng phất ngọn lửa giống nhau tại hừng hực thiêu đốt, nhưng quỷ dị chính là hắn không chỉ có không có chút nào nhiệt độ, ngược lại còn u hàn rét thấu xương.

Ba ba ba Ba~. . .

Dương Khai một thân tà khí bốc lên, hắc khí cùng tử khí điên cuồng giao phong, đúng là cân sức ngang tài, người này cũng không thể làm gì được người kia.

Một lát sau, màu tím du địa lại phản hồi, phá tan Hắc Ám phong tỏa, Nhạc Dục thân thể khôi ngô lại một lần nữa xuất hiện ở mọi người trong tầm mắt.

"Hắc hắc hắc hắc. . ." Nhạc Dục trên bờ vai chống đỡ cực đại lang nha bổng, một hồi trầm thấp mà âm trầm nhe răng cười.

Dương Khai sắc mặt trầm xuống, hắn thình lình phát hiện mình trên người không biết lúc nào đã cháy rồi sao, hơn nữa là màu tím tà hỏa!

Thấu xương băng hàn tại lửa cháy trên vị trí lan tràn, rất nhanh liền đem cả người cái bọc.

Tà hỏa thiêu đốt ở bên trong, chẳng những làm cho người ta theo đáy lòng cảm giác được rét lạnh, một thân năng lượng cũng đang nhanh chóng cực nhanh.

Đây cũng không phải là đúng hỏa, mà là màu tím tà khí nồng đậm tới trình độ nhất định sinh ra hiệu quả.

Thân thể độ ấm cấp tốc trôi qua, ngay tiếp theo tà ác năng lượng cũng là như thế, Dương Khai cả người nhanh chóng bao trùm lên tầng một băng sương, ngay tóc cùng quần áo tất cả đều là tuyết trắng vẻ.

Nhạc Dục khóe miệng tách ra một tia rét lạnh dáng tươi cười.

"Ngươi nhất định phải chết!"

Đang khi nói chuyện, Nhạc Dục trên người cái kia màu tím hình xăm giống như đang sống, XIU....XIU... XÍU...UU! Địa theo da của hắn thoát ly, hóa thành từng đạo dữ tợn mà đáng sợ độc xà, mở ra răng nanh hướng Dương Khai cắn tới.

"Tiểu tử này xong rồi." Bên kia đang xem cuộc chiến Thần Du Cảnh các ngươi lại một lần nữa hào hứng bừng bừng địa xoi mói, một nhóm người này ngoại trừ Nhạc gia cao thủ bên ngoài đều là e sợ cho thiên hạ bất loạn gia hỏa, không cần biết ngươi là cái gì đại nhân khách quý có lẽ hay là Nhạc gia thiếu gia, đánh cho đặc sắc mới được là đứng đắn.

Nếu như thân thể không bị băng phong, hắn còn có thể cùng Nhạc Dục đại chiến, nhưng hiện tại thân thể đóng băng, hành động chậm chạp, như thế nào tránh đến khai [mở] Nhạc Dục một chiêu này?

Hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, Nhạc Dục tại phóng xuất ra những kia màu tím hình xăm độc xà về sau, còn cầm lang nha bổng hướng Dương Khai vọt tới.

Thế muốn đuổi tận giết tuyệt!

"Không cần phải!" Bích Lạc âm thanh kêu lên, nhưng bị cắn nuốt hơn phân nửa thần trí một lòng chỉ nghĩ đánh chết Dương Khai Nhạc Dục làm sao để ý tới nàng?

Đúng lúc này, hành động chậm chạp Dương Khai bên ngoài cơ thể đột nhiên phiêu đãng ra thành từng mảnh màu đỏ như máu cánh hoa.

Tựa hồ có say lòng người hương hoa nhộn nhạo đi ra.

Một mảnh kia cánh hoa biện nhanh chóng tập kết cùng một chỗ, rất nhanh liền gom góp thành một đóa hoa hải đường bộ dáng, tươi đẹp sáng ngời, nụ hoa chớm nở, đem Dương Khai cả người cái bọc trong đó, không lưu chút nào khe hở.

"Lại là một việc Thiên cấp bí bảo?"

Những kia Thần Du Cảnh tròng mắt đều đột ngột đi ra, suýt nữa liệt ra hốc mắt.

Cái này mới ý thức tới chính thức không ổn!

Nếu như nói Dương Khai trước kia xuất ra một kiện Thiên cấp bí bảo, làm cho bọn họ nhận thức đến Dương Khai hơi có chút địa vị lời mà nói... vậy bây giờ cái này địa vị tựu thật sự không nhỏ.

Tối thiểu nhất. Không phải Nhạc gia có thể chống lại.

Cái dạng gì thế lực có thể làm cho một người tuổi còn trẻ tùy thân mang theo hai kiện Thiên cấp bí bảo? Hơn nữa đều là loại này sát lục chi khí rất đậm sát phạt chi binh?

Nhạc gia làm không được! Nhạc Dục trên người thì một kiện Thiên cấp bí bảo mà thôi.

Người trẻ tuổi kia rốt cuộc là cùng mặt khác năm Đại Tà Vương có quan hệ, có lẽ hay là cái nào lánh đời không xuất ra cao thủ đồ đệ?

Nhạc gia mấy cái Thần Du Cảnh miệng há thật to, một mảnh im miệng không nói.

"Còn đứng ngây đó làm gì? Các ngươi ngốc bức nha! Nhanh đi ngăn cản Nhạc Dục ah!" Có một đang xem cuộc chiến Thần Du Cảnh cũng không muốn đem bả sự tình huyên náo quá lớn, tranh thủ thời gian nhắc nhở.

"Ah ah!" Nhạc gia mấy người cao thủ lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, không dám do dự, nhất tề hướng chiến trường lao tới.

Cái kia một đóa nụ hoa chớm nở Thiên Nhị Huyết Hải Đường trước, Nhạc Dục giơ cao lên lang nha bổng, một thân thực lực toàn bộ triển khai. Ầm ầm nện xuống.

Nụ hoa lập tức phá thành mảnh nhỏ. Lộ ra bên trong Dương Khai.

Một tiếng kêu đau đớn, Dương Khai bay rớt ra ngoài, giữa không trung ọe ra một ngụm máu tươi, nhưng vốn là cái bọc tại hắn bên ngoài cơ thể cái kia chút ít màu tím tà hỏa, không biết lúc nào đã muốn biến mất không thấy.

Thần sắc âm lãnh vạn phần, Dương Khai hai tay nhanh chóng huy động. Ngàn cánh hoa biện xuyên thẳng qua bay múa.

Tu La Kiếm thượng kiếm quang giống như linh xà xuất động, phun ra nuốt vào không thôi.

Một đạo kiếm thật lớn mang hiện ra, vào đầu hướng Nhạc Dục bổ xuống.

Nhạc Dục đồng tử co rụt lại. Nổi giận gầm lên một tiếng, trên người cơ thể ghim lên, giơ lên lang nha bổng đón đỡ kiếm quang. Nhưng này ngàn cánh hoa biện lại tập tới.

"Đều dừng tay!" Nhạc gia mấy cái Thần Du Cảnh cuối cùng đuổi tới, một cái ngăn ở Dương Khai trước mặt, còn lại mấy cái toàn bộ xúm nhau tới Nhạc Dục bên kia.

Mấy người cao thủ hợp lực, giơ tay nhấc chân gian, Thiên Nhị Huyết Hải Đường cùng Tu La Kiếm khí đều bị ngăn cản lại.

"Thiếu gia. Đừng đánh nữa!"

"Cút ngay, ta muốn giết, ta có thể giết hắn!" Nhạc Dục một thân chân nguyên cuồng bạo, quơ lang nha bổng đem mấy cái Thần Du Cảnh đuổi đến gà bay chó chạy, "Ai mẹ nó ngăn đón ta, lão tử giết ai!"

Mấy cái Thần Du Cảnh liếc nhau, lẫn nhau đều thấy được trong mắt bất đắc dĩ, bỗng nhiên nhất tề gật đầu, nhanh chóng ra tay.

Cạch cạch tiếng vang truyền đến, trực tiếp đem Nhạc Dục đánh hôn mê bất tỉnh.

Bọn hắn cũng đúng tình thế bất đắc dĩ, như vậy đánh ngất xỉu Nhạc Dục, Nhạc Dục thế tất sẽ phải chịu tử khí tà thân cắn trả, dù sao hắn vẫn không thể hoàn toàn khống chế trong cơ thể tà ác năng lượng.

Chính là bởi vì có cái này băn khoăn, cho nên trước kia mặc dù nhìn ra Dương Khai lai lịch không nhỏ, bọn hắn cũng không còn ngăn cản.

Nhưng đương làm Dương Khai xuất ra đệ nhị kiện Thiên cấp bí bảo về sau, bọn hắn không muốn ngăn cản cũng phải ngăn trở.

Cái này địa vị đột nhiên lại thành lớn nữa à.

Nhạc Dục thụ chút ít tổn thương đảo không có gì, mấu chốt là không thể đắc tội Dương Khai thế lực phía sau ah.

Cái kia cái thế lực hoặc là cao nhân, chỉ sợ không phải Nhạc gia có thể trêu chọc.

Huống chi, hắn có lẽ hay là Phiến Khinh La khách quý! Càng chiêu (gọi) chọc không được.

"Có ý tứ gì?" Dương Khai lạnh lùng địa nhìn xem ngăn đón ở trước mặt mình chính là cái kia Nhạc gia Thần Du Cảnh, đâu vào đấy địa thu hồi chính mình Thiên Nhị Huyết Hải Đường, nhàn nhạt hỏi.

"Vị công tử này. . ." Cái này Nhạc gia Thần Du Cảnh nhướng mày, xa xa ôm quyền, cười khổ một tiếng nói: "Vị công tử này bớt giận, thiếu gia nhà ta trước kia nhiều có đắc tội, mong rằng công tử đại nhân đại lượng, ngươi cũng thấy đấy, thiếu gia hắn sử xuất tử khí tà thân cũng có chút mất đi lý trí, cũng không phải là thật sự muốn cùng ngươi tử chiến rốt cuộc, một trận chiến này. . . Tựu dừng ở đây a."

Dương Khai nhướng mày, mỉa mai cười nói: "Các ngươi Nhạc gia uy phong thật to, muốn đánh thì đánh, nghĩ ngừng tựu ngừng sao?"

"Cái này. . ." Nhạc gia Thần Du Cảnh lập tức nghẹn lời, sắc mặt khó chịu nổi.

Bất quá hắn cũng vô lực phản bác, nhân gia trước khi đến đã nói, chỉ là đến mua đan dược, nhà mình thiếu gia cần phải càn quấy, trêu chọc đối phương.

Chính không biết nên như thế nào đáp lại thời điểm, Dương Khai thản nhiên nói: "Hắn đã bị các ngươi đánh ngất xỉu rồi, ta cho dù muốn đánh nhau cũng đánh không nổi nữa."

"Công tử thứ lỗi!" Nhạc gia cao thủ cười theo mặt, như thích phụ trọng, còn tưởng rằng đối phương thật dễ nói chuyện, không khỏi sinh lòng cảm kích.

Dương Khai hừ lạnh một tiếng, xoay người rời đi, âm thanh lạnh như băng truyền tới: "Việc này không để yên!"

Nhạc gia mọi người thần sắc lập tức một khổ!.