Chương 321: Chữa Thương

Chương 321: Chữa Thương

Converter: 2B Động

Bích Lạc cẩn thận từng li từng tí theo sát tại Dương Khai đằng sau, trong ngực ôm hơn mười bình khôi phục thần thức lực lượng đan dược, một đôi mắt đẹp ở đằng kia không tính to lớn cao ngạo thân ảnh thượng dò xét không ngừng, hai đầu lông mày ánh mắt phục tạp lại ảo não.

Hôm nay việc này làm thật sự là làm cho nàng hối hận cuống quít.

Nếu không mang theo hắn đi Nhạc Thiên Dược Phường lời nói nên cái gì sự tình cũng bị mất, mấu chốt là chính mình trước ôm lại để cho Nhạc Dục giáo huấn chủ ý của hắn, kết quả lại không muốn ác độc như vậy, ngược lại đắc tội hắn, hết lần này tới lần khác hắn còn cường đại như vậy, có thể cùng Nhạc Dục một trận chiến không rơi vào thế hạ phong.

Đần độn, u mê lấy tới cuối cùng, Bích Lạc cảm giác mình hơn…dặm không phải người, không mặt mũi không có da.

Một đường đi tới, Dương Khai im miệng không nói cùng lãnh đạm càng thêm làm cho nàng như mủi nhọn lưng, toàn thân không phải tư vị.

Thật vất vả về tới hành cung, Bích Lạc thật sự nhịn không được, nhanh chóng vài bước đi vào Dương Khai phía trước ngăn cản hắn, hầm hừ nói: "Làm sao ngươi không rên một tiếng?"

Dương Khai nhàn nhạt địa liếc nàng liếc, lông mi hơi nhíu.

"Này!" Bích Lạc thân thủ ở trước mặt hắn quơ quơ, "Ngươi cái tên này, như thế nào không để ý tới người, ta biết rõ ngươi rất lợi hại, nhưng cũng không cần không để ý tới người a? Trước kia ta mang ngươi đi Nhạc Thiên Dược Phường, xác thực muốn cho Nhạc Dục giáo huấn ngươi một chầu, ai kêu ngươi như vậy chán ghét, đúng vậy về sau ta cũng không muốn nha, nhưng lúc đó thế cục đã không phải là ta có thể khống chế. . . Ai, thực xin lỗi được rồi, ngươi đừng nóng giận!"

Bích Lạc mặc dù là cô nhi, xuất thân cũng không cao quý, nhưng nàng dù nói thế nào cũng đúng Phiến Khinh La trước mắt đệ nhất người tâm phúc, hơn nữa ngày thường xinh đẹp diễm lệ, từ trước đến nay mắt cao hơn đầu, ngày bình thường có chút ngạo mạn.

Hơn nữa nàng đặc biệt yêu thích, cho nên cho tới bây giờ cũng không đem bả bất luận cái gì nam nhân để ở trong mắt.

Phiến Khinh La ngày đó đem Dương Khai mang về đến, chẳng những đem Phượng Hoàn Lâu lại để cho hắn ở lại. Còn để lại ba cái hành cung lí tốt nhất nữ tử tới hầu hạ, tự nhiên lại để cho Bích Lạc có chút tức giận.

Nàng đối với Dương Khai vốn là không có gì ấn tượng tốt, chỉ là bách tại Phiến Khinh La mệnh lệnh, mới cùng hắn tiếp xúc mà thôi, trong nội tâm cũng không có đem Dương Khai đương làm hồi sự.

Thẳng cho tới hôm nay một trận chiến này, Dương Khai có thể cùng Nhạc Dục phân cao thấp, thậm chí không rơi vào thế hạ phong. Bích Lạc mới ý thức tới người nam nhân này cùng nam nhân khác có chút không lớn đồng dạng, cũng minh bạch Phiến Khinh La vì sao lại coi trọng như vậy hắn.

Dùng tính tình của nàng cùng cao ngạo, có thể vào lúc này thành khẩn địa đạo : mà nói xin lỗi. Đã là nàng có thể làm được cực hạn.

Trạm tại nguyên chỗ, Dương Khai chau mày, chỉ là nhìn xem nàng. Không nói gì.

Bích Lạc thần sắc lập tức không vui bắt đầu đứng dậy, tức giận địa đạo : mà nói: "Ta đều xin lỗi rồi, ngươi không thể tha thứ ta sao? Không phải nói nam nhân khí lượng đều rất lớn, ta xem cũng không gì hơn cái này!"

Dương Khai bỗng nhiên duỗi ra một tay, một phát bắt được Bích Lạc trước ngực vạt áo, trực tiếp đem nàng nâng lên trước mặt mình.

Bích Lạc trong chốc lát mặt mày biến sắc, cơ hồ là phản xạ có điều kiện loại địa phải ra khỏi tay công kích, nhưng nghĩ tới Dương Khai cái kia làm cho người ta sợ hãi chiến lực, nàng lại tranh thủ thời gian nhịn xuống, chỉ là kinh thanh âm hô: "Ngươi làm gì nha!"

"Còn dám tính toán ta. Ngươi nhất định phải chết!" Dương Khai hừ lạnh một tiếng.

Ngữ khí sâm lãnh, nói năng có khí phách, không chút nào tượng hay nói giỡn, phát giác được hắn chăm chú, Bích Lạc tâm hồn thiếu nữ một hồi sợ run. Toàn thân lạnh buốt.

Đang muốn mạnh miệng cậy mạnh vài câu thời điểm, Dương Khai lại đột nhiên buông lỏng ra nàng, sắc mặt tái đi, há miệng tựu hướng bên cạnh nhổ ra một ngụm máu tươi.

Máu tươi ở bên trong, còn ẩn chứa một tia màu tím năng lượng, cái kia một tia năng lượng tại nhúc nhích. Tựa hồ đang sống.

"Ah. . ." Bích Lạc run giọng kinh hô.

"Lăn xa điểm!" Dương Khai bỗng nhiên quét ra một đạo chưởng phong, đem Bích Lạc đẩy ra vài chục trượng, sau một khắc, trên người liền bị một mảnh màu tím tà hỏa cái bọc, hừng hực thiêu đốt lên.

Thấu xương băng hàn truyền ra, Dương Khai đầu phát quần áo trong chốc lát tuyết trắng phau phau, từng sợi băng hàn khí tức vẫn còn như thực chất loại lan tràn.

Răng rắc sát. . .

Dùng Dương Khai chỗ đứng vị trí làm trung tâm, phạm vi vài chục trượng phạm vi lập tức đóng băng.

Bích Lạc mắt đẹp kịch liệt địa run rẩy, một sát na không một thoáng địa chằm chằm vào Dương Khai.

Nguyên lai, người này cũng không có triệt để hóa giải Nhạc Dục chiêu thức uy lực, mà là không biết dùng phương pháp gì phong ấn tại trong cơ thể, hiện tại lại lại một lần nữa phát tác đi ra.

Đây là tới tự hung thần tà động Tử Linh tà hỏa!

Cũng không phải là thật sự hỏa, mà là Tử Linh tà khí ngưng tụ mà thành một cổ năng lượng. Nhạc Dục đem chi hấp thu luyện hóa, trộn lẫn tại chiêu thức bên trong.

Loại này tà ác năng lượng cực kỳ khó chơi, một khi trúng chiêu, tựa như phụ giòi trong xương, trừ phi thực lực vượt xa quá Nhạc Dục, nếu không sớm muộn gì sẽ bị cái này cổ tà ác năng lượng nuốt tận một thân nguyên khí, đóng băng chí tử.

Bích Lạc chỉ là nghe nói qua, trước kia chưa bao giờ nhìn thấy, cũng đúng vào hôm nay mới có may mắn mắt thấy.

"Ngươi bị thương?" Bích Lạc run giọng hỏi thăm, phát giác được Dương Khai hiện tại trạng thái, trong phương tâm bất mãn lập tức bị áy náy thay thế.

"Nói nhảm, ngươi bị cái kia lang nha bổng đánh thoáng một tý thử xem!" Dương Khai cắn răng đáp, hít sâu một hơi, vận chuyển Chân Dương Quyết, đem bên ngoài cơ thể Tử Linh tà hỏa lại một lần nữa áp chế tiến trong kinh mạch.

Nhạc Dục không hổ là một đời tuổi trẻ cao thủ, cùng hắn một trận chiến không có đánh đến cuối cùng, tuy nhiên tràng diện thượng thoạt nhìn Dương Khai đại hoạch toàn thắng, Nhạc gia Thần Du Cảnh cao thủ đều chạy đến cùng không phải.

Nhưng chính thức kết quả chỉ có Dương Khai tự mình biết.

Thật sự tiếp tục đánh xuống, hắn cũng không có tất thắng nắm chắc! Dù sao Nhạc Dục cảnh giới so với hắn cao hơn ra bốn tiểu trình tự.

Hơn nữa cái kia một lang nha bổng nện cũng tương đương chắc chắn, tung nhưng có Thiên Nhị Huyết Hải Đường phòng hộ, Dương Khai cũng là bị nện ngũ tạng lục phủ lệch vị trí, cho tới bây giờ còn không có trì hoãn qua khí.

"Vậy làm sao bây giờ ah?" Bích Lạc lo lắng địa hỏi thăm.

"Chữa thương ah, ngươi đầu óc heo ah!"

"Ah, cái kia nhanh đi về!" Bích Lạc vội vàng nói, đi tiến lên đây dắt díu lấy Dương Khai, nhanh chóng hướng Phượng Hoàn Lâu tiến đến.

Tuy nhiên Dương Khai mắng nàng đầu óc heo, Bích Lạc cũng không có chút nào não ý, tối thiểu nhất, nàng theo Dương Khai trong giọng nói cảm thụ không đến cái kia sâm lãnh sát cơ.

Đây cũng chính là nói, hắn đã không phải là tức giận như vậy.

Phượng Hoàn Lâu.

Dương Khai vừa về đến liền đi thẳng tới lầu một nơi, bôn tập quần áo trong áo thối lui, nhanh chóng xông vào cái kia tràn đầy nước ấm trong bồn tắm.

Ngoài phòng, ba cái phục thị Dương Khai nữ nhân cùng Bích Lạc sóng vai đứng thẳng.

"Công tử đây là làm sao vậy?" Mỹ phụ Vân Lệ phát giác có chút không đúng, nhẹ giọng mở miệng hỏi.

"Cùng Nhạc Dục đánh một trận, thụ chút ít tổn thương." Bích Lạc nhẹ giọng đáp.

"Ah. . ." Vân Lệ thân thủ bụm lấy đỏ thẫm bờ môi, trong mắt đẹp tràn đầy ý hoảng sợ, "Cùng Nhạc gia người thiếu gia kia đánh một trận? Vì cái gì đánh nhau?"

"Ngươi đừng hỏi, là ta làm không đúng." Bích Lạc ai thanh âm thở dài, đem trong ngực đan dược đưa cho Nhược Vũ Nhược Tinh, thần sắc thất lạc.

Mỹ phụ Vân Lệ như có điều suy nghĩ địa đánh giá nàng vài cái, không khỏi minh bạch rất nhiều sự tình, cũng không nên nữa hỏi nhiều.

"Vân tỷ tỷ, hắn giống như đối với ta còn là rất có thành kiến, ta muốn tại sao nói xin lỗi mới có thể để cho hắn nguôi giận đâu này?" Trầm mặc một lát, Bích Lạc bỗng nhiên quay đầu hỏi.

"Xin lỗi?" Vân Lệ mắt đẹp hiện ra một tia ngạc nhiên, kinh ngạc địa nhìn qua Bích Lạc, cười trêu nói: "Bích Lạc nha đầu cũng sẽ lấy người xin lỗi, cái này thật đúng là mặt trời mọc lên từ phía tây sao, chẳng lẻ lại ngươi đối với hắn. . ."

"Không có!" Bích Lạc hung hăng trừng mắt nhìn nàng liếc, bỗng nhiên cười gian nói: "Ngươi cái này dâm phụ, đầu óc đều nghĩ gì thế, có phải là muốn ta đến hoạt động dạy dạy dỗ ngươi, miễn cho ngươi quá chưa thỏa mãn dục vọng."

"Đừng!" Vân Lệ lại càng hoảng sợ, lặng lẽ kéo ra cùng Bích Lạc khoảng cách.

"Cái kia ngươi nói cho ta một chút, ta muốn làm như thế nào đâu này?"

Vân Lệ tự nhiên cười nói, hai má đỏ ửng đóa đóa, nói khẽ: "Thân thể nữ nhân chính là tốt nhất vũ khí. . ."

"Ngươi quả nhiên đầy trong đầu đều là loại vật này! Không thèm nghe ngươi nói nữa." Bích Lạc tức giận nói, dặn dò một tiếng: "Các ngươi xem thật kỹ, ta đi về trước, bên này nếu là có biến cố gì nhớ rõ cho ta biết một tiếng."

"Ân." Vân Lệ cùng Nhược Vũ Nhược Tinh cùng một chỗ gật đầu.

Trong bồn tắm, Dương Khai nhắm mắt Ngưng Thần, vận chuyển Chân Dương Quyết.

Cái kia một cổ màu tím tà ác năng lượng tại trong kinh mạch chảy xuôi xuyên thẳng qua, bị tinh khiết chân dương nguyên khí đốt luyện, một bộ phận cùng mình không hợp nhau năng lượng bài xuất bên ngoài cơ thể, còn có một bộ phận bị Ngạo Cốt Kim Thân hấp thu.

Những này năng lượng tuy nhiên cũng đúng tà ác đến cực điểm, thuộc về mà nói cùng Ngạo Cốt Kim Thân bên trong đích năng lượng cùng thuộc một nguyên, nhưng y nguyên có chút bất đồng.

Đây là Nhạc Dục tu luyện ra đến năng lượng, trong đó trộn lẫn hắn đối với võ đạo giải thích cùng lạc ấn, càng có khí tức của hắn.

Nhạc Dục đối với võ đạo giải thích lạc ấn liền cùng Dương Khai không hợp nhau, chỉ có thể bài trừ.

Mà còn lại, nhưng lại Nhạc Dục theo hung thần tà trong động hấp thu rèn luyện Tử Linh tà khí, những này năng lượng tại rèn luyện về sau có thể bị Ngạo Cốt Kim Thân hấp thu.

Tà ác năng lượng rất khó hóa giải, Dương Khai trọn vẹn hao phí ba bốn ngày thời gian, mới dần dần địa đem trong kinh mạch màu tím năng lượng hóa giải rèn luyện hoàn toàn.

Ngạo Cốt Kim Thân trong truyền đến một cổ uẩn động, tựa hồ cái kia cái gọi là Tử Linh tà khí rất hợp khẩu vị của nó, phát hiện này không khỏi làm Dương Khai trong nội tâm vừa động.

Cùng Nhạc Dục một trận chiến không có phân ra thắng bại, nhưng bằng vào trận chiến ấy, Chân Nguyên Cảnh tầng năm cảnh giới coi như là triệt để vững chắc xuống.

Dương Khai cũng thấy được cùng bối trung nhân cao thủ đứng đầu là dạng gì tiêu chuẩn.

Cho đến tận này, đụng phải qua khó chơi đối thủ thì như vậy vài người, Cửu Tinh Kiếm Phái Vũ Thừa Nghi, Thu gia Thu Ức Mộng, còn có cái này Nhạc Dục.

Mỗi người đều xuất thân bất phàm, sự cường đại của bọn hắn cũng vì Dương Khai gõ vang cảnh báo, không dám tuy nhỏ dò xét bất luận kẻ nào.

Thiên địa rộng lớn, ai biết thiên hạ có bao nhiêu tượng bọn hắn thiên tài như vậy cao thủ?

Chậm rãi trợn mắt, thể xác và tinh thần thư sướng, bị thương ngũ tạng lục phủ cũng đã trở về vị trí cũ, cả trong bồn tắm nước ao, đều biến thành một mảnh Tử Doanh doanh nhan sắc, thoạt nhìn rất là làm cho người ta sợ hãi.

Theo trong bồn tắm đứng dậy, chưng làm trên người hơi nước, mặc quần áo tử tế, đi vào gian ngoài

Vân Lệ cùng Nhược Vũ Nhược Tinh thấy hắn đi ra, cũng không khỏi thần sắc vui vẻ.

"Công tử thương thế có từng tốt rồi?" Vân Lệ ngay bước lên phía trước hỏi thăm.

"Ân." Dương Khai nhẹ gật đầu.

"Như thế thuận tiện." Vân Lệ cũng đúng thở dài một hơi, quay đầu đối với Nhược Vũ Nhược Tinh nói: "Đi thông tri hạ bích Lạc cô nương, nói công tử đã muốn khỏi hẳn rồi, làm cho nàng đừng có lại lo lắng."

"Dạ!" Nhược Vũ Nhược Tinh lên tiếng, trong chớp mắt rời đi.

Vân Lệ thâm ý sâu sắc địa nhìn xem Dương Khai, cười mỉm nói: "Công tử không biết, mấy ngày nay bích Lạc cô nương mỗi ngày đều muốn đến nhiều lần, tìm hiểu thương thế của ngươi như thế nào, ta xem nàng mấy ngày nay cũng không còn nghỉ tạm tốt bộ dạng, thật là mỏi mệt."

"Tự tìm." Dương Khai hừ nhẹ.

Bích Lạc như vậy quan tâm chính mình, thực sự không phải là thật sự xuất phát từ lo lắng, mà là sợ Phiến Khinh La sau khi biết hội trách phạt nàng, cái này một tiết Dương Khai sao lại thấy không rõ.

Vân Lệ hé miệng cười nói: "Bích Lạc tuổi còn nhỏ, không hiểu nhiều sự tình, quanh năm sinh hoạt tại hành cung trong, lại phải đại nhân sủng ái, xác thực làm hư. Công tử đại nhân đại lượng, không cần cùng nàng không chấp nhặt.".