Chương 322: Ngươi Xong Rồi

Chương 322: Ngươi Xong Rồi

Converter: 2B Động

"Xem nàng về sau biểu hiện." Thấy Vân Lệ như vậy vì Bích Lạc nói rõ, Dương Khai cũng không nên nói cái gì nữa.

Huống chi, hắn vốn là không có nghĩ nhắc lại trước kia sự tình, chỗ tức giận cũng chỉ là Bích Lạc tính toán chính mình, không duyên cớ làm cho mình cuốn vào một hồi chuyện phiền toái.

Tin tưởng trải qua sau chuyện này, Bích Lạc cũng không dám nếu không phân nặng nhẹ.

Vân Lệ lại nói: "Công tử trước kia mua về đến đan dược đều đặt ở phòng ngủ của ngươi lí rồi, khoản cũng đã thanh toán."

Dương Khai nhàn nhạt gật đầu.

Trong lòng nghĩ có một núi dựa lớn chính là không kiểu như là bậc cao nhất ah, mua nhiều như vậy bình hồi phục thần thức lực lượng đan dược, cũng không cần chính mình trả tiền, khó trách những kia thế lực lớn công tử các tiểu thư tu luyện tốc độ muốn so với bình thường người nhanh rất nhiều.

Có khổng lồ như vậy tài nguyên cung cấp bọn hắn tiêu xài, tại cùng một cái tư chất hàng bắt đầu thượng, bọn hắn có thể lấy được thành tựu vĩnh viễn có thể so với người khác cao hơn.

Cái thế giới này, vẫn luôn là như vậy không công bình.

"Còn có chính là Nhạc gia ngày hôm trước phái người đưa tới vài thứ." Mỹ phụ cười mỉm địa tiếp tục hồi bẩm.

"Ah? Nhạc gia ?" Dương Khai lông mày nhíu lại, có chút vẻ ngoài ý muốn.

"Ân, đưa tới một lọ Huyền cấp đan dược, cũng đúng khôi phục thần thức dùng." Vân Lệ dịu dàng địa nhìn qua Dương Khai, che miệng cười khẽ, "Nghe nói đúng Nhạc gia suốt đêm theo ngoài trăm dặm trong gia tộc phân phối tới. Cũng dặn dò nô tài nhất định phải làm cho công tử ngươi nhận lấy, nô tài thấy công tử đang tại chữa thương, liền tự chủ trương giữ lại, công tử ngươi xem. . . Có phải trả lại hay không?"

"Không trả!" Dương Khai cười hắc hắc, "Trả lại làm gì, nhân gia đưa tới cửa đến mấy cái gì đó, tự nhiên muốn nhận lấy."

Tựa hồ biết rõ hắn sẽ nói như vậy. Vân Lệ cũng khẽ gật đầu: "Điều này cũng đúng, nếu là trả lại, chỉ sợ sẽ rơi xuống Nhạc gia mặt. Như thế liền chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không, dàn xếp ổn thỏa. Công tử quả nhiên là rộng lượng loại người nì."

Cái chém gió này đập. . .

Dương Khai một hồi xấu hổ.

Nhạc gia hội đưa [tiễn] vật trân quý như vậy, Dương Khai cũng là có thể hiểu được, đơn giản chính là nghĩ hóa giải lần kia phong ba mà thôi, bất quá Nhạc gia tốt xấu coi như là thế lực lớn, như thế tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục cũng làm cho Dương Khai có chút ngoài ý muốn.

"Phiến Khinh La uy phong rất lớn ah." Dương Khai nhẹ giọng nói thầm một câu, hắn chỉ đương làm Nhạc gia đúng xem tại Phiến Khinh La mặt mũi mới tốt như vậy nói chuyện.

Thật tình không biết Nhạc gia chỉ là đoán không ra lai lịch của hắn, cũng không nghĩ đắc tội hắn mới làm như vậy.

Nếu như có thể lặng yên không một tiếng động mà đem Dương Khai tiêu diệt, Nhạc gia cái đó sẽ lớn như vậy phương? Nhưng mấu chốt là Dương Khai cùng Nhạc Dục một trận chiến tựu phát sinh ở Phiêu Hương Thành trong, nhiều người như vậy trơ mắt nhìn nì. Tạm thời không dám đắc tội, chỉ có như vậy nén giận.

Một lọ Huyền cấp đan dược tuy nhiên quý trọng. Thật là đối Nhạc gia mà nói cũng trở ra lên.

Mỹ phụ Vân Lệ nghe hắn nói như vậy, cũng đúng mỉm cười, tiếp tục nói: "Còn có một sự tình cần hồi bẩm công tử."

"Chuyện gì?"

"Thành ở bên trong rất nhiều thế lực lớn các thiếu gia tiểu thư thậm chí nghĩ thỉnh công tử qua lại quý phủ một tự, sợ là muốn cùng công tử kết giao một phen. . ."

Dương Khai lai lịch quá mức thần bí, không muốn khiến cho người khác chú ý cũng khó khăn. Mấy ngày nay Phiêu Hương Thành tất cả thế lực lớn đều ở tìm hiểu Dương Khai xuất thân, nhưng tìm hiểu đến tìm hiểu đi, đừng nói lai lịch của hắn rồi, chính là của hắn danh tự cũng không còn tìm hiểu tinh tường.

Lúc này mới muốn mời Dương Khai, tạ lần này dò hỏi tình báo.

Nếu là hắn địa vị thật sự không nhỏ, tự nhiên muốn hảo hảo kết giao. Nếu là hắn không có gì lai lịch, cũng không sao, như vậy có tiềm lực người trẻ tuổi, bất kỳ một cái nào thế lực đều nguyện ý duỗi ra cành ô-liu.

"Không đi." Dương Khai nhíu nhíu mày, "Theo chân bọn họ không có gì hay nói."

Thấy hắn cự tuyệt như vậy quyết đoán, mỹ phụ thần sắc khẽ giật mình, chợt dịu dàng cười khai [mở]: "Như thế cũng tốt."

"Ta đi tu luyện." Nói với nàng một tiếng, Dương Khai trực tiếp cất bước chui lên lầu hai.

Nhìn qua bóng lưng của hắn biến mất, mỹ phụ Vân Lệ thần sắc cổ quái, cười khổ địa lắc đầu, nàng còn chưa bao giờ thấy qua như vậy tu luyện thành si người.

Như vậy thoạt nhìn, sự cường đại của hắn cũng không phải không hề nguyên do.

Kế tiếp mấy ngày, Dương Khai một mực nhìn trộm Luyện Đan Chân Quyết huyền bí, tiến triển rất chậm, cũng không biết ngày tháng năm nào mới có thể nhìn trộm toàn cảnh.

Bất quá Dương Khai cũng không thèm để ý, hắn chỉ là mượn nhờ nhìn trộm Luyện Đan Chân Quyết đến tu luyện thần thức lực lượng, tìm được Luyện Đan Chân Quyết lí tri thức chỉ là tiếp theo.

Một lọ bình khôi phục thần thức lực lượng đan dược tiêu dông dài, thần thức quả nhiên rõ rệt địa tăng trưởng bắt đầu đứng dậy, chẳng những trở nên có tính dai mạnh mẻ, hơn nữa bao trùm phạm vi cũng so trước kia đại rất nhiều.

Đan dược tiêu hao vô cùng nhanh, thật sự là bởi vì những đan dược này phẩm chất cũng không cao, phẩm chất không cao, phát huy dược hiệu tựu không lý tưởng, Dương Khai muốn nhanh chóng khôi phục thần thức, chỉ có thể dùng số lượng để đền bù.

Duy chỉ có Nhạc gia cuối cùng đưa tới một lọ Huyền cấp đan dược, chèo chống không đến hai ngày thời gian cũng tiêu hao hết toàn bộ.

Chưa từng có người người dám tượng Dương Khai như vậy tu luyện thần thức lực lượng, không kiêng nể gì cả địa đem thần thức lực lượng hao hết, sau đó cuồng ăn đan dược bổ sung, đổi lại những người khác chỉ sợ sớm đã xảy ra vấn đề rồi, không phải thần thức thác loạn chính là biến thành ngu ngốc, cái đó còn có mạng sống đạo lý.

Nhưng tại Ôn Thần Liên dưới tác dụng, Dương Khai cũng không cần lo lắng những này.

Mười ngày hậu.

Đan dược hao hết, Dương Khai tự giác thần thức tăng trưởng không ít, thử đi phá hư Phiến Khinh La lưu tại trong cơ thể mình truy hồn ấn, đáng tiếc y nguyên vô pháp rung chuyển hắn, ngược lại dẫn xuất cái này yêu nữ ở lại truy hồn ấn bên trong đích một đạo thần niệm, thở gấp liên tục, ảo giác mọc thành bụi, câu dẫn Dương Khai ứa ra hỏa.

Sớm muộn gì có một ngày muốn đem nàng quần áo lột sạch, treo ngược lên độc đánh một trận! Dương Khai trong nội tâm âm thầm nảy sinh ác độc.

Soạt soạt một hồi nhẹ vang lên, bên ngoài truyền đến tiếng đập cửa.

"Tiến đến!" Dương Khai trầm giọng hô.

Phòng cửa bị đẩy ra, Bích Lạc một thân hỏa hồng quần áo, khuôn mặt xinh đẹp, ** nóng bỏng, hi cười hì hì lấy đi đến.

Nhìn ra được, nàng tận lực cách ăn mặc một chút, hơn nữa cái này một bộ quần áo lựa chọn, cũng có chút bắt chước Phiến Khinh La hương vị, hai đầu lông mày một cổ nhàn nhạt vũ mị lưu động.

Dương Khai nao nao: "Tại sao là ngươi."

Từ ngày đó trở lại hành cung về sau, Bích Lạc vẫn không có ở Dương Khai xuất hiện trước mặt qua. Ngược lại mỹ phụ Vân Lệ thỉnh thoảng địa giúp nàng nói vài lời lời hữu ích, lại để cho Dương Khai không cần phải lại truy cứu trước kia sự tình.

Chưa từng nghĩ, hôm nay nàng lại chủ động tới tìm.

Bất quá bây giờ Bích Lạc không tiếp tục trước kia kiêu căng cùng vênh váo hung hăng, tại đối mặt Dương Khai thời điểm nàng không tự chủ được địa tựu có chút khẩn trương cùng cảm giác bị đè nén.

"Qua tới thăm ngươi một chút ah." Bích Lạc xốp giòn thanh âm mềm giọng, hiếm thấy ôn nhu vạn phần, sợ hãi địa dò xét Dương Khai.

Dương Khai cười một tiếng: "Nếu là ngươi vẫn còn ý chuyện này lời mà nói... có thể không cần lo lắng. Ta không biết tìm làm phiền ngươi."

"Ngươi không tức giận a?" Bích Lạc kinh hỉ địa nhìn xem hắn.

"Chỉ cần ngươi đừng lại tính toán ta!"

"Ân ân ân, ta cam đoan không biết lại như vậy, ngày đó cũng chỉ là cái ngoài ý muốn." Bích Lạc kiều cười. Chạy đến Dương Khai trước mặt thanh tú động lòng người địa đứng, nói khẽ: "Nếu đại nhân hỏi chuyện ngày đó. . ."

"Nhất thời ngứa tay, cùng Nhạc Dục luận bàn một chút." Dương Khai nghe thấy dây cung ca biết nhã ý. Tự nhiên biết rõ nên trả lời như thế nào.

Bích Lạc hì hì cười một tiếng, hết sức nhỏ tuyết trắng bàn tay đặt ở trên bộ ngực sữa vỗ vỗ, hít sâu một hơi, triệt để yên tâm bên trong đích tảng đá lớn, tự đáy lòng mà nói: "Ngươi người này thật sự rất không tệ, ta trước kia nhìn lầm ngươi!"

Vừa khen xong, liền phát hiện Dương Khai ánh mắt nóng bỏng địa chằm chằm vào bộ ngực sữa của nàng, vội vàng đem cánh tay ngăn cản tại phía trước, đỏ mặt nói: "Này, ngươi đừng nhìn loạn được không!"

Nói xong. Tựa hồ lại nghĩ tới cái gì, bắt tay cánh tay buông ra, tận lực nhô lên cao ngất bộ ngực ʘʘ, vẻ mặt không sao cả nói: "Xem đi xem đi, coi như cho ngươi bồi tội. Dù sao lại sẽ không rơi khối thịt."

Nàng như vậy tùy tiện, cũng làm cho Dương Khai có chút không chịu nổi.

Cười duyên một tiếng, Bích Lạc trực tiếp chui lên hương giường, đi vào Dương Khai sau lưng, nửa quỳ thân thể, sau đó duỗi ra hai tay. Đem Dương Khai đầu bày chính, mười ngón dò xét đi lên, nhẹ nhàng mà vuốt ve bắt đầu đứng dậy.

"Làm sao ngươi. . ." Dương Khai kinh ngạc bắt đầu đứng dậy.

"Mỗi ngày lúc này không đều là Vân Lệ tỷ tỷ tới giúp ngươi giảm bớt mệt nhọc sao? Hôm nay cái này sống bị ta ôm rơi xuống, vốn là nghĩ giải thích với ngươi, không nghĩ tới ngươi tốt như vậy nói chuyện, bổn cô nương khó được phụng dưỡng ngươi lần thứ nhất, đầy cõi lòng cảm kích hưởng thụ thì tốt rồi."

Dương Khai không khỏi ngạc nhiên, thế mới biết Bích Lạc đối với chuyện ngày đó thật sự rất áy náy.

Bằng không cũng sẽ không như vậy đến nịnh nọt chính mình.

Tự từ ngày đó Vân Lệ bang [giúp] Dương Khai vuốt ve về sau, Dương Khai liền thực tủy biết vị, mỗi ngày đều muốn cùng nàng đi lên một hồi.

Tu luyện thần thức mang đến mỏi mệt, mỗi lần đều có thể bị cái kia hết sức nhỏ thon dài mười ngón bị xua tan, làm cho người ta như rơi đám mây, bay bổng thoải mái.

Bích Lạc nhất định là ngay từ đầu tựu tìm hiểu rõ ràng, thế mới biết những này.

Thủ pháp của nàng không bằng Vân Lệ cao minh, nhưng là niết vô cùng chỉ dùng để tâm.

Thật lâu, Bích Lạc mới bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Rất thoải mái sao?"

"Khá tốt." Dương Khai ăn ngay nói thật.

"Chỉ là khá tốt?" Bích Lạc rất thụ đả kích, "So về Vân Lệ tỷ tỷ như thế nào?"

"Không bằng nàng!"

"Hừ!" Bích Lạc hừ nhẹ một tiếng, mặt mũi tràn đầy không phục, đảo tròn mắt tử, hắc hắc gian cười một tiếng.

Bỗng nhiên, một tiếng ưm vang ở Dương Khai bên tai bên cạnh, tựa hồ mang theo vô tận mị ý cùng hấp dẫn, lập tức, bốn phương tám hướng đều vang lên từng đợt thối nát mà ** rên rỉ, Dương Khai bỗng nhiên trợn mắt, chỉ thấy mi mắt trước trong tầm mắt, nguyên một đám thiên kiều bá mị tuổi trẻ thiếu nữ ăn mặc bạo lộ, quần áo nửa mở, ngọc thể hoành hiện lên, như thủy xà giống nhau hướng hắn quấn quanh tới.

Trong chốc lát, Dương Khai hơi thở liền ồ ồ rồi, cả người cũng đúng dục hỏa hừng hực thiêu đốt.

Phát giác không ổn, vội vàng vận chuyển Hợp Hoan Công, sau lưng Bích Lạc hừ nhẹ một tiếng, bỗng nhiên mềm nhũn địa té xuống, mắt đẹp trong chốc lát mê ly.

Âm Dương Hợp Hoan Công, bề ngoài giống như có thể phá hết mọi mị công, lần trước Dương Khai bị Phiến Khinh La khí tức ảnh hưởng thời điểm, cũng đúng mượn nhờ Hợp Hoan Công mới thoát ly ảo cảnh.

Lần này thử một lần, quả nhiên cũng bị xua tan ảo giác.

"Ngươi làm cái gì?" Dương Khai quay đầu, chỉ thấy Bích Lạc song má đỏ hồng, mắt đẹp nước dịu dàng, xuân thủy một mảnh, hiển nhiên là nhận lấy thân mình mị công cắn trả.

May mắn nàng vừa mới thi triển ra, thân mình đối với Dương Khai cũng không có địch ý, cho nên cắn trả trình độ rất nhỏ, chỉ là ảnh hưởng tới tinh thần của nàng, cũng không làm cho nàng bị thương.

"Cho ngươi thoải mái ah. . ." Bích Lạc thở gấp liên tục, cả người mềm nhũn không còn khí lực, hoảng sợ địa nhìn qua Dương Khai: "Ngược lại ngươi làm cái gì? Vì cái gì ta bị cắn trả rồi?"

"Ngươi tu luyện chính là mị công?" Dương Khai dở khóc dở cười địa nhìn qua nàng, rất kinh ngạc nàng tu luyện công pháp rõ ràng cùng Phiến Khinh La đồng dạng.

"U-a..aaa. . ." Bích Lạc nhẹ nhàng mà đáp lời, cái kia xinh đẹp bộ dáng cùng như ưm rên rỉ trêu chọc Dương Khai tâm thần.

Đây là so mị công càng thêm hữu hiệu hấp dẫn.

Dương Khai hắc hắc nhe răng cười: "Ngươi xong rồi, vừa mới nói cho ngươi không cần phải tính toán ta, ngươi lại làm như vậy, xem ra ngươi đã bị giáo huấn còn chưa đủ!".