Chương 323: Dương Công Tử Không Háo Nữ Sắc

Chương 323: Dương Công Tử Không Háo Nữ Sắc

Converter: 2B Động

Nhe răng cười ở bên trong, Dương Khai trực tiếp đem Bích Lạc phốc dưới thân thể, một hai bàn tay to không kiêng nể gì cả địa bao trùm lên cái kia một đôi cao ngất bộ ngực sữa.

Cực nóng độ ấm cùng kinh người co dãn truyền đến, Dương Khai cả người trong chốc lát bốc cháy lên, chỉ cảm thấy huyết dịch sôi trào, bụng một mảnh lửa nóng.

Lại nói tiếp, từ lần trước cùng Tô Nhan song tu, đã qua rất lâu rất lâu thật...

Trong khoảng thời gian này, lại trải qua các loại sắc đẹp hấp dẫn, tuy nhiên mỗi lần tại cuối cùng trước mắt đều cầm giữ ở, nhưng quanh năm tích lũy xuống, ** hỏa chủng sớm đã dưới chôn, Bích Lạc lúc này đây đối với Dương Khai thi triển mị công, không thể nghi ngờ là đem cái này hỏa chủng triệt để điểm bạo.

"Này, ngươi... Ngươi làm gì?" Bích Lạc quá sợ hãi, vội vàng xô đẩy Dương Khai, nhưng mới rồi đã bị mị công cắn trả, toàn thân không có khí lực, lại bị Dương Khai như vậy một vuốt ve, thân thể mềm mại càng phát ra mềm yếu, cái đó còn có thể đẩy ra áp tại trên thân thể trầm trọng thân hình?

Cực nóng khí tức trước mặt đánh tới, tâm hồn thiếu nữ một mảnh run rẩy, tâm thần đều cơ hồ bị cổ hơi thở này nuốt hết.

Xoạt một tiếng nhẹ vang lên, quần áo bị xé nứt động tĩnh nghe là như thế chói tai, Bích Lạc chỉ cảm thấy toàn thân mát lạnh, màu đỏ quần áo đã bị xé mở, tuyết trắng ** có hơn phân nửa bạo lộ trong không khí.

"Ngươi hỗn đãn!" Bích Lạc cắn răng chửi bới, trong mắt đã có sợ hãi lại có mê mang, hai tay thành quyền, dùng sức đánh Dương Khai bả vai.

"Đó..." Chính đánh ở bên trong, trước ngực truyền đến một hồi tê dại cảm giác, tựa hồ có một đạo dòng điện chuyến qua, Bích Lạc trong miệng tóe ra một cái quái dị dị âm điệu, thanh âm này nghe vào tai trung. Càng phát ra làm cho nàng ngượng ngùng vạn phần.

Cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy cái kia đáng giận nam nhân chính hôn hít lấy trước ngực đỏ thẫm, cái kia một hai bàn tay to cũng cực kỳ già không nên nết, tại lưng eo rãnh sông mông gian qua lại vuốt phẳng, mỗi một lần ma sát, đều mang đến từng đợt làm cho người ta mê muội trùng kích.

"Đừng..." Bích Lạc nhẹ giọng hô, nhưng hai tay khí lực dần dần nhỏ xuống dưới. Tựa hồ không muốn lại đẩy ra người nam nhân kia, dần dần địa, cả người thân thể cũng căng cứng bắt đầu đứng dậy. Một ngón tay đặt ở trong mồm mút vào, trong miệng phát ra rầm rì thanh âm, không hề phản kháng giãy dụa. Ngược lại vẻ mặt hưởng thụ sung sướng, mắt đẹp mê ly, tuyết trắng ** thượng hương mồ hôi nhỏ giọt, hiện ra tầng một nhàn nhạt hồng quang, không nhịn được phối hợp với Dương Khai, chờ mong càng nhiều là vui thích.

Dương Khai mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Hắn bản chỉ là muốn cho Bích Lạc một bài học, tuy nhiên giáo huấn như vậy một nữ tử có chút quá phận, nhưng vậy cũng phải phân đối tượng.

Bích Lạc đã tu luyện chính là mị công, tự nhiên đối với chuyện nam nữ không biết lạ lẫm, giáo huấn như vậy mới có thể để cho nàng cả đời khó quên. Mới có thể để cho nàng về sau cũng không lại tính toán chính mình.

Không nghĩ tới, cái này xinh đẹp thiếu nữ không có chi chống bao lâu liền không hề phản kháng, không chỉ có thỏa hiệp, còn tương đương hợp tác.

Đây không thể nghi ngờ là một cái làm cho người ta phấn chấn tin tức.

Phát giác được điểm này, Dương Khai cũng không lại do dự. Quay cuồng ở bên trong, quần áo rút đi.

Cưỡi ngựa xách thương, đang muốn có hành động, Bích Lạc lại bỗng nhiên tỉnh táo lại, tranh thủ thời gian ngăn lại Dương Khai, mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ nói: "Không không không... Ngươi không thể như vậy."

"Ngươi hay nói giỡn nì." Dương Khai một sát na không một thoáng địa chằm chằm vào nàng. Đều đến mức này rồi, còn muốn chính mình nghẹn trở lại đi không được?

"Ngươi nếu là thật nhịn không được, ta hoán Vân Lệ tỷ tỷ tới ah, thật sự không được, Nhược Vũ Nhược Tinh cũng có thể, các nàng đều là đại nhân phái tới hầu hạ ngươi, làm sao ngươi đối với các nàng, các nàng cũng sẽ không phản kháng." Bích Lạc vội vàng nói nói, trên mặt treo khẩn cầu vẻ, "Thế nào? Ta đem các nàng ba cái đều hô tiến đến."

"Không cần làm phiền rồi, chính là ngươi."

Bích Lạc vẻ mặt khuôn mặt u sầu, đỏ mặt lén lút dò xét thoáng một tý Dương Khai cái kia ngẩng cao đầu rồng, không khỏi nha địa kinh kêu một tiếng, tựa hồ nhận lấy thật lớn kinh hãi.

Bỗng nhiên nhăn nhăn nhó nhó, vẻ mặt thẹn thùng, tránh đi Dương Khai nóng rát ánh mắt, đánh bạo nói khẽ: "Ngươi có muốn thử một chút hay không cái khác..."

"Cái gì?" Dương Khai ngạc nhiên.

"Đúng đấy... Chính là... Chính là dạng..." Bích Lạc cắn răng, nhẹ giọng nỉ non.

"Loại nào?" Dương Khai mê mang vạn phần.

Bích Lạc im lặng đến cực điểm, dắt Dương Khai lỗ tai, đem đầu của hắn kéo xuống, lén lút thì thầm hai câu, dứt lời, trắng noãn ** càng phát ra đỏ au mê người, mắt đẹp mê ly.

Dương Khai sửng sốt tốt một lát, lúc này mới bỗng nhiên kịp phản ứng, thẳng đem bả Bích Lạc giật nảy mình, chấn động vô cùng mà hỏi thăm: "Như vậy cũng được?"

"Ân." Bích Lạc nhẹ nhàng mà gật đầu.

"Làm sao ngươi hiểu hay sao?" Dương Khai lần thụ đả kích, hắn đột nhiên cảm giác được mình ở Bích Lạc trước mặt, thuần khiết hãy cùng giấy trắng đồng dạng.

"Ta tu luyện mị công ah, những này... Đều là đại nhân dạy ta."

Dương Khai không biết là, Bích Lạc bởi vì tu luyện mị công, Phiến Khinh La cố ý sai hai thiếu nữ phụ trợ nàng, cũng chính bởi bì quanh năm cùng cái kia hai thiếu nữ vành tai và tóc mai chạm vào nhau, cho nên Bích Lạc mới có cái loại nầy đặc thù yêu thích.

"Vậy ngươi muốn hay không chứ sao..." Bích Lạc thấy Dương Khai ngốc ngốc tại đó, không khỏi ưm một tiếng, bụm mặt truy vấn.

Tuy nhiên nàng bình thường tùy tiện, mà dù sao là thiếu nữ, thực đến nơi này thời điểm, cũng đúng ngượng xấu hổ.

"Đến!" Dương Khai hào hứng dạt dào.

"Đầu tiên nói trước, ngươi đừng xấu thân thể của ta tử, những thứ khác tùy ngươi..." Bích Lạc đỏ mặt bổ sung, sau đó một cái xoay người, đem Dương Khai áp dưới thân thể, lúc này mới vũ mị cười một tiếng, chiếc lưỡi thơm tho cuốn động, cúi đầu.

Một tiếng nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa gào rú, một hồi giọng mũi nồng đậm rên rỉ, lập tức vang lên.

Phượng Hoàn Lâu bên ngoài.

Mỹ phụ Vân Lệ cùng Nhược Vũ Nhược Tinh đang tại quét sạch tin tức manh mối: [rơi vào] diệp, một hồi rất nhỏ tiếng bước chân từ xa mà đến gần truyền tới.

Vân Lệ ngẩng đầu nhìn lên, đã thấy hai cái lạ lẫm nữ tử xuất hiện ở trong tầm mắt.

Hành cung trong rất ít sẽ xuất hiện người xa lạ, hai người này Vân Lệ chưa thấy qua, liền hơi muốn, cũng chỉ biết các nàng là ai.

Nên vậy chính là trước đó vài ngày đại nhân mang về đến hai cái cô nương, một thứ tên là Thu Ức Mộng, một thứ tên là Lạc Tiểu Mạn.

Các nàng bị đóng cửa cấm một thân chân nguyên, sau đó giam lỏng tại nghênh hương trong lầu.

Đại khái là biểu hiện không tệ, cho nên mấy ngày nay được cho phép tại hành cung trong đi đi lại lại.

Các nàng nên vậy cùng Phượng Hoàn Lâu trong kia vị tu luyện thành si công tử có chút liên quan.

Như vậy nghĩ đến, Vân Lệ trên mặt treo dịu dàng dáng tươi cười nghênh đón tiếp lấy, trên miệng nói: "Hai vị đúng Thu cô nương cùng lạc cô nương a?"

Thu Ức Mộng đánh giá trước mặt mỹ phụ, trong mắt đẹp hiện lên một tia kinh ngạc, nàng không nghĩ tới Phiến Khinh La hành cung trong, bất kỳ một cái nào nữ tử đều như vậy xuất sắc xinh đẹp.

Gật đầu rồi vuốt cằm nói: "Đúng vậy, tỷ tỷ xưng hô như thế nào?"

Vân Lệ cười khẽ: "Thu tiểu thư cất nhắc rồi, bảo ta Vân Lệ là được."

Mỹ phụ tự nhiên biết rõ Thu Ức Mộng thân phận không giống bình thường, hiện tại mặc dù chỉ là cái giam hạ tù, nhưng dù sao xuất thân cao quý, làm sao thật sự làm cho nàng hô tỷ tỷ đến chiếm nàng tiện nghi.

Thu Ức Mộng cười nhạt một tiếng, cũng không nhiều lời.

Vân Lệ cười nói: "Hai vị là tới tìm Dương công tử a?"

"Ân. Ta nghe hành cung lí người ta nói hắn thì ở lại đây, cho nên liền một đường tìm tới, có một số việc muốn cùng hắn thương lượng hạ, không biết hắn hiện tại phương không có phương tiện?"

"Hiện tại ah..." Vân Lệ quay đầu nhìn nhìn Phượng Hoàn Lâu lầu hai, khẽ cười nói: "Nên vậy có thể, Dương công tử mỗi ngày lúc này đều nghỉ ngơi trong chốc lát."

"Nghỉ ngơi?" Thu Ức Mộng vẻ mặt kinh ngạc, "Hắn bình thường bề bộn nhiều việc sao?"

"Ah, Dương công tử từ lại tới đây, mỗi thời mỗi khắc đều ở tu luyện."

Thu Ức Mộng thần sắc khẽ giật mình, không nhịn được cười khổ lên.

Nàng cùng Lạc Tiểu Mạn hai nữ tuy nhiên cũng coi như tu luyện cần cù, nhưng cũng sẽ không thời khắc đều ở tu luyện, hiện tại vừa nghe Dương Khai đến nơi này về sau còn chưa từng thư giãn, không khỏi có chút bội phục hắn nghị lực.

"Các ngươi đi theo ta a, nếu là Dương công tử cố nhân, hắn nên vậy hội thấy các ngươi." Vân Lệ cười nhẹ, thả tay xuống thượng quét đem bả, cùng Nhược Vũ Nhược Tinh nói một tiếng, liền dẫn Thu Ức Mộng cùng Lạc Tiểu Mạn trong triều đi đến.

Đánh giá hoàn cảnh bốn phía, Thu Ức Mộng thần sắc càng thêm đắng chát, Lạc Tiểu Mạn lại càng tức giận địa, tại Thu Ức Mộng bên tai nhẹ giọng nói nhỏ: "Tiểu tử thúi kia chỗ ở hoàn cảnh tốt như vậy ah, tại đây thiệt nhiều hoa hoa thảo thảo, khắp nơi phiêu hương, tầm mắt cũng tương đương khoáng đạt."

Ngược lại là hai người bọn họ ở nghênh hương lâu, mặc dù có cái hương chữ, nhưng mà ngay hoa cỏ đều không thấy được, vị trí vị trí cũng đúng tương đương vắng vẻ, âm u đến cực điểm, coi như một cái lồng giam, cùng trước mặt Phượng Hoàn Lâu tương đối căn bản không phải một cái cấp bậc.

"Có lẽ hay là một tòa một mình lầu các, lại có ba cái thị nữ phục thị!" Lạc Tiểu Mạn càng nói càng đúng sinh khí, nàng cùng Thu Ức Mộng hai người bị giam lỏng, như thế nào Dương Khai đãi ngộ cứ như vậy tốt?

Luận thân phận địa vị, chính mình hai người so với hắn cao hơn không chỉ một bậc a.

"Oa, còn có bể!" Vào Phượng Hoàn Lâu lí, Lạc Tiểu Mạn càng phát ra không bình tĩnh rồi, cho đã mắt hâm mộ địa nhìn qua cái kia cực lớn bể, đáng thương nói: "Thu tỷ tỷ, ta tốt muốn ở chỗ này tắm rửa ah, lại tới đây về sau đều không giặt rửa qua, toàn thân ngứa chết."

Bị nàng vừa nói như vậy, ngay Thu Ức Mộng cũng hiểu được toàn thân không được tự nhiên, không khỏi nhẹ nhàng mà quát to một tiếng: "Tiểu man!"

"Xú tiểu tử!" Lạc Tiểu Mạn bất mãn địa nói thầm.

Ở phía trước dẫn đường Vân Lệ bỗng nhiên quay đầu lại, cười nói: "Dương công tử nhưng thật ra là người tốt, hai vị sợ là đối với hắn có cái gì hiểu lầm. Đợi tí nữa ta nói với hắn nói, hắn nên vậy hội cho các ngươi ở chỗ này giặt rửa."

"Ta mới không cần, vạn nhất hắn sắc tính nổi lên..." Lạc Tiểu Mạn kinh hô một tiếng.

Vân Lệ cười mỉm địa đạo : mà nói: "Không biết, Dương công tử cũng không háo nữ sắc."

Nói xong, hai má đỏ một ít, nói: "Ta cùng với Nhược Vũ Nhược Tinh đúng đại nhân để lại phục thị công tử, nhưng nhiều ngày như vậy xuống, công tử đợi chúng ta cũng tương đương lễ ngộ, chưa từng có nửa điểm vượt qua, tuy nhiên... Hắn hoàn toàn có thể làm như vậy, cho nên các ngươi không cần lo lắng cái gì."

"Hắn tốt như vậy?" Thu Ức Mộng trong mắt đẹp hiện ra khác thường quang mang, phảng phất không nghĩ tới Dương Khai tại đối mặt sắc đẹp thời điểm có thể thờ ơ, ngược lại thời khắc đều ở tu luyện.

Nói như vậy, người nam nhân này quả nhiên là có chút môn đạo. Tối thiểu nhất, nghị lực định lực cùng tư chất đều tương đối khá.

Nếu là có thể lôi kéo tiến Thu gia, cho hắn cung cấp tu luyện tài nguyên, ngày sau sợ sẽ có một phen đại thành tựu!

Nghĩ đi nghĩ lại, Thu Ức Mộng cười khổ một tiếng, mình bây giờ cũng không biết lúc nào có thể khôi phục tự do, muốn những thứ này không thể nghi ngờ quá sớm chút ít.

Bất quá nếu là thật sự có thể khôi phục tự do, tất phải tranh thủ đưa hắn kéo vào Thu gia, còn trẻ như vậy người đã rất ít thấy. Thu Ức Mộng âm thầm hạ quyết tâm.

Mấy người nói chuyện, rất nhanh liền đến lầu hai nơi.

Vân Lệ nói khẽ: "Dương công tử đang ở bên trong, hai vị xin chờ một chút, ta thông bẩm một tiếng."

"Làm phiền rồi!" Thu Ức Mộng nhàn nhạt vuốt cằm..