Chương 324: Ăn Cái Gì Đó?

Chương 324: Ăn Cái Gì Đó?

Converter: 2B Động

Vân Lệ mỉm cười, đi ra phía trước, thân thủ bàn tay như ngọc trắng, đang muốn gõ cửa, bên trong lại đột nhiên truyền đến một hồi động tĩnh.

Cái này động tĩnh kỳ diệu quái dị, thanh âm cũng không nhỏ, tựa hồ có nam nhân đang tại gào rú gào thét, cũng có nữ tử đang tại nức nở nghẹn ngào nỉ non, chỉ có điều kia nam nhân thanh âm nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, nữ tử thanh âm không rõ lắm tích, phảng phất bị cái gì đó ngăn chặn miệng.

Thanh âm truyền vào bên ngoài ba nữ tử trong tai, làm cho các nàng đều là sững sờ.

Bất quá rất nhanh, mỹ phụ Vân Lệ trắng noãn cái cổ tựu phấn hồng bắt đầu đứng dậy, nâng lên một chỉ bàn tay như ngọc trắng cũng hơi run rẩy, hai mắt có chút mê ly, nước dịu dàng địa một mảnh, như giật điện địa thu tay lại đến, khẽ cắn cặp môi đỏ mọng xử tại đó, không biết phải làm gì cho đúng.

Thu Ức Mộng cũng đúng ngây ngốc một chút, chợt tựa hồ nhớ ra cái gì đó, da mặt bỗng nhiên đỏ bừng, cắn răng nhẹ mắng một tiếng: "Hỗn đãn!"

Lạc Tiểu Mạn chớp mắt to, nghiêng tai lắng nghe, hơi nhíu đẹp mắt lông mày, kinh ngạc nói: "Thu tỷ tỷ, bên trong thanh âm gì?"

"U-a..aaa..." Thu Ức Mộng bị hỏi trở tay không kịp, nhất thời căn bản không biết nên như thế nào đáp lại, "Bên trong... Bên trong đại khái tại tu luyện a..."

Thuận miệng giật một câu, Thu Ức Mộng đỏ mặt nói không được nữa.

Lạc Tiểu Mạn hồ nghi địa đánh giá nàng, lại nhìn xem Vân Lệ. Nhỏ giọng nói: "Tu luyện sao? Ta cảm giác như thế nào như là tại đánh nhau. Các ngươi... Các ngươi xấu hổ cái gì nha?"

"Không có ah!" Thu Ức Mộng mở to mắt nói lời bịa đặt, chỉ cảm thấy da mặt giống như giống như lửa thiêu nóng hổi.

Đúng lúc này.

Động tĩnh bên trong bỗng nhiên càng lớn mạnh hơn liệt rất nhiều, nam nhân gào rú cùng nữ nhân nặng nề rên rỉ xen lẫn cùng một chỗ, hội tụ thành một cổ ngang ngược trùng kích, truyền vào tam nữ trong tai.

Thanh âm này tựa hồ tích chứa thần kỳ ma lực, làm cho người ta kìm lòng không được địa hai chân mềm yếu, kiều thân thể hiện hồng.

"Ah..." Lạc Tiểu Mạn nhỏ giọng kinh hô. Trên mặt lấy làm kinh ngạc vẻ: "Thu tỷ tỷ, tên khốn kia nam nhân là không phải..."

"Cái gì?" Thu Ức Mộng đôi mắt lập loè bất định, tâm hồn thiếu nữ một mảnh đay rối.

"Hắn có phải là đem bả bên trong nữ nhân giết?" Lạc Tiểu Mạn kinh hô. Mắt đẹp kịch liệt địa run rẩy, nhẹ giọng năn nỉ nói: "Thu tỷ tỷ, chúng ta đi nhanh đi. Ta thật là khó chịu..."

"Làm sao vậy?" Thu Ức Mộng cả kinh, liền vội vàng hỏi.

Lạc Tiểu Mạn chi chi U-a..aaa U-a..aaa, một hồi lâu mới nói khẽ: "Ta nghĩ đi nhà nhỏ WC... Chúng ta đi nhanh đi."

"Nha." Thu Ức Mộng xấu hổ cơ hồ nhanh chảy ra máu tươi, cũng hiểu được nơi đây không nên ở lâu rồi, đang muốn cùng Vân Lệ nói một tiếng sau đó rời đi, trước mặt cửa phòng nhưng lại bỗng nhiên được mở ra.

Ngay sau đó, một người xinh đẹp thiếu nữ xuất hiện ở ba người trước mặt, mấy người tất cả đều xấu hổ vạn phần địa liếc nhìn nhau, cái kia xinh đẹp thiếu nữ sợi tóc mất trật tự, quần áo không chỉnh tề. Gần như là ** tuyết trắng ** ** thượng một mảnh đỏ thẫm vầng sáng, trên tay cầm lấy vài món quần áo, thần sắc hoảng sợ thất thố.

Theo cái kia tuyết trắng kiều thân thể nhìn xuống, Thu Ức Mộng cùng Lạc Tiểu Mạn rõ ràng chứng kiến trên thân thể của nàng từng đạo dấu năm ngón tay. Nhất là trước ngực hai luồng thỏ trắng thượng, thật sâu dấu năm ngón tay ngấn giống như bàn ủi ủi lên giống nhau rõ ràng, giống như có lẽ đã in dấu vào trong cơ thể của nàng, thoạt nhìn nhìn thấy mà giật mình.

Thon dài trắng nõn giữa hai chân, một mảnh ** có óng ánh sợi tơ đang tại theo đùi đi xuống rơi.

Môi của nàng bên cạnh. Có còn một vòng màu ngà sữa chất lỏng...

"Ah..." Bích Lạc kinh ngạc, ngây ngốc địa xem lên trước mặt tam nữ, sau đó cắn răng, đỏ mặt theo các nàng bên người tháo chạy qua, xoát xoát xoát tựu không thấy bóng dáng.

Tuy nhiên không có mặc quần áo tử tế, nhưng hành cung lí tất cả đều là nữ tử, nàng cũng không có gì muốn cấm kỵ, ngược lại Dương Khai chỗ đó, nàng là một khắc cũng không muốn chờ lâu.

Bích Lạc đi rồi hồi lâu, tam nữ y nguyên đắm chìm tại quỷ dị trong trầm mặc.

Tốt một lát, Lạc Tiểu Mạn mới bỗng nhiên lấy lại tinh thần, nhẹ nhàng mà hỏi: "Thu tỷ tỷ, vị cô nương kia ăn cái gì nha?"

Thu Ức Mộng trên mặt cũng đúng một mảnh mê mang, chậm rãi lắc đầu.

Ăn cái gì đâu này? Như thế nào cũng không lau sạch sẽ.

Vân Lệ chậm rãi trong chớp mắt, thanh âm run rẩy, có chút không dám nhìn Thu Ức Mộng cùng Lạc Tiểu Mạn, chỉ là hỏi: "Hai vị cô nương, các ngươi... Còn muốn gặp Dương công tử sao?"

Thu Ức Mộng hít sâu một hơi, khẽ gật đầu.

Đều đi tới nơi này, cũng không thể còn xoay người lại.

Vân Lệ lên tiếng, lúc này mới đứng ở cửa ra vào nũng nịu hô: "Công tử, Thu cô nương cùng lạc cô nương đã tới, muốn gặp ngươi một mặt."

"Vào đi."

Vân Lệ sững sờ, sau đó nhìn Thu Ức Mộng cùng Lạc Tiểu Mạn nói: "Hai vị thỉnh!"

Thu Ức Mộng cùng Lạc Tiểu Mạn sửa sang lại sắc mặt, lúc này mới cất bước đi vào. Đợi các nàng vào gian phòng, Vân Lệ mới cũng như chạy trốn đạp đạp đạp đạp chạy xuống lâu.

Trong phòng, Dương Khai dứt khoát hẳn hoi địa ngồi ở một trương [tấm] nạm vàng bội ngọc trên mặt ghế thái sư, quần áo Chu Chính, cười mỉm địa nhìn xem hai cái đi tới thiếu nữ.

Cùng ánh mắt của hắn vừa đối mắt, Thu Ức Mộng không khỏi nghĩ khởi vừa rồi động tĩnh, khuôn mặt hơi đỏ lên, tranh thủ thời gian bỏ qua một bên ánh mắt.

Lạc Tiểu Mạn sợ hãi theo sát tại Thu Ức Mộng sau lưng, xông Dương Khai nghiến răng nghiến lợi.

Dương Khai cũng lơ đễnh, chỉ là nhìn xem các nàng.

Bị cái này không kiêng nể gì cả ánh mắt một chằm chằm, Thu Ức Mộng lại nhất thời quên chính mình muốn tới làm gì rồi, ngốc xử tại đó không nói một lời.

Đang chìm lặng yên thời điểm, dưới lầu lần nữa truyền đến đạp đạp đạp tiếng bước chân, một lát sau, một thân hỏa hồng quần áo Bích Lạc đi mà quay lại.

Giờ phút này nàng đã đem y phục mặc tốt, hai má tuy nhiên như trước đỏ ửng, lại không trước kia quẫn bách, khôi phục trước sau như một xinh đẹp.

Không có chút nào cố kỵ trong phòng Thu Ức Mộng cùng Lạc Tiểu Mạn, Bích Lạc đối với Dương Khai hô: "Này ngươi hỗn đản này, ta cảnh cáo ngươi ah, ta chỉ là muốn thử xem nam nhân là cái gì tư vị, cũng không phải là muốn với ngươi nhấc lên cái gì liên quan, chuyện hôm nay, ngươi không nợ ta ta cũng vậy không nợ ngươi, ngày sau ít đến dây dưa bổn cô nương, biết rồi sao?"

Dương Khai ngạc nhiên, cười khổ gật đầu: "Hiểu được."

Bích Lạc hầm hừ địa huy vũ hạ nắm tay nhỏ, diễu võ dương oai nói: "Ngươi như dám dây dưa không rõ. Chú ý bổn cô nương muốn ngươi hảo xem, hừ!"

Thấy nàng như vậy không đợi thấy Dương Khai, Lạc Tiểu Mạn không khỏi sinh ra một loại cùng chung mối thù cảm giác, mỉm cười địa nhìn qua nàng, tựa hồ hy vọng nàng nhiều hơn nữa mắng Dương Khai vài câu, một giải trong lòng khí.

Nào biết Bích Lạc chỉ nói là một tiếng, trong chớp mắt tựu muốn ly khai.

"Vị tỷ tỷ này..." Lạc Tiểu Mạn bây giờ nhìn không nổi nữa. Tranh thủ thời gian mời đến nàng.

"Làm sao vậy." Bích Lạc cười mỉm địa nhìn qua Lạc Tiểu Mạn, ánh mắt tại nàng cực lớn giữa hai vú lưu chuyển không ngừng.

"Ngươi ăn cái gì không có lau sạch sẽ, bên miệng còn có..." Lạc Tiểu Mạn mỉm cười địa nhắc nhở một câu. Thân thủ tại khóe miệng của mình bên cạnh ý bảo dưới.

"Ách..." Bích Lạc ngạc nhiên, thân thủ xoa xoa, phát hiện quả là thế. Oán hận trừng mắt nhìn Dương Khai liếc, vừa nông cười thản nhiên địa đối với Lạc Tiểu Mạn nói: "Cám ơn, hôm nào tìm ngươi đi chơi."

"Ân." Lạc Tiểu Mạn vui vẻ địa đáp lời.

Không nghĩ tới, cái này hành cung lí nữ nhân cũng thật dễ nói chuyện.

Thu Ức Mộng ở một bên nhìn mặt mà nói chuyện, tổng cảm giác ở đâu có chút không đúng, nhưng rốt cuộc là lạ ở chỗ nào lại lại không nói ra được, nhíu mày khổ tư, nhưng lại không thu hoạch được gì.

Bích Lạc xoáy như gió rời đi.

Bị nàng như vậy quấy rầy một cái, Thu Ức Mộng tâm thần cũng ổn lại, mỉm cười địa nhìn xem Dương Khai nói: "Nhìn không ra. Ngươi ở nơi này qua rất làm dịu ah, ở hoàn cảnh tốt như vậy, lại có mỹ nữ phục thị, sợ là có chút vui đến quên cả trời đất đi à nha?"

Dương Khai cười hắc hắc, một sát na không một thoáng địa chằm chằm vào Thu Ức Mộng. Nhướng mày nói: "Thu đại tiểu thư hôm nay tới tìm ta, sợ không phải đến hâm mộ cuộc sống của ta a? Có lời gì cũng đừng vòng vo, nói thẳng đi à nha. Ta không thích nữ nhân ở trước mặt ta chơi tâm cơ."

Thu Ức Mộng khẽ giật mình, cười nhẹ gật gật đầu: "Đi thẳng vào vấn đề cũng tốt. Là như vậy, ta muốn cho ngươi bang [giúp] hai người chúng ta lúc này rời đi thôi."

Quả nhiên.

Dương Khai thần sắc tự nhiên, thản nhiên nói: "Ngươi thấy ta giống là có cái này thủ đoạn người sao?"

Thu Ức Mộng thiển cười nói: "Tối thiểu nhất. Ngươi không có bị giam cầm một thân thực lực, không thử thử làm sao biết?" Sâu kín thở dài, nói: "Ngươi cùng ta cùng tiểu man không giống với, ta cùng với tiểu man một thân chân nguyên đều bị đóng cửa, căn bản vô pháp cùng người động thủ. Chẳng lẽ ngươi nguyện ý cả đời ở tại chỗ này?"

Nói như vậy, lại che miệng cười: "Với, ở chỗ này áo cơm không lo, lại có Yêu Mị Nữ Vương cho ngươi đương làm chỗ dựa, tu luyện tài nguyên không cần phát sầu, càng có mỹ nhân hầu hạ hai bên, sợ là cái nam nhân cũng không muốn rời đi."

"Thiếu theo ta dùng phép khích tướng." Dương Khai cười lạnh một tiếng, "Ngươi cảm thấy hữu dụng?"

Thu Ức Mộng nhướng mày, phát giác Dương Khai khó chơi, cười khổ nói: "Được rồi, ta cũng vậy thẳng thắn một ít, nói nói điều kiện của ngươi, ngươi muốn ta làm như thế nào, mới nguyện ý giúp ta cùng tiểu man rời đi?"

"Ngươi dựa vào cái gì cho rằng ta có thể cho các ngươi rời đi?" Dương Khai nhíu mày, thần sắc không vui, nữ nhân này cũng quá tự cho là.

"Chỉ bằng ngươi cùng Yêu Mị Nữ Vương quan hệ không tầm thường. Chỉ cần ngươi chịu tại trước mặt nàng nói tốt vài câu là được rồi, ta cùng tiểu man đối với giá trị của nàng lại không lớn, nàng đem chúng ta khấu trừ ở tại chỗ này có chỗ lợi gì? Ta Thu gia cùng Tử Vi Cốc có thể dùng vật tư để đền bù nàng tổn thất."

Thấy Dương Khai trầm tư, Thu Ức Mộng vội vàng nói: "Ngươi chỉ cần truyền cái lời nói là được, ta cùng tiểu man thật sự là không có cách nào khác nhìn thấy nàng, bằng không cũng sẽ không đến xin nhờ ngươi."

"Ta cũng vậy không thấy được nàng!" Dương Khai hừ lạnh một tiếng.

"Làm sao có thể? Nàng trước kia đối với ngươi tốt như vậy." Thu Ức Mộng vẻ mặt không tín nhiệm.

"Tin hay không tại ngươi. Không sợ nói với các ngươi rồi, Phiến Khinh La bây giờ không có ở đây Phiêu Hương Thành, giống như cùng thành ở bên trong cao thủ đi Lôi Đình Thú Vương lãnh địa."

Dương Khai có thể biết tin tức này, cũng đúng ngày đó cùng Nhạc Dục đại chiến thời điểm, lơ đãng nghe được những kia Thần Du Cảnh cao thủ nói lên.

Ngày ấy tuy nhiên cùng Nhạc Dục chiến đấu, nhưng hắn cũng đúng mắt nhìn xung quanh, tai nghe bát phương.

"Ah..." Thu Ức Mộng kinh hô một tiếng, trong mắt đẹp lóe hưng phấn cùng kích động quang mang, vội hỏi nói: "Nàng đã không ở chỗ này, vậy ngươi vì cái gì không ly khai? Chẳng lẻ lại ngươi thật đúng là nghĩ cả đời đợi ở chỗ này rồi?"

"Ta có thể đi cái đó?" Dương Khai lạnh như băng địa nhìn qua nàng, trong mắt tất cả đều là bất thiện cùng chán ghét.

"Đi..." Thu Ức Mộng lập tức nghẹn lời.

Đúng vậy a, hắn có thể đi cái đó? Lăng Tiêu Các hiện tại chỉ sợ đã muốn không có một bóng người rồi, sư môn trưởng bối, đồng môn sư huynh muội sư tỷ đệ toàn bộ không thấy bóng dáng, hắn có thể đi cái đó?

Bề ngoài giống như, hắn không chỗ có thể đi!

Dương Khai một câu, lập tức lại để cho Thu Ức Mộng ý thức được hắn khó xử chỗ.

Huống chi, Thu Ức Mộng không biết là, Dương Khai trong cơ thể còn có Phiến Khinh La truy hồn ấn. Có đồ chơi này, Dương Khai cho dù chạy trốn tới chân trời góc biển, Phiến Khinh La cũng có thể tìm tới hắn, còn không bằng bỏ bớt khí lực ở tại chỗ này...