Chương 325: Lôi Kéo

Chương 325: Lôi Kéo

Converter: 2B Động

"Ngươi muốn hay không theo ta trở lại Thu gia!" Thu Ức Mộng bỗng nhiên nghiêm túc đề nghị, trong đôi mắt một mảnh chân thành. "

Đây tuyệt đối là một cơ hội, Thu Ức Mộng cũng có thể nhìn ra Dương Khai cùng Phiến Khinh La ở giữa bằng mặt không bằng lòng, nếu như có thể ở phía sau khai ra hữu hiệu điều kiện đả động hắn, cái kia không thể nghi ngờ là vì Thu gia lôi kéo đến một thành viên mãnh tướng, lúc này đây bị nhốt nỗi khổ cũng coi như có chút giá trị.

Thu Ức Mộng đúng quyết đoán nữ tử, tự nhiên biết rõ lúc này nên làm như thế nào.

"Thu đại tiểu thư ngươi nói đùa đi à nha?" Dương Khai thần sắc đạm mạc địa nhìn xem nàng, nhẹ nhàng cười lạnh.

"Ta rất nghiêm túc." Thu Ức Mộng vuốt dưới bên tai toái phát, "Ta có thể cho ngươi cung cấp so tại đây còn tốt hơn đãi ngộ, ngươi muốn cái gì cũng có thể, tu luyện tài nguyên, phục thị mỹ nữ, cái gì cần có đều có!"

"Thu tỷ tỷ. . ." Lạc Tiểu Mạn thở nhẹ một tiếng, không nghĩ tới Thu Ức Mộng vì lôi kéo Dương Khai rõ ràng có thể lái được ra như vậy phong phú điều kiện.

Thu gia thân là trung đều Bát đại gia một trong, thế lực khổng lồ, vốn liếng hùng hậu, trong thiên hạ rất nhiều người đều chèn phá đầu nghĩ chui vào bên trong, nhưng Thu gia cũng đúng mắt cao hơn đầu, ninh thiếu vật nát, cho tới bây giờ chỉ tiếp thụ từ bên ngoài đến tinh anh hoặc là cao thủ.

Nhưng. . . Coi như là lôi kéo mấy cái Thần Du Cảnh cũng không cần lớn như vậy một cái giá lớn a?

Trước mắt người này có giá trị như vậy?

Bất quá Lạc Tiểu Mạn tuy nhiên tâm tư không bằng Thu Ức Mộng mẫn tuệ, nhưng cùng Thu Ức Mộng sống một thời gian lâu, cũng biết nàng xem người gần đây đĩnh chuẩn.

Nàng đã dám nói như vậy, cái kia người nam nhân trước mắt này nói không chừng thực sự đáng giá lôi kéo!

Như vậy tưởng tượng, Lạc Tiểu Mạn cũng không dám tuy nhỏ dò xét Dương Khai rồi, ngay nhìn qua thần sắc của hắn cũng đoan chính một ít.

"Thế nào? Ta rất chân thành địa sẽ nói với ngươi chuyện này." Thu Ức Mộng thần sắc nghiêm túc và trang trọng địa nhìn qua Dương Khai, tiếp tục truy vấn.

Dương Khai nhướng mày. Không nghĩ tới nữ nhân này chẳng những tư chất thực lực đến, tâm tính cũng tương đương quyết đoán. Chỉ bằng nàng trong khoảng thời gian này đến các loại biểu hiện, nữ nhân này nếu không chết non, ngày sau cũng nhất định là một nhân vật!

"Thậm chí trước kia đã nói với ngươi, ngươi nếu là muốn kết hôn ta Thu gia chi thứ nữ tử, ta cũng có thể làm chủ đáp ứng ngươi, vừa vặn ta có cái biểu muội. Trường cũng tương đối khá, thu vợ làm thiếp đều theo cho ngươi."

Dương Khai thần sắc nghiền ngẫm địa nhìn qua nàng: "Nữ sắc hấp dẫn không được ta."

Thu Ức Mộng khẻ cười một tiếng, mắt đẹp nước gợn lưu chuyển: "Cái kia vừa rồi. . ."

"Vừa rồi chỉ là ngoài ý muốn." Dương Khai bình thản ung dung. Không có chút nào không có ý tứ.

"Vậy ngươi rốt cuộc có đáp ứng hay không chứ sao." Thu Ức Mộng thấy Dương Khai cẩn thận, càng phát ra cảm giác hắn khó chơi, không khỏi có chút tức giận.

Đổi lại biệt (đừng) đích nam tử trẻ tuổi. Chính mình sao đồng ý điều kiện, chỉ sợ sớm đã sản xuất tại chỗ thần phục, hắn nhưng lại vẻ mặt không sao cả, thậm chí động liên tục tâm thần sắc đều không có.

Hỗn đản này khẩu vị có nhiều hơn?

"Không cần, ta hiện tại qua rất tốt." Dương Khai cũng không định lại cùng nàng nói nhảm, dứt khoát địa từ chối.

Thu Ức Mộng khẽ giật mình, bỗng nhiên mỉm cười: "Ngươi có lẽ hay là suy nghĩ thật kỹ cân nhắc a, nếu là nghĩ thông suốt, tùy thời có thể tìm ta, Thu gia đại môn cho ngươi rộng mở!"

Nàng biết rõ loại nam nhân này không thể bức. Đến cho hắn tự do quyền lựa chọn, nếu không chẳng những không thể được việc, chỉ sợ còn sẽ hỏng việc, trong lòng cũng là âm thầm ảo não chính mình vừa rồi vội vàng.

Nhưng nhìn hắn như vậy mây trôi nước chảy, Thu Ức Mộng liền không nhịn được có chút tức giận. Cho nên mới hỏi nóng nảy chút ít.

"Nói nói một kiện khác sự tình a, ngươi có thể hay không giúp ta cùng tiểu man cho Yêu Mị Nữ Vương truyền cái lời nói?"

"Ta có thể nhìn thấy nàng rồi nói sau." Dương Khai nhíu mày, nhún vai nói: "Ngươi cũng thấy đấy, ta mình bây giờ coi như là cái tù phạm, bất quá so các ngươi đãi ngộ muốn tốt rất nhiều mà thôi."

"Cũng thế." Thu Ức Mộng mỉm cười, "Mặc kệ như thế nào. Đều muốn cám ơn ngươi, lúc này đây nếu như có thể đại nạn không chết, ta trở lại Thu gia về sau định sẽ vì các ngươi Lăng Tiêu Các chính danh!"

Dương Khai đôi mắt sáng ngời, rạng rỡ sinh huy địa nhìn qua nàng, thật lâu mới có chút vuốt cằm.

Thu Ức Mộng những lời này, cuối cùng vì nàng tranh thủ đến một ít Dương Khai hảo cảm.

"Các ngươi tự tiện a!" Dương Khai nói một tiếng liền nhắm mắt Ngưng Thần, bắt đầu tỉnh tọa.

Thu Ức Mộng xem trong chốc lát, phát hiện người này lại thật sự đang tại mình và Lạc Tiểu Mạn mặt khắc khổ tu luyện, không khỏi nhịn không được cười lên, biết rõ đối phương là tại tiễn khách, lập tức cũng không lại dừng lại, lôi kéo Lạc Tiểu Mạn nói: "Đi thôi."

"Đúng rồi." Còn chưa đi ra ngoài, Dương Khai lại bỗng nhiên hô, "Các ngươi nếu là nghĩ tắm rửa, tựu lại để cho Vân Lệ cùng Nhược Vũ Nhược Tinh chuẩn bị chút ít nước ấm. Bể thì ở lầu một, ta tạm thời cũng sẽ không rời đi gian phòng này."

Thu Ức Mộng da mặt một hồng, thế mới biết mình và Lạc Tiểu Mạn lên lầu lúc nói lời một chữ không rơi đều bị hắn nghe qua.

"Cám ơn, hy vọng chúng ta về sau không phải là địch nhân!" Thật sâu dừng ở Dương Khai, Thu Ức Mộng thanh âm trầm thấp nói.

Rơi xuống lầu một, Lạc Tiểu Mạn nhịn không được nhẹ giọng hỏi: "Thu tỷ tỷ, ngươi thật sự như vậy khả quan người kia?"

Thu Ức Mộng thần sắc mặt ngưng trọng, trầm tư một chút, gật đầu nói: "Ân, tại ta đã giao thủ đám người ở bên trong, người này đúng lợi hại nhất. Hơn nữa, lúc này mới nửa tháng không thấy, hắn giống như lại cường lớn thêm không ít. Hắn tuy nhiên so cảnh giới của ta thấp, nhưng ta ở trước mặt hắn, tổng có một loại áp lực vô hình."

"Cái kia có thể là bởi vì chúng ta chân nguyên bị giam cầm rồi, nếu thật là khôi phục thực lực không có thể chỉ sợ hắn!"

"Không. . ." Thu Ức Mộng chậm rãi lắc đầu, "Ta tương tín trực giác của mình. Liễu gia Liễu Khinh Diêu chỉ sợ cũng không sánh bằng hắn!"

"Ah. . . Bát đại gia đệ nhất công tử cũng không sánh bằng hắn?" Lạc Tiểu Mạn trong hai tròng mắt tràn đầy vẻ kinh ngạc.

"Đúng thất đại gia, Dương gia bọn tất cả đều bên ngoài, không tính ở bên trong." Thu Ức Mộng cười khổ một tiếng, nhớ tới Dương gia bồi dưỡng dòng chính đệ tử phương thức, không khỏi có chút chẳng thèm ngó tới.

Nghĩ đi nghĩ lại, bỗng nhiên cảnh giác, Dương Khai cũng họ Dương, sẽ không phải. . .

Nên vậy không đến mức, nàng tuy nhiên không nhận biết Dương gia bọn, nhưng những người kia đều khó có khả năng đúng cái tuổi này. Duy chỉ có chỉ có một Dương gia nhỏ nhất công tử tại niên kỷ thượng cùng Dương Khai tương tự, khả cư nói cái kia tiểu công tử vốn sinh ra đã kém cỏi, căn bản không thích hợp tu luyện.

Bất quá người này lãnh khốc vô tình cùng phách đạo ương ngạnh, lại cùng Dương gia người không có sai biệt.

"May mắn người này không có gì bối cảnh, nếu là hắn bối cảnh rất lớn, ha ha. . ." Thu Ức Mộng cười khổ lắc đầu, tại trung đều thời điểm, nàng từ trước đến nay mắt cao hơn đầu, những kia công tử ca các ngươi tiên có người có thể nhập nàng pháp nhãn, lại không nghĩ lần này tĩnh cực tư động đi ra đi vừa đi, tựu gặp nhân vật như vậy.

Vừa nói lời nói, một bên đi vào ngoài phòng tìm được Vân Lệ, thỉnh nàng hỗ trợ chuẩn bị chút ít nước ấm, sau đó kinh hãi lạnh mình cảnh giác vạn phần địa tại lầu một bể nơi tắm rửa một cái.

Lại không nghĩ Dương Khai thật sự một mực lầu hai tu luyện không có xuất hiện qua.

. . .

Tự ngày đó quanh năm suốt tháng tích góp từng tí một ở Bích Lạc cái miệng anh đào nhỏ nhắn trung phát tiết qua hậu, Dương Khai tâm tính cũng triệt để đạm bạc xuống.

Tu luyện chi đồ, căng chặt có đạo.

Cái kia lần thứ nhất buông lỏng tựa hồ là đem Dương Khai cái này đã hơn một năm mỏi mệt toàn bộ tiêu trừ sạch sẽ, cả người cũng do trong ra ngoài rực rỡ hẳn lên.

Dương Khai ẩn ẩn có chỗ cảm ngộ, tâm tình lại có chút ít tăng lên.

Tâm tình tăng lên, thể xác và tinh thần buông lỏng, ngay tiếp theo tu luyện tốc độ cũng biến nhanh không ít.

Mặc dù không có bổ sung thần thức lực lượng đan dược tương trợ, nhưng Dương Khai cũng vẫn không có đình chỉ nhìn trộm Luyện Đan Chân Quyết.

Lần thứ nhất nhìn trộm, hao hết thần thức lực lượng, chậm đợi mấy canh giờ, lại để cho thần thức phục hồi từ từ, chờ đợi trong quá trình vận chuyển Chân Dương Quyết, một khắc cũng không có buông lỏng qua.

Ngạo Cốt Kim Thân bí quyết cùng Hương Lô tại trong khoảng thời gian này cũng cuối cùng phát huy ra tác dụng, hai thứ này bị phủ đầy bụi đã lâu mấy cái gì đó cùng quyền cước chi thuật đã muốn thời gian rất lâu chưa bao giờ dùng qua.

Bất quá chỉ cần một có cơ hội, Dương Khai đều nhớ lại sử dụng.

Ba ngày hậu.

Phiến Khinh La phản hồi Phiêu Hương Thành.

Trước tiên đi tới Phượng Hoàn Lâu.

Một mấy ngày này không thấy, cái này yêu nữ tựa hồ càng phát ra diêm dúa lẳng lơ vũ mị rồi, cả người bao giờ cũng không tại tản ra như có như không xuân tình cùng mị ý, mềm mại thân hình giống như nhược liễu vịn phong, nhìn như không chịu nổi một kích, kì thực tích chứa lực lượng khổng lồ.

Đây là trong thiên hạ đều biết cao thủ một trong, bất luận kẻ nào đều không thể khinh thường.

Mắt đẹp nước dịu dàng địa nhìn qua Dương Khai, kiều cười nói: "Tiểu hỗn đãn, những ngày này rất trung thực nha."

Dương Khai vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười địa hừ lạnh vài tiếng: "Ta có tự mình hiểu lấy!"

"Tốt rồi, đừng nóng giận." Phiến Khinh La mềm giọng xốp giòn thanh âm, mị thái mọc lan tràn, "Ta không phải lưu lại mấy người phu nhân phục thị ngươi sao, như thế nào nghe Vân Lệ nói ngươi một cái cũng không còn ăn? Nhìn không ra, ngươi còn rất đứng đắn." Phiến Khinh La kinh ngạc đánh giá hắn.

"Cái đó đúng." Dương Khai một hồi chột dạ.

Phiến Khinh La khanh khách cười nhẹ, cùng nhau đi lên, thổ khí như lan, nói khẽ: "Bích Lạc kỹ thuật cũng không tệ lắm phải không."

"Cũng tạm được. . ." Dương Khai da mặt một hồng, tranh thủ thời gian giang rộng ra chủ đề: "Ngươi cái này yêu nữ, đem bả ta ở tại chỗ này rốt cuộc muốn làm gì?"

"Không có muốn làm gì nha." Phiến Khinh La kiều thân thể một chuyển, mang theo một mảnh mờ mịt hoa quang, bay bổng địa ngồi vào hương trên giường, cười mỉm địa nhìn qua Dương Khai, "Ngốc phiền muộn rồi?"

"Ngươi cứ nói đi?" Dương Khai lạnh lùng địa nhìn qua nàng.

Phiến Khinh La nói: "Vậy tại sao không xuất ra đi đi một chút?"

"Ta có thể đi nơi nào?"

"Ngươi muốn đi cái đó tựu đi đâu ah, cũng không còn người ngăn đón ngươi."

Dương Khai trừng nàng liếc, bỗng nhiên kịp phản ứng, kinh nghi địa nhìn qua nàng: "Ngươi là nói, ta có thể lúc này rời đi thôi?"

"Đương nhiên, ta bao lâu nói qua ngươi không thể lúc này rời đi thôi hay sao? Khanh khách. . ."

"Ngươi nữ nhân này. . ." Dương Khai một bụng căm tức.

"Tốt rồi, đừng nóng giận." Phiến Khinh La nghiêm sắc mặt, nghiêm túc nói: "Lần này trở về chính là nghĩ nói cho ngươi, ngươi có thể lúc này rời đi thôi rồi, muốn một người nam nhân, không phải đem hắn giam lại có thể, điểm này ta làm sao không hiểu."

"Không sai, ngươi lưu được người của ta, lưu không được lòng của ta!" Dương Khai nghiêm mặt gật đầu, kích động địa đề nghị nói: "Cái kia truy hồn ấn. . ."

"Trước giữ đi, bằng không ta tìm ngươi cũng tìm không thấy." Phiến Khinh La mấp máy cặp môi đỏ mọng, bộ dáng có chút ai oán.

"Đi a." Dương Khai cũng không miễn cưỡng nàng.

Tuy nhiên Phiến Khinh La nói hắn có thể rời đi rồi, Dương Khai lại không có cảm giác đến quá nhiều cao hứng, tối thiểu nhất, không nghĩ giống như bên trong đích hưng phấn.

Đại khái có thể là biết rõ cái này yêu nữ cho dù đem mình giữ ở bên người cũng không có chút nào ác ý nguyên nhân, cho nên tuy nhiên những ngày này bị nàng vây ở chỗ này, cũng không có nhiều phản cảm.

Huống chi, mượn tên của nàng đầu, Dương Khai cũng nhận được không ít chỗ tốt, cũng không thiệt thòi.

Nếu không phải lần kia xâm nhập Phiến Khinh La thức hải đã từng gặp không ít nội tâm của nàng hoạt động, Dương Khai đã sớm cùng nàng vạch mặt..