Chương 326: Hung Thần Tà Động

Chương 326: Hung Thần Tà Động

Converter: 2B Động

"Đúng rồi, Thu Ức Mộng cùng Lạc Tiểu Mạn hai người ngươi chuẩn bị xử lý như thế nào?" Dương Khai nhíu mày hỏi, "Lạc Tiểu Mạn đảo không sao cả, Tử Vi Cốc tuy nhiên thế lực không nhỏ, so về ngươi có lẽ hay là kém chút ít, nhưng Thu Ức Mộng đúng vậy Thu gia người."

"Ta hiểu gay gắt quan hệ." Phiến Khinh La cười nhẹ, "Bất quá bây giờ vẫn không thể phóng các nàng đi, ta ngày mai muốn dẫn các nàng đi chiến trường."

"Chiến trường?" Dương Khai nhíu mày.

"Ân, thiên hạ tất cả thế lực lớn tại áp chế Thương Vân Tà Địa, đã muốn đánh cho đã lâu rồi." Phiến Khinh La cười nhìn qua Dương Khai.

"Ngươi dẫn các nàng đi chiến trường làm gì?"

"Tự nhiên có mục đích của ta, ngươi muốn hay không theo ta cùng một chỗ?"

"Miễn đi." Dương Khai hoạt động hạ thân, khẽ cười nói: "Khó được tự do, ta mới sẽ không cùng ngươi một đạo, tiếp tục thụ ngươi bài bố."

"Thật ác độc tâm, bạc tình bạc nghĩa quả nghĩa nam nhân, người ngông cuồng gia đối đãi ngươi một mảnh thiệt tình." Phiến Khinh La u oán địa nhìn qua hắn.

"Ít đến!"

Nhíu mày, Dương Khai muốn tới một chuyện, mở miệng hỏi: "Đúng rồi, hỏi ngươi chuyện này. Hung thần tà động đúng cái dạng gì địa phương?"

Phiến Khinh La kinh ngạc địa nhìn qua hắn: "Ngươi ở đâu nghe được hay sao?"

"Ngày đó cùng Nhạc Dục đánh nhau thời điểm nghe người ta nói đến, bọn hắn nói Nhạc Dục thi triển một chiêu vũ kỹ là từ hung thần tà trong động lĩnh ngộ."

Phiến Khinh La khẽ gật đầu, cũng không còn đi hỏi Dương Khai cùng Nhạc Dục ở giữa ân oán, coi hắn khôn khéo ở đâu còn đoán không ra trong đó còn có Bích Lạc khiên châm kíp nổ nguyên nhân.

Chỉ là nói: "Hung thần tà động là cái rất kỳ lạ địa phương, bên trong tà sát khí gắn đầy, xem như cái hung địa. Nhạc Dục tử khí tà thân coi như là không sai vũ kỹ, chỉ bất quá hắn không có biện pháp hoàn toàn thi triển, cho nên có thể phát huy uy lực đánh cho chiết khấu. Như thế nào, ngươi muốn đi xem?"

"Có chút ý tứ này." Dương Khai không có phủ nhận, ngày đó luyện hóa những kia Tử Linh tà khí chính là thời điểm, Ngạo Cốt Kim Thân ẩn ẩn có chỗ xúc động, điều này không khỏi làm Dương Khai rất là tốt kỳ. Không biết cái kia hung thần tà trong động tà sát khí tích chứa như thế nào huyền bí.

Nếu như có thể nói, tự ngươi nói bất định có thể tại đó nhìn trộm đến Ngạo Cốt Kim Thân bí mật.

Hiện tại thiên hạ đại loạn, khắp nơi đều khói thuốc súng tràn ngập. Dương Khai tự nhận thực lực quá thấp, không xen tay vào được, còn không bằng tìm một chỗ hảo hảo tôi luyện chính mình. Đợi ngày sau lớn lên làm tiếp ý định.

"Đi vào trong đó. . ." Phiến Khinh La nhíu đẹp mắt lông mày, ẩn ẩn có chút lo lắng, bất quá rất nhanh liền giãn ra, "Cũng được, ngươi tu luyện giống như cũng thị tà công, đi vào trong đó nhìn xem nói không chừng thật sự sẽ có chút ít thu hoạch. Bất quá hung thần tà động tại Âm Minh Quỷ Vương trên lãnh địa, chỗ đó không thể so với Phiêu Hương Thành an toàn, khả năng khắp nơi đều là địch nhân, như vậy đi. . . Ta ngày mai lại để cho Bích Lạc đưa [tiễn] ngươi đi, nàng nhận ra đường. Cũng miễn cho chính ngươi đi tìm."

Tốt

Ngày thứ hai, thiên tài sáng, Bích Lạc tựu đã chạy tới.

Từ ngày nào đó tình cảm mãnh liệt qua đi, cái này xinh đẹp thiếu nữ sẽ thấy cũng không còn tại Dương Khai trước mặt lộ mặt qua, giờ phút này gặp lại. Không khỏi hơi có chút xấu hổ thở hổn hển, nhưng vẫn là hung hăng trừng mắt nhìn Dương Khai liếc, bỉu môi nói: "Đại nhân để cho ta mang ngươi đi hung thần tà động, ngươi hỗn đản này, muốn chết cũng không phải muốn đi đến loại địa phương, ngươi nói một tiếng bổn cô nương là có thể giải quyết ngươi. Còn phải để cho ta đi đi một chuyến, thật sự là đáng ghét."

Dương Khai ha ha cười một tiếng, vuốt cằm nói: "Làm phiền."

"Được rồi được rồi, ngươi có hay không muốn thu thập mấy cái gì đó? Không đúng sự thật hiện tại tựu xuất phát, chỗ đó khoảng cách Phiêu Hương Thành cũng không gần, qua lại rất nhiều ngày công phu nì."

"Không có, chúng ta đi thôi."

Hai người ra hành cung, vừa vặn đụng phải Phiến Khinh La cùng Thu Ức Mộng Lạc Tiểu Mạn cũng ở bên ngoài, thoạt nhìn hẳn là đang đợi Dương Khai đi ra.

Mấy người liếc nhìn nhau, Thu Ức Mộng cùng Lạc Tiểu Mạn thần sắc đau khổ, tựa hồ trông cậy vào Dương Khai nói thêm nữa vài câu lời hữu ích, giải các nàng trước mắt khó xử.

Nhíu mày, Dương Khai coi như không thấy.

Phiến Khinh La đã không có ý định muốn các nàng tánh mạng, nhất định là có an bài khác, chính mình nhiều lời cũng vô ích.

"Ta trước mang bọn ngươi thuận đường đi một đoạn, nửa ngày sau lại tách ra, cũng giúp các ngươi tiết kiệm thêm chút sức khí." Phiến Khinh La cười nhẹ, tố vung tay lên, một cổ nhu hòa khí kình đem tất cả mọi người cái bọc, trực tiếp thả người bay ra Phiêu Hương Thành.

Riêng là cái này phong khinh vân đạm một tay, tựu lại để cho Dương Khai không khỏi lông mày nhảy dựng, Thu Ức Mộng cùng Lạc Tiểu Mạn cũng đúng tâm như chết xám, biết rõ muốn từ Yêu Mị Nữ Vương trên tay đào thoát chạy đúng nói chuyện hoang đường viển vông.

Một đoàn người tốc độ cực nhanh, thoáng qua chính là mấy trăm trượng.

Một bên ngự không phi hành, Phiến Khinh La còn một bên cùng Dương Khai nhẹ nói lời nói: "Hung thần tà động tại Âm Minh Quỷ Vương trên lãnh địa, có ta Tà Vương lệnh tại, nên vậy cũng không còn người hội chiêu (gọi) chọc giận các ngươi, nhưng là ngươi cùng Bích Lạc đến đó bên cạnh cũng không muốn gây chuyện, người bên kia cũng không giống như Phiêu Hương Thành tốt như vậy nói chuyện. Bích Lạc sẽ đem ngươi đưa đến địa phương, sau đó lại trở về."

"Nha." Dương Khai khẽ gật đầu.

"Hung thần tà trong động tà linh phần đông, tuy nhiên hàng năm đều có người từ bên trong tìm được chỗ tốt, nhưng càng nhiều là người nhưng lại tử trong đó. Ngươi không cần phải quá mức xâm nhập rồi, càng hướng bên trong, tà linh thực lực càng mạnh, ngươi ứng phó không được!"

"Cái gì là tà linh?" Dương Khai nhíu mày hỏi.

"Tà linh ah. . . Chính là bên trong tà khí cùng sát khí ngưng vì cái gì nửa thật thể, rất khó ứng phó, chúng không có thần trí, cũng rất có tính công kích, chỉ cần là vật còn sống, chúng đều sẽ công kích."

"Chỗ đó ngoại trừ lĩnh ngộ vũ kỹ, có có thể được chỗ tốt gì?" Dương Khai truy vấn, khó được Phiến Khinh La xem ra đối với hung thần tà động rất nhanh giải, tự nhiên muốn đánh trước dò xét một chút điểm tình báo.

"Ngoại trừ vũ kỹ chính là tăng trưởng thực lực. Những kia tà linh bị đánh tan về sau, hội lưu lại một chút ít tà linh bổn nguyên, đây là một đoàn năng lượng, nếu như có thể hấp thu luyện hóa lời mà nói... có thể gia tăng thực lực. Cho nên hung thần tà động mỗi thời mỗi khắc đều có rất nhiều người ở bên trong lịch lãm rèn luyện, để nhìn qua chính mình trở nên càng mạnh, chỗ đó không chỉ có chỉ có Thương Vân Tà Địa võ giả, cũng có người ở phía ngoài cải trang giả dạng lẻn vào đi vào, hạng người gì đều có."

"Thì ra là thế!" Dương Khai âm thầm gật đầu.

"Bất quá cũng có tà linh bổn nguyên bên trong hội chất chứa một ít đặc thù mấy cái gì đó, ví dụ như thiên kì bách quái vũ kỹ, Nhạc Dục tử khí tà thân chính là như vậy lĩnh ngộ ra tới, bất quá những này vũ kỹ đều tương đối âm tà. Lại nói thí dụ như gia tăng thần thức lực lượng bổn nguyên, đã từng có người đang ở bên trong đạt được qua vật như vậy, thần thức lực lượng phóng đại rất nhiều."

"Còn có loại này thứ tốt?" Dương Khai nghe được hai mắt tỏa sáng, hắn trong khoảng thời gian này muốn gia tăng thần thức lực lượng thậm chí nghĩ điên rồi.

"Thứ tốt không ít. Nhưng là đến có bản lĩnh đi giãy (kiếm được)." Phiến Khinh La hé miệng cười một tiếng.

"Không sai, thiên địa quả nhiên thần kỳ, vậy mà sẽ có loại này tồn tại." Dương Khai sách sách xưng kỳ, lần trước đi U Minh Sơn lịch lãm rèn luyện chính là cái kia Dị Địa cũng đúng, cũng không biết là như thế nào hình thành.

"Ta nghe mẹ ta kể, hung thần tà động liên thông một cái khác địa phương. . ." Phiến Khinh La nói xong, cũng đúng khẻ cười một tiếng. Hiển nhiên có chút không quá đương làm hồi sự.

"Địa phương nào?"

"Ma giới. . ."

Một đám người thần sắc khẽ giật mình, đều là không từng nghe nói qua.

"Có thể là thật sự, bằng không cũng vô pháp giải thích chỗ đó vì cái gì tà linh trải rộng. Như thế nào cũng giết không hết."

"Ngươi hay nói giỡn nì." Dương Khai Xùy cười một tiếng.

"Ha ha. . . Mẹ ta cũng đúng nghe mẹ nàng nói. . ." Phiến Khinh La nhõng nhẽo cười.

"Dương Khai ngươi muốn đi hung thần tà động lịch lãm rèn luyện?" Thu Ức Mộng mắt đẹp rạng rỡ sinh huy, tò mò nhìn hắn.

"Ân." Dương Khai gật gật đầu.

"Có thể hay không đem chúng ta cũng mang lên? Ta cũng vậy muốn đi." Thu Ức Mộng ngòn ngọt cười.

Phiến Khinh La thâm ý sâu sắc địa nhìn nàng liếc.

Thu Ức Mộng cười khan một tiếng: "Ta có thể giúp hắn ah, nhiều người tổng đa tạ bảo đảm chứ sao. Thực lực của ta cũng không phải quá thấp."

"Yên tâm, ta sẽ không đem các ngươi thế nào." Phiến Khinh La nhẹ giọng an ủi, "Ta mang bọn ngươi đi chiến trường, chỉ là muốn các ngươi kiến thức hạ, những kia đến tiến công Thương Vân Tà Địa người, là như thế nào đối đãi bên này người."

Thu Ức Mộng hơi sững sờ, có chút hiểu rõ Phiến Khinh La quyết định.

"Kỳ thật chính tà không hề giống các ngươi nghĩ như vậy phân biệt rõ ràng, cái thế giới này cũng không chỉ có chỉ là hắc bạch hai màu!" Phiến Khinh La từ trước đến nay mềm yếu yêu mị thanh âm giờ phút này lại hơi có chút trầm thấp.

Nửa ngày sau, một đám người mỗi người đi một ngả, Phiến Khinh La mang theo Thu Ức Mộng cùng Lạc Tiểu Mạn đi xa. Dương Khai cùng Bích Lạc hướng Âm Minh Quỷ Vương trên địa bàn bay đi.

Âm Minh Quỷ Vương, hình như lệ quỷ, tại sáu Đại Tà Vương bên trong, bài danh cũng coi như gần phía trước, là cực kỳ khó chơi mặt hàng. Quỷ vương đã từng ngấp nghé thượng nhất đại Yêu Mị Nữ Vương tư sắc, thậm chí ám hạ độc thủ đánh lén, chỉ có điều làm trên nhất đại Yêu Mị Nữ Vương biến nguy thành an rồi, cho nên hắn cùng với Phiến Khinh La cái này nhất mạch quan hệ cũng không phải quá tốt.

Ngay tiếp theo hai đại khối lãnh địa trong lúc đó cũng có chút nước sôi lửa bỏng.

Cho nên Bích Lạc mặc dù trên người mang theo Phiến Khinh La Tà Vương lệnh, cũng không dám tùy tiện loạn đưa ra, miễn cho khiến cho quỷ vương bên này võ giả chú ý.

Hai người một đường cẩn thận từng li từng tí địa hướng hung thần tà động xuất phát. Đảo coi như là thông suốt, cũng không gặp được phiền toái gì.

Ngẫu nhiên đụng phải một số võ giả, cũng đúng giúp nhau cảnh giác địa dò xét đối phương, chưa từng tùy tiện ra tay.

Ba ngày hậu, hai người tới hung thần tà trước động ba dặm nơi.

Đến nơi này, Bích Lạc liền ngừng lại, chỉ vào phía trước nói: "Ngươi muốn đi địa phương chính là chỗ đó."

"Nha." Dương Khai ngẩng đầu nhìn thoáng qua, phát hiện bên kia cũng không có gì kỳ lạ quý hiếm địa phương, cũng không trong tưởng tượng tà khí phóng lên trời dấu vết.

"Này, ngươi hỗn đản này, vào bên trong nhưng phải cẩn thận chút ít, ngàn vạn không phải chết rồi!" Bích Lạc hầm hừ địa đạo : mà nói.

Dương Khai quay đầu nhìn nàng một cái, bỗng nhiên khẻ cười một tiếng: "Như thế nào như vậy quan tâm ta? Ngươi sẽ không thích thượng ta a?"

"Phóng Thí!" Bích Lạc chửi ầm lên, "Lão nương sẽ thích ngươi? Lão nương ưa thích cứt chó cũng sẽ không thích ngươi! Thiếu theo ta dây dưa không rõ, ta cho ngươi biết, lần trước sự tình ai cũng không nợ ai, ngươi nếu dám đi ra ngoài nói lung tung, ta liền cho đem ngươi thiến."

Chính lải nhải địa mắng,chửi, Dương Khai nhưng lại bỗng nhiên xông lên, một bả ôm eo của nàng, hung hăng địa hôn lên đi.

"Ô ô. . ." Bích Lạc dùng sức giãy dụa, hung mãnh ra chiêu.

Dương Khai lại mãnh liệt buông lỏng ra nàng, cười ha ha nhanh chóng rời đi.

"Hỗn đãn!" Bích Lạc nhếch cặp môi đỏ mọng, chỉ cảm thấy bờ môi đều bị cắn nát, một cổ tanh sáp hương vị tại đầu lưỡi lan tràn.

Thiếu (thiệt thòi) chết...rồi, về sau không bao giờ ... nữa đụng nam nhân! Bích Lạc trong nội tâm nghĩ đến.

Một mực đợi cho Dương Khai tại trong tầm mắt biến mất, Bích Lạc mới hừ lạnh một tiếng, sắc mặt tái nhợt xoay người rời đi.

Ba dặm bên ngoài, Dương Khai phát hiện cả vùng đất có một tối như mực hố sâu, đứng ở hố sâu bên cạnh, một cổ âm Sưu Sưu gió mát từ phía dưới thổi ra, chẳng những lại để cho thân thể phát lạnh, mà ngay cả thần thức cũng hiểu được lạnh lùng dị thường.

Không hổ là một chỗ hung địa, quả thật có chút cổ quái, Dương Khai âm thầm Ngưng Thần.

Chân Dương Quyết có chút chuyển khai : dời đi chỗ khác, bị xua tan rét lạnh kia cảm giác, thả người nhảy dựng, tiếng gió gào thét ở bên trong, thân thể nhanh chóng hạ xuống.