Chương 327: Lấy Cái Gì Đổi Nì

Chương 327: Lấy Cái Gì Đổi Nì

Converter: 2B Động

Huyệt động tựa hồ sâu đậm, Dương Khai hạ xuống tốt một lát công phu cũng không còn đến phần đáy.

Một hồi sẽ qua nhi, bỗng nhiên có đánh nhau động tĩnh từ phía dưới truyền đến, từng đoàn từng đoàn lúc sáng lúc tối quang mang tại mi mắt trước lóe lên rồi biến mất, hẳn là có người đang tại phóng thích vũ kỹ.

Dương Khai càng thêm ngưng trọng đề phòng, trong lòng biết Phiến Khinh La nói không giả, cái này hung thần tà động tuy nhiên hung hiểm vạn phần, nhưng mà mỗi thời mỗi khắc đều có người ở bên trong lịch lãm rèn luyện. Lúc này mới vừa mới tiến đến, rõ ràng tựu gặp được người.

Càng là địa phương nguy hiểm lại càng đúng mới có lợi, hung thần tà động các loại kỳ diệu, đủ để hấp dẫn người chen chúc mà đến.

Đây cũng là hiện tại thiên hạ đại loạn thời điểm, rất nhiều người chính ở bên ngoài tác chiến, nếu là bình thường thời kì, người nơi này chỉ sợ sẽ càng nhiều.

Nhiều người sẽ có phân tranh, sẽ đánh nhau đổ máu, cái này tại cái gì một nơi đều là mãi mãi đến tồn tại đạo lý.

Tiếp qua một lát, tiếng đánh nhau cùng hào quang trở nên rõ ràng.

Dương Khai nghiêng tai lắng nghe, phát giác đối phương hẳn là có bốn người, thực lực cũng không cao lắm, đại khái tất cả đều là Chân Nguyên Cảnh võ giả.

Trong khi rơi, lặng lẽ thả ra thần thức cảm thụ một phen, từng đạo âm tà đến cực điểm năng lượng trải rộng tại thần thức trong phạm vi, những này năng lượng hoặc cường hoặc yếu, làm cho người ta cảm giác rất không thoải mái, nên vậy chính là cái gọi là tà linh.

Cũng có một số võ giả hoạt động khí tức, không quá phận bố vô cùng tán, giữa lẫn nhau nước giếng không phạm nước sông.

Tuy nhiên tạm thời không có phát giác nguy hiểm, nhưng Dương Khai có lẽ hay là rất nhanh sẽ đem thần thức thu trở về.

Thần thức phóng ra ngoài đúng chuyện rất nguy hiểm. Vạn vừa gặp phải cái gì có thể thương tổn thần thức công kích, tiếp theo hội bị thương. Cho nên coi như là Thần Du Cảnh cao thủ cũng sẽ không thời khắc phóng ra ngoài thần thức, chỉ là ngẫu nhiên hội dụng thần thức điều tra cảnh vật chung quanh mà thôi.

Trọn vẹn nửa thời gian uống cạn chung trà, Dương Khai mới đi đến đáy động.

Trước mặt cách đó không xa thì có bốn người thân ảnh đang tại ra sức chiến đấu, các loại vũ kỹ đánh ra, mọi người phối hợp thân mật khăng khít, ngươi thối ta tiến. Ngươi hướng ta còn, tiến thối có theo, không thấy chút nào bối rối.

Cùng bọn họ chiến đấu chính là vài đạo bày biện ra xanh mơn mởn hào quang mấy cái gì đó. Những vật này nhìn xem giống người, khuôn mặt trên vị trí cũng là có mơ hồ mà dữ tợn ngũ quan, nhưng thân thể kia vừa giống như hư vô vừa giống như thật thể. Mờ ảo hư ảo.

Dữ tợn gào thét ở bên trong, từng đợt gào khóc thảm thiết, gió lạnh um tùm động tĩnh truyền ra, tuy nhiên cũng không tính toán quá cường đại, nhưng rất khó giết chết.

Đây chính là tà linh rồi! Quả nhiên có chút quỷ dị.

Dương Khai bỗng nhiên ra hiện tại bọn hắn sau lưng, mấy người kia lại không có một cái phát giác, đại khái cũng đúng quá mức chuyên tâm ở trước mắt chiến đấu.

Để tránh phát sinh cái gì hiểu lầm, Dương Khai cố ý làm chút ít tiếng vang.

Bốn đều là cả kinh, cuống quít quay đầu nhìn lại.

Sau một khắc, liền có một người trầm mặc nhảy ra vòng chiến. Mặt ngó về phía Dương Khai, cảnh giác địa đề phòng.

Dương Khai mặt không biểu tình, cũng không còn chút nào địch ý, chỉ là lẳng lặng yên đứng ở nơi đó, đợi đợi bọn hắn chiến đấu chấm dứt.

Người nọ xem trong chốc lát. Cũng phát hiện điểm này, không khỏi xông Dương Khai cười hắc hắc, xem như lấy lòng.

Dương Khai nhàn nhạt gật đầu, cũng không còn đi để ý tới hắn, chỉ là lẳng lặng yên dò xét hung thần tà động hoàn cảnh.

Cái này dưới mặt đất tựa hồ có khác động thiên, cả lòng đất đều là ánh sáng. Chỉ là ngẫu nhiên có một chút cột đá đứng vững, cao không biết mấy phần.

Tà trong động một mảnh hoang vu, cơ hồ nhìn không tới một điểm sinh cơ, khó tránh khỏi sẽ cho người một loại cảm giác bị đè nén, hoàn cảnh cũng đúng tương đương phức tạp, rắc rối khó gỡ.

Mặc dù là ở sâu dưới lòng đất, nhưng tại đây lại cũng không Hắc Ám, khắp nơi đều là cái loại nầy trong suốt quang mang lập loè, tựa hồ có chút giống đom đóm, lại có chút giống ma trơi, đem trọn cái Thương Vân Tà Địa ấn chiếu như Tu La địa ngục loại, liên quan tại người ở bên trong, cũng thoạt nhìn dữ tợn đáng sợ.

Nhìn một hồi, Dương Khai trong nội tâm đã có so đo.

Nếu là Địa Ma giờ phút này tại thì tốt rồi, những này xanh mơn mởn tà linh với hắn mà nói, không thể nghi ngờ là đại bổ đồ ăn. Đáng tiếc hắn hiện tại đại khái vẫn còn Khốn Long Giản ngọn nguồn hấp thu tà ma khí, không có cái này phúc phận.

Trước mặt mấy cái võ giả, mặc dù có một người cảnh giác Dương Khai, thiếu đi một đồng bạn tác chiến, nhưng còn lại ba cái cũng không dám lại tàng tư, các loại hung mãnh vũ kỹ đánh ra, rất nhanh liền đem vài chỉ lục sắc tà linh đánh chết.

Nương theo lấy từng đợt bén nhọn tiếng gào thét, những kia lục sắc tà linh thân thể bỗng nhiên sụp đổ tán, trừ khử trong không khí.

Chỉ để lại một đoàn thoạt nhìn rất thanh tịnh, nhưng trong đó y nguyên chất chứa một ít âm tà chi lực mấy cái gì đó lơ lửng ở giữa không trung.

Tà linh bổn nguyên, Dương Khai tâm thần vừa động!

Tất cả đến hung thần tà động võ giả, cũng là vì cái này tà linh bổn nguyên, hấp thu luyện hóa hắn, có thể từ đó đạt được các loại chỗ tốt.

Bất quá cái này một đoàn lục sắc tà linh bổn nguyên thoạt nhìn có chút nhược bộ dạng, cũng không tính nhiều nồng đậm năng lượng.

Phát hiện điểm này, Dương Khai liền thu hồi ánh mắt.

Những người kia đều nhìn nhìn Dương Khai, đối với hắn an ổn biểu hiện rất hài lòng, hắn một người trong nhìn về phía trên tương đối trầm ổn nam tử đối với một cái khác nữ tử nói: "Dung muội, mang thứ đó thu lại."

"Ah!" Nàng kia gật gật đầu, sau đó theo bên hông trong bao vải lấy ra một cái khéo léo cái chai, đem cái chai nhắm ngay cái kia một đoàn lục sắc tà linh bổn nguyên, có chút vận chuyển chân nguyên.

XIU....XIU... XÍU...UU!. . .

Cũng không tính quá lớn cái chai đem cái này một đoàn tà linh bổn nguyên đều thu đi vào, cô gái kia cười hì hì quơ quơ cái chai, một đôi mắt đẹp một sát na không một thoáng địa chằm chằm vào, một bộ rất hài lòng biểu lộ.

Dương Khai cau mày, tò mò dò xét đây hết thảy.

Mới vừa nói lời nói nam tử kia tựa hồ phát giác được điểm này, không khỏi cởi mở cười một tiếng, xông Dương Khai ôm quyền nói: "Tại hạ Đào Dương, xin hỏi các hạ xưng hô như thế nào?"

"Dương Khai!"

"Nguyên lai là Dương huynh." Đào Dương ha ha cười, mày kiếm giơ lên, nói thẳng: "Xem Dương huynh bộ dạng, giống như đối với nơi này không hiểu rõ lắm ah."

"Ân." Dương Khai gật gật đầu, Phiến Khinh La chỉ nói với hắn hung thần tà trong động nguy hiểm cùng cơ duyên, cũng không có nói còn có loại này có thể thu tà linh bổn nguyên cái chai, cho nên hắn đối với cái này cũng rất để ý.

"Lần đầu tiên tới?"

"Lần đầu tiên."

"Khó trách." Đào Dương thoạt nhìn có chút từ trước đến nay thục, tối thiểu nhất không có biểu hiện ra ác ý, càng không có y ỷ nhiều người đến lấy nhiều khi ít.

Dương Khai cảm thấy có tất yếu một lần nữa xem kỹ thoáng một tý Thương Vân Tà Địa võ giả! Thế nhân đối với Thương Vân Tà Địa chỉ sợ có quá lớn thành kiến, cho nên cảm thấy ở chỗ này cuộc sống bất luận kẻ nào đều không đúng vật gì tốt.

Há không biết người xấu người tốt. Ở địa phương nào đều là cùng tồn tại.

Dương Khai cùng Đào Dương đang nói chuyện, bên cạnh hắn ba người khác cũng đều có chút hăng hái địa đánh giá Dương Khai, tựa hồ cảm thấy người này có chút ngốc buồn cười, cái gì cũng không biết rõ ràng cũng dám xông vào hung thần tà trong động, hơn nữa còn là lẻ loi một mình xông tới.

Thật sự là không biết chữ chết viết như thế nào.

"Chai này tử là cái gì?" Dương Khai chỉ vào thiếu nữ trên tay cái chai hỏi, Đào Dương người này đã không có ác ý, tự nhiên có thể tìm hiểu hạ tin tức.

"Cái này ah. . ." Đào Dương theo thiếu nữ trên tay tiếp nhận cái chai. Tại Dương Khai trước mặt quơ quơ, chỉ thấy bên trong từng đoàn từng đoàn mờ mịt lục quang, như nước lưu giống nhau rung chuyển."Đây là Tịnh Linh Bình, tính toán là một loại bí bảo, một loại đặc biệt vì đến nơi đây lịch lãm rèn luyện võ giả luyện chế bí bảo."

"Có làm được cái gì sao?"

Thấy hắn thật là hoàn toàn không biết gì cả. Đào Dương không khỏi cười khổ, vuốt vuốt cái trán, kiên nhẫn giải thích nói: "Dương huynh ngươi biết tà linh bị đánh chết hậu hội lưu lại bổn nguyên a?"

Ân

"Cái này bổn nguyên trung tích chứa các loại kỳ diệu, bị người hấp thu luyện hóa về sau có thể tìm được chỗ tốt. Nhưng. . . Cái này bổn nguyên cũng không phải có thể tùy tiện hấp thu. Bên trong tích chứa không ít âm tà chi lực, cái này cần võ giả đem chi luyện hóa rơi, hơn nữa càng là cường đại tà linh, sau khi chết lưu lại bổn nguyên bên trong đích âm tà chi lực lại càng nồng đậm."

Dương Khai khẽ gật đầu, hắn cũng có thể phát giác được tà linh bổn nguyên lí chất chứa âm tà chi lực, cái kia là đơn thuần ác độc năng lượng, bất luận kẻ nào đều khó có khả năng tiếp nhận. Hấp thu hơn rồi, chỉ biết đánh mất thần trí.

"Luyện hóa hắn cần phải thời gian a, tại đây hung thần tà trong động, khắp nơi nguy cơ, cũng không thể mỗi lần đánh chết rơi tà linh phải tại chỗ hấp thu luyện hóa. Cái kia nhiều lắm nguy hiểm, nhiều ngu xuẩn đích nhân tài có thể làm chuyện loại này." Đào Dương cười nhẹ, "Tịnh Linh Bình tựu phát huy tác dụng, hắn có thể đem tà linh bổn nguyên trang ở bên trong, đợi khi tìm được cơ hội thích hợp cùng địa phương an toàn, lại đem bên trong bổn nguyên lấy ra sử dụng."

"Thì ra là thế!" Dương Khai bừng tỉnh đại ngộ. Không có nghĩ tới đây đầu còn có rất hơn đường, chính mình mạo mạo thất thất một người tựu đã chạy tới rồi, xem ra còn phải không một chút phân tâm chút ít mới được là.

"Hơn nữa Tịnh Linh Bình còn có tinh lọc âm tà chi lực công hiệu, phóng ở bên trong thời gian càng lâu, chúng ta luyện hóa bổn nguyên lại càng dễ dàng, bất quá làm như vậy đối với Tịnh Linh Bình có tổn thương, cho nên nhất được không phóng quá lâu, tận lực tìm cơ hội sớm đi luyện hóa, cũng có thể gia tăng thực lực nha, ha ha."

"Thụ giáo!" Dương Khai nghiêm mặt ôm quyền.

"Dương huynh khách khí." Đào Dương cười nhạt một tiếng, nói xong, nhíu mày, thần sắc tựa hồ có chút giãy dụa cùng do dự, bất quá rất nhanh liền đối với nữ tử kia nói: "Sư muội, một lần nữa cho ta cái cái chai."

Nàng kia nghe vậy lại lấy ra một cái bình nhỏ đến đưa cho Đào Dương.

Đào Dương qua tay tựu hướng Dương Khai đã đánh mất tới, cười nói: "Dương huynh tốt nhất cũng dẫn một cái, bằng không lẻ loi một mình chỉ sợ sẽ rất phiền toái."

"Sư huynh!" Thấy hắn hào phóng như vậy, trực tiếp đem bả một cái Tịnh Linh Bình đưa cho người xa lạ, ba người khác cũng không khỏi thở nhẹ một tiếng.

Tịnh Linh Bình ah, tuy nhiên không coi là rất cao đương bí bảo, nhưng luyện chế bắt đầu đứng dậy cũng thật phiền toái, bọn hắn lần này tới thì dẫn theo ba cái mà thôi.

Cứ như vậy qua tay đưa ra ngoài một cái?

"Tất cả mọi người trong này lịch lãm rèn luyện, nên đồng tâm hiệp lực, giúp nhau đến đỡ mới được là." Đào Dương lặng lẽ trừng ba người kia liếc, ý bảo bọn hắn câm miệng.

Dương Khai thân thủ tiếp nhận Tịnh Linh Bình, lông mày cũng không nhịn có chút nhíu một cái.

Cái gọi là vô công bất thụ lộc, hắn xuống thời điểm tuy nhiên phản đối Đào Dương một đám người có ác ý, nhưng mọi người tả hữu chính là bình thủy tương phùng, nhân gia hào phóng như vậy, cũng làm cho Dương Khai có chút ngoài ý muốn.

Điều này không khỏi làm hắn sinh lòng hồ nghi, suy nghĩ đối phương có phải là có chuyện gì hay không yêu cầu hắn hỗ trợ!

Nhưng bọn hắn đối với chính mình cũng không biết, làm sao sẽ muốn chính mình hỗ trợ?

Cố tình đem cái chai trả lại, Dương Khai lại nhịn xuống. Người khác đưa [tiễn] chính mình gì đó, trực tiếp như vậy trả lại sợ là không tốt, có thể sẽ làm cho người ta một loại nhiệt [nóng] mặt dán lạnh bờ mông cảm giác, một cái không ổn muốn lưỡi đao tương hướng.

Cầm cái gì đó đổi cho bọn họ đâu này? Dương Khai do dự bắt đầu đứng dậy.

Thần thức tại Hắc Thư trong không gian lung lay một vòng, trong lúc này ngoại trừ vạn dược linh dịch, linh nhũ, linh cao, còn có một cây Âm Dương Yêu Tham.

Mặt khác chính là hải ngoại tất cả đại tông môn bí bảo tín vật, trong cơ thể mình còn có Tu La Kiếm cùng Thiên Nhị Huyết Hải Đường.

Những điều này đều là không thể đưa ra ngoài mấy cái gì đó.

Trừ lần đó ra, chính là một ít đan dược. Những đan dược này có lúc trước Lăng Thái Hư giúp mình chuẩn bị, khi đó không dùng xong, còn có hai chai Thiên cấp cấp bậc đan dược, là từ Phiến Khinh La trong bảo khố thuận tay lấy ra làm bộ dáng..