Chương 328: Tầm Nhìn Hạn Hẹp

Chương 328: Tầm Nhìn Hạn Hẹp

Converter: 2B Động

Như vậy một điều tra, Dương Khai mới chợt phát hiện chính mình kỳ thật rất keo kiệt.

Cẩn thận nghĩ nghĩ, vẫn cảm thấy cầm một lọ Thiên cấp đan dược cho bọn hắn được.

Một lọ Thiên cấp đan dược cũng giá trị xa xỉ, hơn nữa đây là theo Phiến Khinh La trong bảo khố thuận ra tới, chừng Thiên cấp thượng phẩm phẩm giai, mỗi một bình đều ít nhất giá trị hai ba mươi vạn lượng bạc.

Nên vậy cũng đủ triệt tiêu một cái Tịnh Linh Bình.

Dương Khai nhíu mày trầm tư, thần thức tại Hắc Thư trong không gian du đãng, mặc dù chỉ là một lát, nhưng tại cái khác người xem ra, hắn nhưng lại đang ngẩn người.

Ba người kia vốn là không ngã ba Đào Dương đưa cho Dương Khai một cái Tịnh Linh Bình, chỉ là bởi vì hắn là sư huynh, cho nên mới nhịn xuống.

Nhưng bọn hắn y nguyên cảm thấy sư huynh quá mức hào phóng rồi, hơn nữa cũng có chút lỗ mãng, mọi người mới lần đầu tiên gặp mặt, cho dù muốn kết giao hắn, đối với hắn lấy lòng, cũng không cần như vậy đi?

Giờ phút này thấy Dương Khai rõ ràng bày làm ra một bộ xa cách biểu lộ, không khỏi có chút căm tức.

Gọi dung muội thiếu nữ xem ra cũng là thẳng tính người, lập tức tựu hừ lạnh một tiếng: "Đừng người đưa [tiễn] ngươi gì đó, ngươi ngay cả một tiếng cám ơn cũng sẽ không nói sao? Ngươi cũng không phải không nói gì."

Hai người khác cũng đúng mặt lạnh tương hướng, tựa hồ ăn được thật lớn thiệt thòi đồng dạng.

Dương Khai sững sờ, ngẩng đầu nhìn bọn hắn, thản nhiên nói: "Không có ý tứ, ta đang suy nghĩ chuyện gì, có chút thất thần."

"Muốn xong rồi a?" Thiếu nữ dung muội không thuận theo không buông tha, phảng phất cần phải muốn nghe Dương Khai nói một tiếng cám ơn mới bằng lòng từ bỏ ý đồ.

"Ân." Dương Khai gật đầu rồi vuốt cằm, tiện tay ném đi. Hướng Đào Dương ném ra ngoài một lọ đan dược, sau đó ôm quyền nói: "Sau này còn gặp lại!"

Nói xong, thân hình quơ quơ, như thiểm điện rời đi.

"Này..." Dung muội đuổi vài bước, đã muốn không thấy Dương Khai bóng dáng, tâm hồn thiếu nữ lập tức tức giận, dậm chân nói: "Người này..."

"Các ngươi... Ai..." Đào Dương nhìn xem ba cái không nên thân đích sư đệ sư muội. Có chút bất đắc dĩ lắc đầu thở dài, dù chưa mở miệng trách mắng bọn hắn, nhưng hai đầu lông mày thất vọng cũng đúng rõ ràng.

"Sư huynh!" Có một dáng người gầy gò đích sư đệ hồ nghi địa nhìn xem hắn."Hắn đáng giá như vậy giao hảo?"

"Đúng vậy a. Nhìn hắn cũng không phải là cái gì nhân vật lợi hại, ăn mặc lại càng như bình thường, tại sao phải cho không hắn một cái Tịnh Linh Bình?" Dung muội mắt to trung tràn đầy khó hiểu. Nhẹ giọng thầm nói: "Thật là một cái người đáng ghét, ngay cả một tiếng cám ơn cũng không nói."

"Hắn tại sao phải nói? Tịnh Linh Bình hắn cũng không phải lấy không." Đào Dương rốt cục trừng bọn hắn liếc, tiện tay đem Dương Khai vừa rồi ném tới cái chai đưa cho dung muội, thản nhiên nói: "Chính mình xem đi."

"Cái gì nha!" Dung muội bất mãn địa tiếp nhận, quyết miệng nhỏ: "Không phải là một lọ đan dược, có thể chống đỡ mà vượt Tịnh Linh Bình giá trị? Hừ!"

Một bên phàn nàn, một bên không đếm xỉa tới địa mở ra nắp bình, nhẹ nhàng ngửi một ngụm, mặt mày bỗng nhiên biến sắc, chấn ngạc địa nhìn qua Đào Dương.

Đào Dương trong mắt hiện lên một tia bất đắc dĩ.

"Không thể nào?" Dung muội vẻ mặt kinh ngạc biểu lộ. Tựa hồ không thể tin được, tiểu nhẹ tay rung động địa theo trong bình đổ ra một hạt đan, đặt ở trên lòng bàn tay cẩn thận quan sát đến, hai người khác cũng đúng bu lại, ngửi ngửi cái kia nồng đậm đan hương. Nhìn xem mượt mà no đủ đan dược, nhất tề kinh hô một tiếng: "Thiên cấp đan?"

"Lại nhìn kỹ." Đào Dương nhãn lực rõ ràng muốn so ba người bọn họ cao hơn một đường, liếc thấy ra cái này đan dược phẩm chất.

"Chẳng lẽ... Thiên cấp thượng phẩm đan?" Lần này ba người chẳng những không có chút nào phàn nàn, ngược lại thần sắc gian có nồng đậm vui sướng.

"Thiên cấp thượng phẩm chân nguyên đan!" Đào Dương cười khổ một tiếng, "Chỉ nói vậy thôi, có thể hay không triệt tiêu một cái Tịnh Linh Bình giá trị?"

Dung muội hai má đỏ lên. Ngập ngừng nói: "Ân."

Những người này xâm nhập hung thần tà trong động lịch lãm rèn luyện, trên người tự nhiên cũng sẽ dẫn một ít bổ sung cùng chữa thương đan dược. Nhưng là bọn hắn mang đến đan dược, cao nhất thì ra là Thiên cấp hạ phẩm chân nguyên đan, cùng Dương Khai tiện tay ném ra tới cái này một lọ đang đợi trên bậc còn kém hai cái tiểu trình tự.

Trong đó giá trị cũng cách xa nhau khá xa!

Hơn nữa, đôi khi, một lọ tốt đan dược cũng không phải là có thể xử dụng tiền tài đến cân nhắc giá trị. Hắn có thể tại thời khắc mấu chốt cứu tánh mạng!

"Tên kia cái gì địa vị, ra tay hào phóng như vậy!" Cái kia thân hình gầy gò đích sư đệ vẻ mặt kinh hãi không hiểu.

Lại nói tiếp cũng là có ý tứ vô cùng, sư huynh cùng người nọ đều là lần đầu tiên tương kiến, nhưng một cái so một ra tay xa xỉ hào phóng, tựa hồ là nếu so với hợp lại đồng dạng.

"Quăng chi dùng đào, báo chi dùng Lí, chính là như vậy." Đào Dương tạp ba tạp ba miệng, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép địa nhìn qua ba người: "Mặc kệ hắn là cái gì địa vị, sư huynh ta bản muốn giao hảo hắn, lại bị ba người các ngươi làm hư."

Ba người trên mặt không khỏi có chút áy náy, liên tục nhận lầm.

Dung muội tò mò hỏi: "Sư huynh làm sao ngươi nhìn ra hắn là đáng giá tương giao người? Người tới nơi này tam giáo cửu lưu, hạng người gì đều có, vạn nhất hắn là gian tà loại người đâu này?"

Đào Dương cười cười: "Nếu là hắn gian tà loại người, vừa rồi tựu cũng không cố ý làm ra động tĩnh để cho chúng ta phát giác."

Ba người bừng tỉnh đại ngộ, vốn tưởng rằng đúng Dương Khai rơi xuống thời điểm không cẩn thận lộng [kiếm] ra tới thanh âm, không nghĩ tới hắn là cố ý chế tạo thanh âm để cho mình bọn người cảnh giác.

Đại khái cũng phải không muốn phát sinh hiểu lầm mới làm như vậy.

Như thế xem ra, hắn cũng không phải ưa thích người gây chuyện, bản tính không xấu.

"Còn nữa nói." Đào Dương hai con ngươi hình như có điện quang lập loè, khôn khéo vô cùng, "Tuy nhiên lời nói của hắn cùng biểu hiện để lộ ra hắn đối với cái này địa cũng không tính hiểu rất rõ, nhưng đã dám một thân một mình đến đây, nhất định là có chỗ dựa vào, người này, không thể nghi ngờ thực lực rất mạnh."

"Không đến mức a, hắn so với chúng ta niên kỷ muốn nhỏ một chút ah." Dung muội rõ ràng không quá tin tưởng.

"Niên kỷ không có nghĩa là hết thảy. Các ngươi chẳng lẽ không có phát hiện, một mình hắn tại mặt đối với chúng ta bốn người thời điểm, một chút cũng không khẩn trương, căn bản là không có đem chúng ta để ở trong lòng. Điều này nói rõ cái gì? Điều này nói rõ hắn cũng không sợ chúng ta, thậm chí khả năng có thực lực đánh giết chúng ta, đây mới là ta giao hảo nguyên nhân của hắn."

"Làm sao có thể?" Ba người kinh hô liên tục, đều là lắc đầu: "Ta không tin!"

Đào Dương bất đắc dĩ địa nhìn qua của bọn hắn: "Các ngươi không cần phải như vậy tầm nhìn hạn hẹp được không? Thiên hạ này kỳ tài xuất hiện lớp lớp, thực lực cường đại hạng người chỗ nào cũng có, muốn đưa ánh mắt buông dài xa một ít."

Dung muội cười khẽ: "Có thể coi là sư huynh ngươi nói như vậy, ta vẫn là chưa tin. Hì hì, thiên tài nhất định là có, nhưng tượng hắn kia niên kỷ có thể đánh giết chúng ta bốn người, cũng không phải là thiên tài rồi, đó là biến thái!"

Hai người khác đều gật đầu, một bộ nói đến trong tâm khảm bộ dáng.

"Ai..." Đào Dương chỉ cảm thấy lãng phí vô số miệng lưỡi, vẫn không thể nào làm cho mình cái này ba cái sư muội sư đệ tầm mắt khoáng đạt bắt đầu đứng dậy. Thở dài nói: "Các ngươi ah... Nhớ kỹ một câu, sống ở cái thế giới này, ngươi có thể không có thực lực. Nhưng là tuyệt đối không thể không có nhãn lực! Các ngươi muốn thấy rõ sở, người nào đắc tội không được, người nào lại có thể kết giao bằng hữu. Có thể làm được lời mà nói... các ngươi có thể sống lâu trăm tuổi."

"Được rồi được rồi, biết rõ sư huynh ngươi vừa muốn lời lẽ tầm thường, chúng ta vào đi thôi, người nọ đều trước chúng ta từng bước." Dung muội đi đến trước, kéo dắt lấy Đào Dương, "Chúng ta tốc độ nhanh một ít, nói không chừng có thể gặp lại đến hắn nì. Đến lúc đó có thể xem hắn đến cùng phải hay không thật là có bản lĩnh rồi, ngươi bây giờ nói nhiều hơn nữa cũng vô dụng."

"Với." Đào Dương hai mắt tỏa sáng, cũng đúng nhanh hơn bước tiến.

Hắn cũng rất muốn biết. Dương Khai dám một thân một mình tiến vào nơi đây dựa vào rốt cuộc là cái gì.

Vài dặm bên ngoài.

Dương Khai nhíu mày nhìn qua phía trước cách đó không xa bay tới lay động đi, phảng phất quỷ mị giống nhau, toàn thân xanh mơn mởn tà linh.

Như vậy lại cẩn thận quan sát một phen, phát hiện tà linh xác thực chỉ là nửa thật thể, hắn không có tay chân. Chỉ có mơ hồ ngũ quan, hình dung đáng sợ, bộ dáng dữ tợn.

Xem chỉ chốc lát hậu, Dương Khai liền hướng hắn đi tới.

Tà linh không có thần trí, nhưng là đối với sinh mạng khí tức nhưng lại tương đương mẫn cảm, chỉ cần có vật còn sống xuất hiện ở chúng trong phạm vi nhất định. Cũng sẽ bị đuổi bắt công kích, không đánh tan chúng tuyệt đối vô pháp thoát thân.

Dương Khai mới tới gần vài chục trượng, liền bị cái kia tà linh cho phát hiện.

Một tiếng tru lên, tà linh giống như tơ liễu giống nhau hướng Dương Khai phiêu đãng tới.

Trong chốc lát, gió lạnh trận trận, gào khóc thảm thiết.

Dương Khai xông cái kia tà linh chém ra một chưởng, cực nóng chưởng phong đánh tới, trực tiếp vỗ vào tà linh trên thân thể.

Cái kia tà linh lập tức bị đánh đích một hồi tan rả, bị chân dương nguyên khí xâm nhập trên vị trí, bỗng nhiên như là lửa cháy tựa như, hừng hực bốc cháy lên.

Tuy nhiên chân dương nguyên khí rất nhanh bị tà linh tà ác năng lượng triệt tiêu, nhưng một chưởng này tựa hồ cũng làm cho hắn ăn được rất lớn thiệt thòi, cả xanh mơn mởn thân thể đều mờ đi không ít.

Xông về phía trước đến thân thể mãnh liệt một chầu, gào khóc thảm thiết tiếng kêu cũng đúng két một tiếng dừng lại, chợt, cái này tà linh đúng là bỗng nhiên vòng vo cái phương hướng, hoảng sợ chạy thục mạng.

Dương Khai thần sắc sững sờ, ẩn ẩn cảm thấy có chút không thích hợp, tranh thủ thời gian cất bước đuổi theo.

Nào biết cái này tà linh mặc dù không có thật thể, nhưng tốc độ chạy trốn nhưng lại tương đương cực nhanh, Dương Khai đuổi thật lớn một hồi công phu, thật vất vả mới đưa hắn bắt được, ba năm chiêu hạ đến liền đem đánh tan, chỉ để lại một đoàn tà linh bổn nguyên.

Thoải mái trình độ, viễn siêu Dương Khai tưởng tượng.

Trước kia thấy Đào Dương bốn ứng phó những kia tà linh có chút phiền toái, Dương Khai còn tưởng là mình cũng là như thế này.

Trạm tại nguyên chỗ, nhíu mày suy nghĩ hồi lâu, Dương Khai thủy chung cảm thấy hiện tượng này có chút không quá bình thường.

Đều nói tà linh đụng phải sinh mạng thể sẽ không chết không ngớt, như thế nào chính mình đánh hắn một chiêu hắn tựu chạy trốn? Hơn nữa mấy chiêu xuống có thể xử lý một chỉ tà linh.

Chẳng lẽ là chân dương nguyên khí khắc chế hắn nguyên nhân?

Càng nghĩ, cũng chỉ có nguyên nhân này mới có thể giải thích thông.

Chí cương chí dương chân dương nguyên khí, từ trước đến nay đều là tà ma khắc tinh, Dương Khai cũng chính là dựa vào hắn, mới có thể áp chế Ngạo Cốt Kim Thân trong tà ác năng lượng.

Nghĩ như vậy, Dương Khai thần sắc chấn động, trở nên có chút hưng phấn.

Mình ở cái này hung thần tà trong động, không thể nghi ngờ nếu so với người khác chiếm cứ rất lớn ưu thế, như vậy ưu thế nếu không phải lợi dụng một chút, chẳng phải là quá mức lãng phí.

Lấy ra Tịnh Linh Bình, Dương Khai học cái kia dung muội động tác, có chút vận chuyển nguyên khí rót vào cái này bí bảo ở bên trong, trong chốc lát, Tịnh Linh Bình trung liền truyền đến một cổ hấp lực, đem tà linh bổn nguyên thu nạp đi vào.

Rất có ý tứ, Dương Khai ha ha cười một tiếng.

Thu hồi Tịnh Linh Bình, tiếp tục ra đi.

Kề bên này giống như không có bao nhiêu võ giả hoạt động dấu vết, chỉ có rất ít một nhóm người, Dương Khai một đường đi một đường giết, chứng kiến tà linh một cái cũng không còn buông tha, nếm qua lần đầu tiên đuổi bắt chi thiếu (thiệt thòi) về sau, Dương Khai động thủ cũng quyết đoán bắt đầu đứng dậy, căn bản không để cho tà linh bất quá cơ hội chạy trốn, trực tiếp bạo lực đánh tan.

Không đến nửa ngày, Tịnh Linh Bình lí thường phục hai mươi đoàn tà linh bổn nguyên, thu hoạch tương đối khá, bất quá Dương Khai cũng có thể cảm giác được, những này tà linh bổn nguyên trung chất chứa năng lượng cũng không tính rất mạnh, cho dù hấp thu, gia tăng thực lực chỉ sợ cũng sẽ không quá nhiều..