Chương 329: Không Cần Ngươi Đền Bù Tổn Thất

Chương 329: Không Cần Ngươi Đền Bù Tổn Thất

Converter: 2B Động

"Như thế nào tại đây như vậy an bình?" Dung muội cau mày nói thầm một tiếng.

Đào Dương thần sắc kinh nghi, trên mặt ẩn ẩn có chút ý hoảng sợ, trầm giọng nói: "Chỉ sợ dọc theo con đường này tà linh đều đã bị người thanh lý."

"Cái này phía ngoài cùng tà linh ai hội phí sự tình đến thanh lý nha." Dung muội khẻ cười một tiếng, bỗng nhiên cũng như là nhớ tới cái gì, quay đầu nhìn xem Đào Dương nói: "Sư huynh ngươi là nói..."

"Ân. Người khác không biết khó khăn chạy về đến, nhưng từ bên ngoài đi vào bên trong, nhưng lại nhất định phải thanh lý." Đào Dương ánh mắt sáng quắc địa nhìn qua phía trước: "Xem ra ta còn là đánh giá thấp năng lực của hắn, người này không chỉ có cường đại, sở tu luyện công pháp cùng vũ kỹ xem ra cũng rất khắc chế tại đây tà linh, nếu không cho dù hắn thực lực có mạnh hơn nữa, cũng không trở thành động tác nhanh như vậy."

Ba người khác đều là vẻ mặt vẻ khiếp sợ, cũng không dám nữa trong lòng khinh thường Dương Khai mảy may.

...

Dương Khai nắm bắt trên tay Tịnh Linh Bình, đối với lên trước mặt một đoàn tà linh bổn nguyên, đúng vậy cố gắng một hồi lâu, cũng không thể đem hắn hút vào trong đó.

Trong nội tâm không khỏi rất là nghi hoặc.

Nhìn kỹ hồi lâu, lúc này mới mãnh liệt phục hồi tinh thần lại, Tịnh Linh Bình bề ngoài giống như cũng là có dung lượng, không có khả năng vô hạn địa thu nạp tà linh bổn nguyên.

Nghĩ tới đây, Dương Khai lắc đầu cười khổ, trực tiếp thân thủ đem trước mặt tà linh bổn nguyên hút vào bàn tay, kéo hắn tại trong kinh mạch vòng vo vài vòng.

Tại tinh thuần chân dương nguyên khí đốt luyện hạ, cái này một đoàn tà linh bổn nguyên rất nhanh liền bị tinh lọc sạch sẽ. Hóa thành một cổ năng lượng dũng mãnh vào Ngạo Cốt Kim Thân trung.

So trong tưởng tượng muốn đơn giản.

Nuốt như vậy một cổ năng lượng, Ngạo Cốt Kim Thân trong bỗng nhiên truyền đến một hồi cảm giác kỳ quái, tựu thật giống hắn vô cùng khát khao như vậy năng lượng, chính chưa thỏa mãn dục vọng địa đòi hỏi.

Quả nhiên, tại đây năng lượng rất hợp Ngạo Cốt Kim Thân khẩu vị, phát giác được điểm này, Dương Khai không khỏi thần sắc vui vẻ.

Lần trước luyện hóa Nhạc Dục Tử Linh tà hỏa thời điểm cũng có một chút cảm giác như vậy. Dương Khai tựu suy đoán nơi đây đúng Ngạo Cốt Kim Thân phúc địa, hiện tại xem ra quả là thế.

Dù sao luyện hóa tà linh bổn nguyên cũng rất dễ dàng, Dương Khai đơn giản trực tiếp đem Tịnh Linh Bình lí hai mươi đoàn bổn nguyên toàn bộ hít vào trong kinh mạch.

Chỉ là hao tốn không đến một phút đồng hồ. Tựu triệt để luyện hóa hoàn toàn.

Ngạo Cốt Kim Thân truyền đến càng thêm vui thích khát vọng cảm giác, ngay tiếp theo Dương Khai cũng đúng thể xác và tinh thần thư sướng.

Duy nhất có chút làm cho người ta thất vọng chính là, những này năng lượng chỉ gia tăng rồi Dương Khai thực lực. Cũng không lại để cho hắn cảm ngộ đến cái gì những vật khác, thậm chí ngay thần thức lực lượng cũng không còn gia tăng.

Nhếch miệng cười một tiếng, Dương Khai cũng rất thỏa mãn, dù sao nghe nói hung thần tà trong động, đặc thù tà linh bổn nguyên tương đối rất thưa thớt, có thể hay không đụng phải đều xem cá nhân đích vận khí.

Đang muốn tiếp tục hướng phía trước thăm dò thời điểm, tâm thần bỗng nhiên vừa động, quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn qua tới, thần sắc không khỏi cổ quái đến cực điểm.

Cau mày nghĩ nghĩ, Dương Khai vội vàng hướng cái hướng kia tiến đến.

Sau nửa canh giờ. Một hồi đánh giết động tĩnh truyền vào bên tai ở bên trong, bên kia lóe ra các loại nhan sắc quang mang cùng vũ kỹ.

Theo ánh sáng nhìn sang, Dương Khai chứng kiến không ít người chính vây tụ cùng một chỗ, những người này nữ có nam có, niên kỷ cũng không phải rất lớn. Trong đó một cái tuổi trẻ thiếu nữ dưới sự dẫn dắt, đang tại cùng vài chỉ tà linh tác chiến.

Những người này thi triển đi ra vũ kỹ đều tương đối âm tà, mỗi người hai tay đều một mảnh trắng bệch, giống như quỷ trảo giống nhau tản ra trận trận u lãnh, thỉnh thoảng địa có người đánh ra từng đạo mặt quỷ bộ dáng vũ kỹ, dữ tợn híz-khà-zzz gào thét cùng những kia tà linh dây dưa không ngớt.

Những này mặt quỷ bộ dáng vũ kỹ. Tới một mức độ nào đó cùng tà linh có chỗ tương tự, đều là giống nhau có mơ hồ ngũ quan, hình dung đáng sợ.

Mà lại để cho Dương Khai càng thêm để ý chính là, bọn hắn đối mặt cái kia vài chỉ tà linh, cùng chính mình trước kia đụng phải giống như có chút không kiểu như là bậc cao nhất.

Chính mình đụng phải tà linh, đều là xanh mơn mởn nhan sắc, mà trước mặt bọn họ những này, nhưng lại máu tươi loại đỏ thẫm, thoạt nhìn càng làm cho người sởn hết cả gai ốc.

Hơn nữa, những này màu đỏ tà linh tại trên thực lực so lục sắc không thể nghi ngờ muốn mạnh hơn không ít, mà ngay cả cái kia hư vô mờ mịt thân thể đều ngưng thực rất nhiều.

Cho nên tung nhưng đám người kia so Đào Dương một đoàn người tính ra muốn nhiều mấy cái, cũng vô pháp tại nhất thời bán hội gian lấy được thắng lợi.

Bốn năm chỉ màu đỏ tà linh vây tụ tại bốn phía, thỉnh thoảng địa một tiếng bén nhọn tru lên, tại tru lên ở bên trong, chúng tựa hồ sinh ra cộng minh, thống nhất hành động, một kích không trúng tựu lập tức lui về, tiến thối có theo, so về lục sắc tà linh muốn phiền toái hơn.

Bất quá tràng diện thượng bọn này võ giả là chiếm cứ lấy ưu thế, chỉ là qua đi chỉ chốc lát, màu đỏ tà linh thân thể tựu dần dần ảm đạm xuống dưới, đợi cho trong đó một chỉ bị đánh tan về sau, thắng lợi thiên bình lập tức hướng các võ giả đảo đến.

Những cái này mặt quỷ vũ kỹ, cũng lần nữa bị bọn hắn phóng thích, bẻ gãy nghiền nát địa công kích tới màu đỏ tà linh.

Cũng không biết là chuyện gì xảy ra, trong đó một chỉ màu đỏ tà linh tại trước khi chết, rõ ràng vượt qua mọi người, bay thẳng đến Dương Khai đánh tới.

Dương Khai nhướng mày, cũng không còn đi trốn tránh, cố tình thử xem cái này màu đỏ tà linh sức chiến đấu, duỗi ra một tay, trên lòng bàn tay chân nguyên gợn sóng, hướng hắn nghênh đón tiếp lấy.

Một chưởng tập ra, màu đỏ tà linh tại rú thảm trung tán loạn tại trong trời đất, lưu lại một đoàn tà linh bổn nguyên, phiêu phù ở Dương Khai trước mặt.

Cái này một đoàn tà linh bổn nguyên, rõ ràng so Dương Khai trước kia đạt được muốn tốt rất nhiều.

Dương Khai bản không có muốn đi nhúng chàm cái này một đoàn tà linh bổn nguyên, nhưng tựa hồ là vừa rồi cắn nuốt năng lượng, lại để cho Ngạo Cốt Kim Thân mở ra khẩu vị, giờ phút này hắn lại chủ động sinh ra một cổ hấp lực, trực tiếp đem cái này một đám tà linh bổn nguyên hít vào trong cơ thể.

Phát giác không đúng đích lúc sau đã đã muộn, Dương Khai không khỏi kinh ngạc, tốt một hồi bất đắc dĩ.

Bên kia một đám võ giả vốn thấy Dương Khai một chiêu tựu diệt tà linh, đều có chút vẻ khiếp sợ, có thể thấy được hắn giờ phút này lại không chút khách khí địa đem bổn nguyên lấy đi, đều là sắc mặt trầm xuống, lập tức thần sắc bất thiện bắt đầu đứng dậy.

"Này, bằng hữu, ngươi làm như vậy có chút không có phúc hậu a?" Lập tức liền có một tuấn lãng thanh niên đứng dậy, tối tăm phiền muộn nghiêm mặt sắc nhìn qua Dương Khai quát.

"Ách, không có ý tứ, ta không phải cố ý." Dương Khai tự biết đuối lý, cũng không muốn nói xạo cái gì.

"Không phải cố ý hay sao?" Thanh niên kia cười lạnh một tiếng, "Lấy đi vốn thuộc về chúng ta bổn nguyên, ngươi chẳng lẽ còn muốn nói mình đúng cử chỉ vô tâm?"

Tuy nhiên Dương Khai vừa rồi biểu hiện lại để cho hắn lắp bắp kinh hãi, nhưng hắn cũng không sợ chút nào, dù sao bọn hắn đúng vậy có bảy tám người, huống chi, Dương Khai lý do này thật là không thể làm cho người tin phục.

Đang tại trước mặt người khác mạnh mẽ bắt lấy hào đoạt, không phải cố ý là cái gì?

Nghe hắn vừa nói như vậy, những người khác cũng đều là cất bước tiến lên, âm lãnh địa dò xét Dương Khai, một bộ không muốn từ bỏ ý đồ thần thái.

Duy chỉ có chỉ có một tuổi trẻ thiếu nữ, mặt mày có chút thất sắc địa nhìn xem Dương Khai, trong mắt đẹp chớp động lên một tia hoảng sợ ý, thân thể mềm mại cũng nhịn không được hơi có chút run rẩy.

Nàng nhớ tới cái kia cực kỳ tàn ác tra tấn cùng thống khổ khổ sở.

"Bằng hữu, hoa cái nói xuất hiện đi, chúng ta Quỷ Vương Cốc tuy nhiên không tính lớn phái, nhưng cũng không phải như vậy dễ nói chuyện." Cái kia thần sắc tối tăm phiền muộn thanh niên cười lạnh địa nhìn qua Dương Khai.

Dương Khai nhíu mày, thản nhiên nói: "Ta đền bù tổn thất các ngươi a."

"Đền bù tổn thất? Như thế nào đền bù tổn thất?" Thanh niên kia hừ nhẹ.

"Không cần." Dương Khai còn chưa trả lời, cái kia trốn đang lúc mọi người sau lưng tuổi trẻ thiếu nữ bước liên tục chân thành địa đi tới, trong đôi mắt hoảng sợ đã muốn thu liễm, chỉ là nhàn nhạt địa nhìn xem Dương Khai, "Không cần ngươi đền bù tổn thất."

"Sư muội..." Thanh niên kia kinh ngạc nhìn qua thiếu nữ, không biết nàng vì sao lại nói như vậy.

"Ta nhận thức hắn! Không cần so đo những thứ này." Thiếu nữ thần sắc đạm mạc, đang nhìn Dương Khai thời điểm, khuôn mặt hơi có chút hồng, nàng nhớ tới ở đằng kia dị trong đất cùng Tử Mạch hai người câu dẫn Dương Khai chuyện hoang đường.

Khi đó tin Tử Mạch cái kia ngốc nữ tử lời mà nói... thực khi hắn có bệnh không tiện nói ra, lại không nghĩ lại để cho hắn chiếm không ít tiện nghi đi.

"Ngươi nhận thức hắn?" Thanh niên càng phát ra cảm thấy không thể tưởng tượng, nhìn xem thiếu nữ, lại nhìn xem Dương Khai, không khỏi một đầu sương mù.

"Ân, hắn coi như đúng ân nhân cứu mạng của ta." Thiếu nữ rốt cục lộ ra một vòng dáng tươi cười, chỉ là cái này lạnh như băng nữ tử cười, lược có chút miễn cưỡng cứng ngắc.

"Lãnh cô nương, lại gặp mặt." Dương Khai cười nhìn qua người thiếu nữ này.

Người thiếu nữ này, thình lình tựu là Quỷ Vương cốc Lãnh San!

Tử Mạch cùng Lãnh San trong đầu, đều có Dương Khai thần thức lạc ấn, cho nên chỉ cần cách không khoảng cách xa, Dương Khai đều có thể cảm nhận được sự hiện hữu của các nàng  chỉ là Dương Khai không nghĩ tới lại ở chỗ này đụng phải Lãnh San.

"Đúng vậy a, lại gặp mặt." Lãnh San khẽ gật đầu, trong nội tâm cũng đúng nhẹ nhàng thở ra, xem ra người nam nhân này tựa hồ không có tính toán đem dị trong đất sự tình nói ra, cũng không còn ý định lại dùng thần hồn lạc ấn đến tra tấn chính mình.

Tuy nhiên sớm chỉ biết Dương Khai kỳ thật bản chất không xấu, nhưng Lãnh San vẫn còn có chút chờ đợi lo lắng.

Thấy hai người quả nhiên là quen biết người, Quỷ Vương Cốc cái kia chút ít đệ tử cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, tối tăm phiền muộn thanh niên địch ý cũng không nhịn thu liễm rất nhiều.

"Ngươi trước luyện hóa tà linh bổn nguyên a, vật kia hấp thu tiến trong cơ thể, không còn sớm chút ít luyện hóa sẽ có nguy hại." Lãnh San nhẹ lời nói một tiếng, sau đó đối với những người khác nói: "Các ngươi đem những này bổn nguyên thu lại, đều cảnh giác hạ bốn phía, đừng làm cho tà linh có thể thừa dịp cơ hội."

"Nha." Mọi người vội vàng bận việc bắt đầu đứng dậy.

Dương Khai cũng đúng cười nhẹ vận chuyển khởi Chân Dương Quyết.

Màu đỏ tà linh bổn nguyên quả nhiên không giống với, trong đó chất chứa năng lượng so về lục sắc tà linh cao hơn ra thật lớn một đoạn.

Sau một lát, Dương Khai toàn thân chợt nhẹ, mở miệng nói: "Tốt rồi."

"Tốt rồi?" Cái kia tối tăm phiền muộn thanh niên kinh hô một tiếng, nhíu mày nhìn xem Dương Khai: "Bằng hữu, luyện hóa tà linh bổn nguyên không có nhanh như vậy a? Ngươi có hay không luyện hóa sạch sẽ? Thứ này cũng không phải là đùa giỡn, vạn nhất không có lộng [kiếm] sạch sẽ, vô cùng có khả năng lưu lại cái gì tai hoạ ngầm."

Hắn hảo ý địa nhắc nhở, hiển nhiên cũng là bởi vì Lãnh San nói hắn đúng ân nhân cứu mạng của mình nguyên nhân, nếu không không có khả năng trước sau thái độ biến hóa lớn như vậy.

"Ân, ta tu luyện chính là dương thuộc tính công pháp, tương đối khắc cái này." Dương Khai nhàn nhạt địa giải thích một câu.

"Thì ra là thế, ta liền cho nói bằng hữu làm sao ngươi một chiêu tựu diệt cái kia hồng tà linh, thực lực cường đại có chút quá mức, ha ha, nguyên lai là bởi vì chân nguyên thuộc tính khắc chế nguyên nhân, làm ta giật cả mình!" Tối tăm phiền muộn thanh niên cũng không lại tối tăm phiền muộn, cười ha hả.

"Nhận thức thoáng một tý, ta gọi thẩm dịch, vừa rồi nhiều có đắc tội, kính xin bằng hữu không cần phải so đo."

"Dương Khai!"

Đối phương nguyện ý hoà giải, cũng coi như tương đối khá nói chuyện, Dương Khai tự nhiên sẽ không đi so đo, dù sao vốn là là của mình sai..