Chương 330: Tiêu Dao Tông, Nhất Tiêu Dao, Ngươi Hiểu

Chương 330: Tiêu Dao Tông, Nhất Tiêu Dao, Ngươi Hiểu

Converter: 2B Động

Tại bực này trong hung địa  chỉ có thời khắc bảo trì trạng thái toàn thịnh mới có thể bảo đảm an toàn của mình.

Mặc dù là đang ngồi nghỉ ngơi, nhưng những...này người cũng vẫn không có chút nào buông lỏng, một mực cảnh giác bốn phía động tĩnh, để phòng những kia màu đỏ tà linh đột nhiên giết ra.

Dương Khai xem âm thầm gật đầu, tò mò đánh giá Lãnh San liếc, gần một năm không thấy, cái này lạnh như băng thiếu nữ bề ngoài giống như phát triển không ít.

Lãnh San tại một nhóm người này bên trong đích thực lực không phải mạnh nhất, niên kỷ cũng không phải lớn nhất, nhưng tất cả mọi người quyền chỉ huy lại lạc trên tay nàng, đúng là tại nàng điều hành an bài hạ, một nhóm người này mới có thể như vậy đâu vào đấy.

Nàng tại Quỷ Vương Cốc thân phận tương đối cao tính toán đúng một nguyên nhân, chỉ sợ cũng có cái kia lần thứ nhất tại Dị Địa lịch lãm rèn luyện trung tôi luyện ra không ít kinh nghiệm nguyên nhân.

Thanh niên kia Thẩm Dịch cũng đúng cười ha hả địa ngồi ở một bên, thần sắc hiền lành địa nhìn qua Dương Khai.

Hắn tựa hồ cũng không biết Dương Khai đánh chết qua hai cái Quỷ Vương Cốc tinh anh đệ tử, cũng không rõ ràng lắm hắn cùng với Lãnh San ở giữa ân oán gút mắc.

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Dương Khai tò mò hỏi, hắn thật sự không nghĩ tới lúc này đây đến hung thần tà động sẽ đụng phải người quen.

Tuy nhiên lúc ấy tại dị địa chi trung, Dương Khai cùng Tử Mạch quan hệ so Lãnh San muốn đỡ một ít, nhưng bởi vì Lãnh San trong đầu thần thức lạc ấn, giữa hai người y nguyên có một chút nhàn nhạt liên lạc.

Chỉ có điều cái này liên lạc đúng đơn phương, Dương Khai có thể cảm nhận được Lãnh San, nàng lại cảm thụ không đến Dương Khai.

"Ta tự nhiên có thể ở chỗ này." Lãnh San lạnh như băng trên khuôn mặt hiện ra vẻ tươi cười, "Ngươi chẳng lẽ không biết tại đây là địa phương nào sao?"

"Hung thần tà động." Dương Khai nhíu mày. Bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Âm Minh Quỷ Vương lãnh địa. . . Quỷ Vương Cốc, nguyên lai các ngươi Quỷ Vương Cốc là ở Thương Vân Tà Địa."

"Không sai." Lãnh San nhàn nhạt gật đầu.

Dương Khai lập tức kinh nghi: "Quỷ Vương Cốc cùng Âm Minh Quỷ Vương có quan hệ?"

"Tuy nhiên đều có quỷ vương hai chữ, nhưng cũng không quá lớn liên quan, chỉ là thuộc về hắn quản hạt phạm vi mà thôi." Cái kia Thẩm Dịch cười xen vào, "Xem ra Dương huynh ngươi đối với Thương Vân Tà Địa cũng không phải rất hiểu rõ ah."

"Ừm." Dương Khai gật đầu rồi vuốt cằm.

Thẩm Dịch cười to nói: "Không có sao, nếu là có cái gì không biết, chỉ để ý tới hỏi ta chính là. Ngươi nếu là sư muội ân nhân cứu mạng, đó chính là ta Quỷ Vương Cốc bằng hữu rồi, dĩ nhiên là là ta Thẩm Dịch bằng hữu. Mạo muội hỏi một câu. Dương huynh xuất thân nơi nào?"

"Sư huynh!" Lãnh San khẽ quát một tiếng, nàng là biết rõ Dương Khai sư môn, nhưng chính là bởi vì biết rõ. Mới cảm thấy đang mang trọng đại.

Lăng Tiêu Các trước kia không thế nào nổi danh, đúng vậy tại Tà Chủ xuất thế về sau đã nghe tên thiên hạ.

Bởi vì Tà Chủ quan hệ, cả Lăng Tiêu Các người hiện tại cũng không thế nào bị người chào đón, hiện tượng này chẳng những ở bên ngoài như thế, tại Thương Vân Tà Địa trong cũng là như thế!

Bởi vì Tà Chủ vừa xuất thế, liền cho Thương Vân Tà Địa mang đến chiến tranh, đó cũng không phải mỗi người đều hy vọng nhìn qua.

Phát giác được Lãnh San nhắc nhở, Thẩm Dịch xấu hổ cười một tiếng, khoát tay nói: "Khi ta không có hỏi, Dương huynh không cần phải để ý."

Trong lòng cũng là có chút tò mò. Cái này Dương Khai rốt cuộc xuất thân địa phương nào, như thế nào nói liên tục cũng không thể nói.

Dương Khai cười nhạt một tiếng.

"Ngược lại ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Lãnh San tò mò hỏi, Lăng Tiêu Các khoảng cách nơi đây cách xa vạn dặm, nghĩ tới đây đến, khẳng định rất phí trắc trở.

"Nghe nói tại đây có nhiều thứ. Tới chơi đùa!"

Thẩm Dịch cùng Lãnh San cùng một chỗ ngạc nhiên, không khỏi liên tục cười khổ.

"Ngươi lá gan thật đúng là đại, một người rõ ràng cũng dám tới nơi này chơi đùa. . ." Lãnh San bất đắc dĩ lắc đầu, bất quá nàng là biết rõ Dương Khai cường đại cùng quỷ dị, cho nên cũng không còn biểu hiện quá giật mình.

Có lẽ hắn thực có tư cách tới. . . Chơi đùa.

"Đúng rồi, vì cái gì các ngươi đối phó chính là màu đỏ tà linh. Ta cái này cùng nhau đi tới đụng phải đều là lục sắc." Dương Khai hỏi ra trong lòng mình nghi hoặc.

"Ha ha ha." Thẩm Dịch cười to không thôi, giờ mới hiểu được Dương Khai thật là tới chơi đùa, nếu không như thế nào ngay hung thần tà động tình báo cũng không đánh dò xét xong toàn bộ.

Lãnh San buồn cười, nhẹ nhàng mà mấp máy miệng.

Quỷ Vương Cốc những người khác cũng đúng vẻ mặt buồn cười địa nhìn qua Dương Khai.

Dương Khai hơi có chút thần sắc xấu hổ địa gãi gãi đầu.

"Tốt rồi." Lãnh San ho nhẹ một tiếng, Thẩm Dịch lúc này mới chính chính sắc mặt, mở miệng hỏi: "Dương huynh ngươi đụng phải lục tà linh cùng vừa rồi hồng tà linh có chút không giống với a?"

"Ân, màu đỏ không thể nghi ngờ cường đại không ít."

"Chính là như vậy, hung thần tà động, càng đi vào bên trong, gặp được tà linh thực lực càng là cường đại, lục sắc tà linh chỉ có tại tít mãi bên ngoài mới sẽ đụng phải, đều tương đối dễ dàng đối phó. Hồng tà linh chỉ so với lục tà linh cường đại chút ít, cũng không tính toán rất khó khăn ứng phó, lại hướng bên trong, còn có tím tà linh, hắc tà linh, một loại so một loại lợi hại, hơn nữa thân thể cũng càng ngày càng ngưng thực, hắc tà linh đã có nguyên vẹn thật thể thân thể, đó là ngay Thần Du Cảnh cao thủ đều muốn nhượng bộ lui binh tồn tại. Giống chúng ta như vậy, nhiều lắm là cũng chỉ có thể đánh đánh tím tà linh chủ ý, như là đụng phải hắc tà linh, có lẽ hay là tranh thủ thời gian chạy a, không nghĩ qua là tựu muốn đem mệnh mất ở nơi này."

Dương Khai nghe được trong nội tâm vừa động, tím tà linh, chỉ sợ Nhạc Dục tử khí tà thân cùng Tử Linh tà hỏa, đều là theo tím tà linh bổn nguyên ở bên trong lấy được.

"Thì ra là thế!" Dương Khai khẽ gật đầu.

"Hơn nữa, hung thần tà trong động ngoại trừ cái này bốn loại nhan sắc bình thường tà linh, Dương huynh ngươi còn phải chú ý một loại đặc biệt tà linh." Thẩm Dịch đối với Dương Khai quan cảm đại sửa về sau cũng là có ý giao hảo, hơi có chút tri vô bất ngôn (không biết không nói) ngôn vô bất tẫn (biết gì nói nấy) ý tứ.

"Ah?" Dương Khai kinh ngạc nhìn xem Thẩm Dịch, phát hiện thần sắc hắn ngưng trọng đến cực điểm, hơn nữa trong đôi mắt còn ẩn có một chút lo lắng thần sắc, không khỏi truy vấn: "Cái gì tà linh?"

"Hồn tà linh!" Thẩm Dịch trầm giọng nói, hơi cảnh cáo ngữ khí, "Đồ chơi này cùng với khác tà linh lớn lên đồng dạng, cực không dễ dàng phân biệt, nhưng nếu là đụng phải, huynh đệ ta khuyên ngươi một câu, cũng đúng tranh thủ thời gian chạy!"

"Vì sao?"

"Bởi vì hắn hội thần hồn kỹ!" Thẩm Dịch nhếch nhếch miệng, "Chúng ta cũng chỉ là Chân Nguyên Cảnh võ giả, như là đụng phải loại này tà linh căn bản không có cách nào khác ứng phó. Dương huynh ngươi có phòng ngự thần hồn công kích bí bảo không có?"

Dương Khai lắc đầu.

"Vậy không dễ làm." Thẩm Dịch khẽ nhíu mày, "Hội người tới nơi này. Giống nhau đều mang theo chút ít phòng ngự thần hồn công kích bí bảo, nếu là điều kiện tốt lời mà nói... còn có thể dẫn một ít khắc chế tà linh công kích bí bảo, bất quá Dương huynh ngươi tu luyện công pháp cùng chân nguyên thuộc tính vốn là khắc chế tà linh, đảo không dùng tại hồ cái này."

"Không có sao, nên vậy không đến mức xui xẻo như vậy a." Dương Khai ha ha cười một tiếng.

Tuy nhiên hắn không có phòng ngự thần hồn công kích bí bảo, nhưng trong đầu nhưng lại có thần hồn kỹ. Cái kia Chi Cung lực phòng ngự nên vậy cũng không kém.

Cho nên hắn cũng không thế nào để ý.

"Ân, cũng đúng, hồn tà linh giống nhau rất ít sẽ đụng phải." Thẩm Dịch nhẹ gật đầu.

Mấy câu nói rằng đến. Hào khí cũng trở nên vui vẻ hòa thuận bắt đầu đứng dậy.

Đang nói, xa xa địa, bỗng nhiên truyền đến một hồi quái dị thanh âm. Thanh âm này bén nhọn chói tai, như là cây sáo, lại như khóc quỷ.

Quỷ Vương Cốc mọi người nghe được cái thanh âm này cũng không khỏi nhất tề quay đầu hướng thanh âm nơi phát ra phương hướng nhìn lại.

"Có động tĩnh." Thẩm Dịch nghiêm sắc mặt, thấp giọng nói.

"Ân, qua đi xem." Lãnh San cũng khẽ gật đầu.

Dương Khai không có hỏi, nhưng xem đám người kia sắc mặt, cảm thấy không hề giống phát sinh cái đại sự gì bộ dạng.

"Đi." Thẩm Dịch mời đến mọi người ra đi, nhìn nhìn Dương Khai nói: "Dương huynh muốn không ngại, cùng đi như thế nào?"

"Tốt!" Dương Khai gật gật đầu, vừa rồi không cẩn thận thu bọn hắn một đoàn tà linh bổn nguyên. Đã nói đền bù tổn thất bọn hắn, nên nói được thì làm được.

Chiếm người tiện nghi nhưng không phải là cái gì sự tình tốt.

Mọi người đi tại phía trước, Lãnh San cố ý rơi vào cuối cùng, cùng Dương Khai sóng vai mà đi.

"Yên tâm, không biết lại đối với ngươi đang làm gì." Dương Khai cho rằng nàng có chút bận tâm. Vội vàng nói trước một tiếng.

"Ta biết rõ ngươi không biết." Lãnh San lắc đầu, "Ta không phải nói cho ngươi cái này."

"Ah, cái kia muốn nói gì?"

Lãnh San nhạt cười một tiếng: "Ta là nghĩ nói cho ngươi biết, chúng ta lần này tới hung thần tà động, thực sự không phải là vì lịch lãm rèn luyện."

"Không là lịch lãm rèn luyện các ngươi tới nơi này làm gì?" Dương Khai nghi hoặc khó hiểu.

"Chúng ta là tìm đến người."

"Tìm người?"

"Ân, có mấy cái người ở phía ngoài giết Tiêu Dao tông không ít đệ tử. Sau đó chạy đến tại đây, Quỷ Vương Cốc cùng Tiêu Dao tông cách xa nhau không xa, cho nên chúng ta liền bị kéo vào đến hỗ trợ."

Dương Khai tùy ý liếc nàng liếc, phát hiện nàng đang nói khởi Tiêu Dao tông thời điểm thần sắc hơi có chút phẫn uất ý.

Khẽ cười nói: "Cái kia Tiêu Dao tông thường xuyên khi dễ các ngươi Quỷ Vương Cốc? Các ngươi lần này cũng không phải cam tâm tình nguyện đến a?"

"Tựu ngươi cũng biết nhiều!" Lãnh San lườm hắn liếc, càng phát ra khẳng định Dương Khai trong lòng suy đoán, thản nhiên nói: "Ta với ngươi nói trước một tiếng, dù sao ngươi không thuộc về Thương Vân Tà Địa, mà Tiêu Dao tông đuổi bắt người là bên ngoài thế lực võ giả, nếu là đến lúc đó nhìn thấy đồng đạo có nguy nan, chỉ sợ sẽ rất khó làm."

"Đồng đạo?" Dương Khai cười lạnh một tiếng, "Lão tử tông môn cũng bị mất, ở đâu ra đồng đạo?"

Lãnh San thần sắc buồn bã, nói: "Lăng Tiêu Các sự tình ta cũng nghe nói, ngươi. . . Nén bi thương!"

Dương Khai hừ nhẹ một tiếng.

Có lẽ là bị Phiến Khinh La ảnh hưởng, lại có lẽ là bởi vì Lăng Tiêu Các biến cố, cho nên Dương Khai bây giờ đối với cái gì chính tà cũng không thèm để ý, thiên hạ đại thế cùng hắn cũng không có cái gì liên quan, nhìn người đợi sự tình cũng chỉ bằng cá nhân hỉ ác.

"Cái kia Tiêu Dao tông muốn truy là người nào?" Dương Khai không khỏi lại có chút tò mò.

"Ngoại trừ nữ nhân còn có thể là người nào." Lãnh San hèn mọn cười một tiếng, "Tiêu Dao tông, nhất Tiêu Dao, hàng đêm sênh ca thương không ngã, ngươi hiểu."

"Ách. . . Ta hiểu." Dương Khai một hồi xấu hổ, không nghĩ tới lạnh như băng Lãnh San rõ ràng cũng có thể nói ra loại lời này.

"Hơn nữa nghe nói một đôi song bào thai, tư sắc bất phàm vô cùng, thực lực cũng mạnh nhất, hai người liên thủ rất có sáo lộ (đường theo động tác võ thuật)." Lãnh San trong mắt âm thầm chảy ra chút ít khoái ý, "Các nàng giết mười cái Tiêu Dao tông đệ tử, làm thật không lại, bất quá đáng tiếc, cuối cùng vẫn là bị buộc đến nơi đây."

"Ngươi đối với Tiêu Dao tông rất có thành kiến ah." Dương Khai cười khẽ địa dò xét nàng, "Tiêu Dao tông có người ngấp nghé qua sắc đẹp của ngươi?"

"Hừ!" Lãnh San cao ngạo địa hả ra một phát đầu, cũng không còn chính diện trả lời, bất quá đáp án này đã muốn đủ rõ ràng.

"Hắc hắc. . ." Dương Khai cười khẽ, bỗng nhiên nghiêm sắc mặt, thấp giọng hỏi: "Nếu là thật sự đem bả cái kia hai nữ tử bắt được, các ngươi chuẩn bị làm như thế nào?"

"Ta cũng không biết." Lãnh San lắc đầu, "Ta là không muốn nhúng tay chuyện này, nhưng sư phó phân phó xuống, chúng ta cũng chỉ có thể để làm làm bộ dáng, không nhất định tựu thực bắt được, đợi bắt được. . . Nói sau tốt rồi."

"Cũng thế." Dương Khai nhàn nhạt gật đầu..