Chương 331: Chân Thành Hợp Tác?

Chương 331: Chân Thành Hợp Tác?

Converter: 2B Động

Một đoàn người đi lên phía trước hồi lâu.

Dương Khai bỗng nhiên hai con ngươi như điện, Ngưng Thần hướng một cái phương hướng nhìn lại.

"Đợi một chút!" Dương Khai thân thủ kéo lại Lãnh San.

"Dừng lại!" Thẩm Dịch phát giác đằng sau động tĩnh, vội vàng nhấc tay, một đám Quỷ Vương Cốc đệ tử tranh thủ thời gian dừng lại bước tiến, mỗi người như lâm đại địch.

"Làm sao vậy?" Lãnh San giật mình mà hỏi thăm.

Dương Khai không có đáp, ngược lại thấy càng phát ra dụng tâm, một lát sau thần sắc lạnh lẽo, thân tựa như tia chớp bay tán loạn đi ra ngoài, một thân chân nguyên bành trướng, bàn tay lớn thò ra, hướng phía trước chộp tới.

Trong hư không, tựa hồ có một đạo nói gợn sóng loại rung động tạo nên, theo tầng này rung động khuếch tán, một đạo thân ảnh đột ngột địa xuất hiện ở mọi người trong tầm mắt.

Người này mặt lộ vẻ một tia kinh nghi cùng hoảng sợ, có chút không dám tin tưởng địa nhìn qua Dương Khai, thân hình vội vàng lui về sau đi, giơ hai tay lên không ngớt lời hô: "Wey wey Wey. . ."

Dương Khai thần sắc sững sờ, ánh mắt dừng lại tại hắn cái kia trắng bệch không màu trên hai tay.

Quỷ Vương Cốc đệ tử, mỗi người hai tay đều là loại này nhan sắc, tựa hồ không có máu tươi lưu động, thoạt nhìn làm cho người ta sợ hãi đến cực điểm.

"Ah. . . Dương huynh dừng tay!" Thẩm Dịch cũng đúng vội vàng hô một tiếng.

Nghe được tiếng la, Dương Khai cũng tranh thủ thời gian dừng lại thân thể.

"Người một nhà người một nhà." Thẩm Dịch cùng Lãnh San vội vàng chạy tới.

"Đã nhìn ra." Dương Khai san cười một tiếng, vốn tưởng rằng có người mai phục tại bên cạnh tùy thời đánh lén, lại không nghĩ cái này cũng là Quỷ Vương cốc đệ tử, nói như vậy, vừa rồi thanh âm kia chính là người này phát ra ngoài tín hiệu.

Người nọ bị buộc xuất thân hình về sau, một mực khiếp sợ vạn phần địa nhìn thấy Dương Khai, đợi cho Thẩm Dịch tới về sau mới cả kinh kêu lên: "ĐxxCM. Người này người nào?"

"Lãnh sư muội ân nhân cứu mạng." Thẩm Dịch đơn giản địa giới thiệu một phen.

Dương Khai thế mới biết cái này Quỷ Vương Cốc đệ tử Trình Anh đúng ở phía trước dò đường.

"Thật có lỗi, là hiểu lầm!" Dương Khai xông hắn ôm quyền.

"ĐxxCM, ngươi cố chấp ah!" Trình Anh kêu to, "Ta dẫn theo ẩn nấp thân hình bí bảo, lại thi triển quỷ ẩn vũ kỹ, Trầm sư huynh bọn hắn một người đều không nhìn ra chỗ ẩn thân của ta, như thế nào bị ngươi liếc thấy mặc?"

Nghe hắn vừa nói như vậy. Mọi người cái này mới tỉnh ngộ có chút không đúng.

Nếu không phải Trình Anh có thể hoàn mỹ địa che dấu ở chính mình, bọn hắn cũng sẽ không khiến hắn lẻ loi một mình tại phía trước dò đường. Loại này bí bảo gia tăng vũ kỹ ẩn nấp chi thuật, coi như là giống nhau Thần Du Cảnh cao thủ cũng nhìn không ra manh mối gì. Cũng chính là dựa vào cái này, Trình Anh mới có thể ở phía trước như cá gặp nước gai đất dò xét các loại tình báo.

Lại không nghĩ rằng còn chưa tới Thần Du Cảnh Dương Khai rõ ràng rõ ràng thấy rõ!

Điều nầy có thể làm cho bọn họ không kinh ngạc.

"Đúng vậy a, Dương huynh ngươi làm sao làm được?" Thẩm Dịch cũng đúng mặt mũi tràn đầy tốt kỳ bộ dạng.

Dương Khai nhíu mày. Thản nhiên nói: "Khả năng cảm giác của ta so với bình thường người muốn nhạy cảm rất nhiều a."

"Như vậy cũng được?" Trình Anh hiển nhiên có chút không quá tin tưởng, nhưng Dương Khai đã nói như vậy, hắn cũng không nên lại truy vấn.

Lãnh San hồ nghi địa dò xét Dương Khai, trong mắt đẹp như có điều suy nghĩ, cũng không có đi bào căn vấn để, mà là giang rộng ra chủ đề nói: "Trình Anh ngươi đưa tin tới, có phải là có phát hiện gì?"

Trình Anh lúc này mới lấy lại tinh thần, lau miệng ba thần sắc phấn chấn nói: "Có! Cái kia hai cái little Girl. . ."

"Ân?" Lãnh San thần sắc đột nhiên lạnh, thân là nữ tử, little Girl cái chữ này mắt nghe thật sự có chút chói tai.

"Khục. . . Cái kia hai nữ tử hành tung bại lộ." Trình Anh cười hắc hắc. Hoa chân múa tay vui sướng nói: "Bất quá các nàng lợi hại rối tinh rối mù, hai người cảnh giới rõ ràng không cao lắm bộ dạng, nhưng liên thủ bắt đầu đứng dậy nhưng lại thực lực đại trướng, hẳn là tu luyện cái gì đặc thù công pháp, Tiêu Dao Tông đám kia ngốc bức không biết lợi hại. Chết...rồi nhiều cái, Dư Khánh cái kia hai hàng suýt nữa bị hắn một người trong nữ tử cho thiến, trận kia mặt. . . Tấm tắc, vô cùng thê thảm!"

Cái này Trình Anh thoạt nhìn cũng là hoạt bát người, vừa nói một bên hình tượng vạn phần địa tại chính mình dưới háng khoa tay múa chân một đao, đánh cho rùng mình nói: "Thấy bạn thân dưới háng lạnh lẽo. Một trận hoảng sợ!"

"Khục khục. . . Trình Anh sư đệ, chớ nói nhảm!" Thẩm Dịch thấy Lãnh San sắc mặt khó coi, tranh thủ thời gian cắt ngang hắn hồ ngôn loạn ngữ.

"Hắc hắc. . ." Trình Anh xấu hổ địa gãi gãi đầu, lại giả vờ giả vịt địa vỗ vỗ miệng của mình: "Là đúng, miệng tiện rồi, nên đánh, sư muội chớ để sinh khí!"

Lãnh San hừ nhẹ một tiếng, cũng biết hắn thiên tính như thế, cẩu không đổi được ăn cứt.

Thẩm Dịch thần sắc một chuyển, trở nên vạn phần nhìn có chút hả hê, nói: "Cái kia Dư Khánh rốt cuộc có hay không bị. . . Bị thiến?"

Trình Anh có chút chán nản,thất vọng nói: "Không có, thật là đáng tiếc, bất quá ăn được một kích kia, ta phỏng chừng hắn mười ngày nửa tháng sợ là cứng rắn (ngạnh) không đứng dậy. . . Hắc hắc, hắc hắc, nên đánh, nên đánh!"

Nửa câu sau nhưng lại đối với Lãnh San cùng vừa cười vừa nói.

"Ai, đúng đáng tiếc!" Thẩm Dịch cũng đúng tốt một hồi thở dài thở ngắn, "Về sau đâu này? Cái kia hai nữ tử ra sao?"

"Về sau chạy, chạy đến càng bên trong đi." Trình Anh thần sắc rồi đột nhiên nghiêm túc lên, "Bên trong có tử tà linh tại hoạt động, hơn nữa. . . Số lượng rất nhiều, ta phỏng chừng các nàng cũng sắp muốn đến cực hạn."

"Như vậy ah. . ." Thẩm Dịch nhướng mày, "Dư Khánh có ý tứ gì?"

"Ý của hắn tự nhiên là muốn bắt sống. Cho nên, muốn chúng ta tiến đến phối hợp bọn hắn, trước tiên đem những kia tử tà linh giết đi, sau đó đem cái kia hai nữ tử cầm ra đến."

"Con mẹ nó!" Thẩm Dịch phẫn nộ địa mắng một tiếng.

Quỷ Vương Cốc những năm này tại Tiêu Dao Tông trước mặt liên tục có hại chịu thiệt, nhưng là vì Tiêu Dao Tông chiếm cứ một chỗ hoàng tuyền trì đối với Quỷ Vương Cốc đệ tử tu luyện rất có ích lợi, cho nên Quỷ Vương Cốc tung nhưng tức giận phẫn uất, cũng phải nhượng bộ lễ tránh.

Vì cái kia một chỗ hoàng tuyền trì, Quỷ Vương Cốc những năm này cũng không biết của hồi môn nhiều thiếu nữ đệ tử tiến Tiêu Dao Tông, cung cấp Tiêu Dao Tông nam nhân phát tiết **.

Lưỡng tông trong lúc đó đã sớm thế như nước với lửa, nhưng lại không thể trực tiếp khai chiến, miễn cưỡng duy trì lấy một loại yếu ớt cân đối.

Cho nên Lãnh San bọn người tung nhưng không muốn lẫn vào lúc này đây sự tình, cũng không khỏi không phụng sư mệnh chạy tới hiệp trợ Tiêu Dao Tông, bởi vì Dư Khánh đồng ý qua, nếu là có thể sống trảo cái kia hai nữ tử, có thể đem cái kia một chỗ hoàng tuyền trì cởi mở một tháng.

Một tháng, đủ để cho trên trăm Quỷ Vương Cốc đệ tử thực lực đại trướng! Lãnh San bọn người cự tuyệt không được như vậy hấp dẫn.

Dư Khánh hiện tại muốn Quỷ Vương Cốc người đuổi đi qua  rõ ràng là muốn lợi dụng bọn hắn đến thanh lý tử tà linh, tốt tận lực giảm bớt người một nhà tổn thất.

Lưỡng tông đệ tử quanh năm liên hệ, đối với lẫn nhau thủ đoạn đều tương đương rất quen, Thẩm Dịch cùng Lãnh San ở đâu vẫn đoán không ra tâm tư của hắn?

"Chúng ta đây có đi không?" Trình Anh nhìn qua Thẩm Dịch cùng Lãnh San hỏi.

Thẩm Dịch cắn răng, không lên tiếng, chỉ là nhìn xem Lãnh San.

Lãnh San cười lạnh nói: "Đi, đương nhiên muốn đi! Coi như là xem bọn hắn thảm trạng, cũng nên đi xem đi!"

Thẩm Dịch lập tức tinh thần đại chấn, gật đầu nói: "Không sai, sư muội nói có đạo lý."

Một đám người thương nghị xong, lập tức liền tại Trình Anh dưới sự dẫn dắt hướng phía trước đi đường.

Một đường rất thanh tịnh, cũng không có xuất hiện tà linh, nghĩ đến hẳn là trước kia đã bị thanh lý nguyên nhân.

Đi sau một hồi, phía trước xuất hiện một đám người mã, tại số lượng thượng không chút nào ít hơn so với Quỷ Vương Cốc một đám người, hơn nữa nhìn phụ cận dấu vết, hẳn là mới phát sinh qua một hồi đại chiến, trên mặt đất ẩn có máu tươi dấu vết, còn có vài cổ thi thể hoành hiện lên.

Một người tướng mạo âm tà, sắc mặt trắng nõn nam tử giữa hai chân một mảnh đỏ tươi, hắn không hề hình tượng địa ngồi ở một bên, trên trán mồ hôi giọt lớn giọt lớn đi xuống đất lăn xuống, âm tà trên khuôn mặt tràn đầy vẻ oán độc, hung ác nham hiểm hai mắt chằm chằm vào hung thần tà động ở chỗ sâu trong, trong miệng thì thào lên tiếng: "Hai cái tiện nhân, sớm muộn gì bắt được các ngươi muốn các ngươi đẹp mắt, rõ ràng cảm thương ta, rõ ràng cảm thương chỗ này của ta!"

Lờ mờ quang mang hạ, có thể rõ ràng địa nhìn thấy, hắn đùi chính giữa vị trí có một đạo dài nửa xích miệng vết thương, giờ phút này đang tại róc rách chảy máu tươi.

Tại nam tử này trước mặt, một cái dung mạo diễm lệ nữ tử chính ngồi chồm hỗm ở trước mặt hắn, cúi đầu cho hắn rịt thuốc chữa thương.

Mặc dù là tại loại hoàn cảnh này, cái này âm tà nam tử dưới háng cũng y nguyên nhất trụ kình thiên.

Quỷ Vương Cốc đệ tử đi tới hậu, Lãnh San chán ghét bỏ qua một bên ánh mắt, ngược lại Thẩm Dịch có chút hăng hái địa gom góp đi qua dò xét vài lần, chế nhạo nói: "Thương thế kia đến cũng không trọng ah, chỉ là bị thương ngoài da, Dư Khánh ngươi ồn ào cái gì nì."

Dư Khánh lập tức giận dữ: "Con mẹ nó nếu không lão tử vận khí tốt, đây cũng không phải là bị thương ngoài da rồi, cái kia hai cái tiện nhân nhất định phải trả giá thật nhiều, ta muốn làm cho bọn họ muốn sống không được, muốn chết không xong!"

Dư Khánh kêu gào, thoạt nhìn phẫn nộ đến cực điểm.

Dương Khai giương mắt hướng Tiêu Dao Tông bên kia dò xét đi qua  thình lình phát hiện cái này tông môn lí nam tử, mỗi một người đều là sắc mặt trắng nõn, tựa hồ có chút khí huyết phù phiếm bộ dạng, hơn nữa bọn hắn mỗi người đều sinh đắc dị thường tuấn tú, chỉ có điều cái kia trắng nõn sắc mặt lại hoàn toàn phá hủy tuấn tú mỹ cảm.

Từng Tiêu Dao Tông nam đệ tử bên người đều có một chút như hoa mỹ quyến làm bạn, cùng nam tử trắng nõn sắc mặt, khí huyết phù phiếm không giống với, những cô gái này mỗi người mặt mày hồng hào, cười nói tự nhiên, tựa hồ là bị làm dịu rất không tồi.

Các nàng đang nhìn hướng Quỷ Vương Cốc đệ tử thời điểm, cũng đúng không chút nào gia tăng che dấu trong mắt xuân tình lưu động, thậm chí còn có một nữ tử còn làm càn lớn mật địa xông Quỷ Vương Cốc nam đệ tử tao thủ chuẩn bị tư thế dung nhan, chiếc lưỡi thơm tho phun ra nuốt vào, một bộ hết sức phóng đãng bộ dáng.

Bên người nàng Tiêu Dao Tông nam đệ tử chẳng những không có ghen, ngược lại còn lớn hơn vui sướng ngắt một bả cái mông của nàng, lập tức dẫn đến tiếng thở gấp liên tục.

Dương Khai sắc mặt trầm xuống, hắn phát hiện mình trong khoảng thời gian này đụng phải người, tất cả đều là tinh thông nam nữ chi đạo mặt hàng, Phiến Khinh La cùng Bích Lạc cũng không cần nói, lưỡng cá nhân tu luyện chính là mị công, tuy là tấm thân xử nữ, đối với chuyện phòng the cũng tương đương quen thuộc.

Cái này Tiêu Dao Tông đệ tử xem ra làm cũng đúng thái âm bổ dương hoạt động, chỉ là không biết vì cái gì đem mình hái như vậy phù phiếm, trong đó đại khái cũng ẩn tàng rồi cái gì huyền bí.

"Tuy nhiên các ngươi Quỷ Vương Cốc người thoạt nhìn xấu dã man, nhưng là cái này Tiêu Dao Tông người nhìn xem càng chán ghét." Dương Khai lén lút tại Lãnh San bên tai nói ra.

"Ai xấu rồi?" Lãnh San lập tức tức giận.

"Ah, ta là nói tay của các ngươi, bạch thảm thảm cùng người chết đồng dạng."

"Ngươi hiểu được cái gì, chờ thêm vài năm, tu luyện biến thành, nhan sắc sẽ biến trở về đến, biệt (đừng) đem chúng ta Quỷ Vương Cốc cùng Tiêu Dao Tông rác rưởi các ngươi đánh đồng, hừ!"

Dương Khai nhún nhún vai, không cần phải nhiều lời nữa cái gì.

"Nói nhảm đừng nói nữa, các ngươi đã đến rồi, vậy thì bắt đầu a. Phía trước tử tà linh có chút nhiều, chỉ dựa vào chúng ta trong đó nhất tông lực lượng chỉ sợ vô pháp thông qua, cho nên tất phải mọi người chân thành hợp tác mới được." Dư Khánh đem quần nhắc tới mặc, đứng người lên đối với Thẩm Dịch nói ra.

Thẩm Dịch hừ lạnh một tiếng: "Hy vọng các ngươi Tiêu Dao Tông có thể chính thức địa làm được chân thành!".