Chương 332: Kinh Biến

Chương 332: Kinh Biến

Converter: 2B Động

Hai phái đội ngũ hội tụ một chỗ, đơn giản địa thương nghị một phen, liền quyết định hướng phía trước đẩy mạnh.

Thẩm Dịch không cam lòng không muốn địa đi tuốt ở đàng trước dẫn đường, bên cạnh của hắn đúng hai cái Tiêu Dao Tông đệ tử, một nam một nữ. Còn lại mọi người phân tán ở phía sau, hiện lên hình quạt sắp xếp bố, tùy thời chuẩn bị tiến vào chiến đấu.

Đi một chút lúc, quả nhiên nhìn thấy lưỡng chỉ Tử Doanh doanh tà linh từ tiền phương phiêu đãng tới, cái này lưỡng chỉ màu tím tà linh sát khí nồng đậm, so về màu đỏ tà linh càng thêm hung tàn, trên thân thể cũng ngưng thực rất nhiều, mà ngay cả ngũ quan cũng rõ ràng không ít.

Thậm chí, chúng hoàn sinh ra lưỡng chỉ xúc tua loại mấy cái gì đó, mơ hồ có thể thấy được mơ hồ năm ngón tay, quỷ khí um tùm.

"Đến rồi!" Thẩm Dịch chìm quát một tiếng, một thân chân nguyên âm thầm thúc dục.

"Các ngươi một cái, chúng ta một cái!" Dư Khánh nhàn nhạt nói một tiếng, Quỷ Vương Cốc cùng Tiêu Dao Tông người tất cả đều đả khởi hoàn toàn tinh thần, phân tán hai bên, đều tự hướng một chỉ tà linh ứng chiến đi lên.

Gào khóc thảm thiết thanh âm truyền ra, thẳng đến sâu trong đáy lòng, làm cho người ta khắp cả người phát lạnh.

Trong điện quang hỏa thạch, mọi người liền cùng cái này lưỡng chỉ tử tà linh đưa trước tay.

Quỷ Vương Cốc các đệ tử đánh ra các loại âm khí um tùm vũ kỹ, giữa lẫn nhau lẫn nhau phối hợp, cùng cái kia một chỉ tà linh quần nhau.

Tiêu Dao Tông người cũng cũng giống như thế, chỉ bất quá đám bọn hắn đánh ra tới vũ kỹ không giống Quỷ Vương Cốc như vậy khó coi, ngược lại có chút làm cho người ta cảnh đẹp ý vui cảm giác.

Dương Khai chỉ ở một bên lược trận, cũng không nhiều ra tay. Thỉnh thoảng địa đánh lên một hai chiêu làm làm bộ dáng, hắn muốn nhìn một chút tử tà linh đến tột cùng cường đến trình độ nào.

Một lát sau, cũng coi như thăm dò chi tiết.

Tử tà linh xác thực so hồng tà linh khó đối phó hơn, Quỷ Vương Cốc cái này bảy tám người liên thủ, tuy nhiên ổn chiếm thượng phong, lại cũng không dám tham công liều lĩnh, làm gì chắc đó. Một chút địa tiêu hao tà linh lực lượng.

Như vậy một chỉ tà linh, nếu có ba chỉ cùng một chỗ nhào lên, Dương Khai phỏng chừng Quỷ Vương Cốc những người này tựu vô pháp ứng phó rồi.

Một đám người kịch chiến thật lâu. Trước sau đem đều tự tà linh đánh chết, lưu lại tà linh bổn nguyên nồng đậm đến cực điểm. Hai phái có tất cả nhân thần sắc vui sướng địa cầm trong tay Tịnh Linh Bình tiến lên thu bổn nguyên.

cùng một chỗ, lại để cho hai phái cũng sẽ không thất bại.

Tràng diện hơi có chút vui vẻ hòa thuận, hợp tác khăng khít cảm giác.

Nhưng Dương Khai lại nhạy cảm phát hiện, Lãnh San một mực cảnh giác Tiêu Dao Tông những người kia động tĩnh, mặc dù là trong lúc tác chiến. Cũng không có chút nào buông lỏng.

Lại một lần thành công đánh chết lưỡng chỉ tà linh về sau, cái kia chuyên môn phụ trách thu bổn nguyên Quỷ Vương Cốc đệ tử đang muốn tiến lên thu, Tiêu Dao Tông bên kia nhưng lại đột nhiên phi xông tới một nữ tử, khanh khách cười nhẹ, đưa tay ra. Trực tiếp đem cái kia đoàn tà linh bổn nguyên thôn phệ vào trong cơ thể.

Chợt bay bổng địa lại nhớ tới Tiêu Dao Tông trận doanh ở bên trong, trên mặt đẹp một mảnh đắc ý cùng thỏa mãn biểu lộ, bên người nàng chính là cái kia Tiêu Dao Tông nam đệ tử lại càng tại trên cái miệng nhỏ của nàng hôn một cái, khen: "Bảo bối ngươi lá gan ghê gớm thật."

"Hì hì, nhân gia còn không phải muốn nhớ ngươi cường đại hơn chút ít." Nàng kia nũng nịu nói.

"Dư Khánh!" Thẩm Dịch thấy thế, nhịn không được nộ quát một tiếng."Ngươi có ý tứ gì?"

Dư Khánh ha ha cười một tiếng: "Không có ý gì ah."

"Cái kia đoàn bổn nguyên là của chúng ta, các ngươi như vậy hiển nhiên địa cướp đi tính toán cái gì?" Thẩm Dịch sắc mặt âm lãnh, Quỷ Vương Cốc chúng đệ tử cũng đúng một mảnh không ngã ba vẻ.

"Thẩm Dịch ngươi nói như vậy khách khí làm gì, Tiêu Dao Tông, Quỷ Vương Cốc, vốn là một nhà, mọi người hiện tại lại chân thành hợp tác, nên giúp đỡ cho nhau, chúng ta thu bổn nguyên không chẳng khác nào các ngươi thu." Dư Khánh không chút phật lòng, hời hợt nói.

"Ta đây đúng không phải có thể như vậy giải thích, các ngươi đánh chết tà linh, chúng ta cũng có thể thu bổn nguyên?" Thẩm Dịch thần sắc âm trầm, Lãnh U U địa nhìn xem hắn.

"Chỉ cần các ngươi có bổn sự này, cũng không sao, ha ha!" Dư Khánh cười nhẹ, "Đừng tức giận nha, không phải là một đoàn bổn nguyên, so về hoàng tuyền trì, các ngươi Quỷ Vương Cốc càng cần nữa cái này a? Yên tâm, lần này sau khi chuyện thành công, hoàng tuyền trì cam đoan cho các ngươi cởi mở một tháng, ta Dư Khánh nói được thì làm được!"

Nghe được hoàng tuyền trì, Thẩm Dịch mày nhíu lại một chút, buồn bực thật lâu mới hừ nhẹ một tiếng: "Hy vọng như thế!"

Cũng không muốn dây dưa nữa xuống dưới, Quỷ Vương Cốc đệ tử đối với hoàng tuyền trì thật sự không có gì sức miễn dịch, nếu không phải Tiêu Dao Tông thực lực rất mạnh, Quỷ Vương Cốc đã sớm cử động tông đánh đi qua.

Hai phái tiếp tục hướng phía trước đẩy mạnh, nhưng bởi vì chuyện vừa rồi, hài hòa không khí rõ ràng đã muốn bị đánh vỡ.

Dương Khai đi theo Lãnh San bên người, nhẹ giọng dò hỏi: "Như thế nào vừa rồi nữ tử kia trực tiếp đem bả bổn nguyên hít vào trong cơ thể? Ta xem nàng tu luyện cũng không phải khắc chế tà linh công pháp ah."

Chính là bởi vì bị nàng trực tiếp hít vào trong cơ thể, cho nên Quỷ Vương Cốc đệ tử mới chưa kịp thu, dù sao dùng Tịnh Linh Bình thu bổn nguyên, cần tiêu hao một chút thời gian.

"Đó là mị nô tài..." Lãnh San nhẹ giọng đáp lại, "Có thể cho Tiêu Dao Tông nam đệ tử thừa nhận các loại tổn hại. Chớ để xem thường những người này, Tiêu Dao Tông nam nhân, dùng đặc thù công pháp dạy dỗ mị nô tài, lại để cho mị nô tài đối với bọn họ khăng khăng một mực, cho dù làm cho các nàng đi tìm chết đi, các nàng cũng sẽ không một chút nhíu mày."

"Lợi hại như vậy?" Dương Khai kinh hô, cái này Tiêu Dao Tông hơi có chút thủ đoạn ah, dạy dỗ nữ nhân thể xác và tinh thần đều hoàn toàn phó thác.

"Ân, mị nô tài trực tiếp hấp thu cái kia bổn nguyên, nhất định sẽ có chút tổn thương, bất quá nàng không quan tâm, Tiêu Dao Tông nam nhân cũng không quan tâm, một cái nguyện đánh, một cái nguyện lần lượt, chính là như vậy, hơn nữa, Tiêu Dao Tông nam nhân, mỗi người thủ hạ đều không chỉ một cái mị nô tài, chết...rồi cũng tựu chết rồi, bọn hắn sẽ không để ở trong lòng."

"Quá súc sinh rồi!" Dương Khai hèn mọn một tiếng.

"Ngươi cất nhắc bọn họ, bọn hắn ngay súc sinh cũng không bằng!" Lãnh San cười lạnh.

Hai người lúc nói chuyện, Dương Khai quả nhiên nhìn thấy vừa rồi thu bổn nguyên nữ tử kia. Chính không kiêng nể gì cả địa hôn hít lấy bên cạnh mình chính là cái kia Tiêu Dao Tông nam đệ tử, thở gấp liên tục, chiếc lưỡi thơm tho cuốn động, mị tuyến thành tia (tí ti) một đoàn năng lượng theo trong miệng truyền vào Tiêu Dao Tông nam đệ tử trong cơ thể.

Rời môi, kia nam nhân vẻ mặt thỏa mãn, trắng nõn sắc mặt tựa hồ cũng hồng nhuận phơn phớt một ít. Ngược lại là nàng kia, kêu rên một tiếng, bên khóe miệng có một chút máu tươi chảy ra.

Bất quá nàng không chút phật lòng. Chỉ là nhẹ nhàng mà xoa xoa, hàm tình mạch mạch địa chăm chú nhìn nam nhân của mình, vẻ mặt ngọt ngào hạnh phúc.

Dương Khai thấy âm thầm lắc đầu. Trong lòng biết Tiêu Dao Tông nô dịch mị nô tài đích thủ đoạn tương đương rất cao minh.

Sau nửa canh giờ, đương làm Quỷ Vương Cốc đệ tử gian khổ đánh chết một chỉ tà linh về sau, Tiêu Dao Tông bên kia rõ ràng lại thoát ra một nữ tử, ý đồ tượng vừa rồi như vậy trực tiếp cướp lấy bổn nguyên.

Dương Khai nhướng mày, thân như gió táp hướng phía trước tháo chạy, phát sau mà đến trước, tại nàng kia đuổi tới trước kia, đem bổn nguyên thu hút bàn tay.

"Ân?" Dư Khánh kinh ngạc dò xét liếc Dương Khai, cũng không còn nói thêm cái gì, chỉ là hắc hắc cười lạnh một tiếng.

Tiêu Dao Tông nữ tử có thể không quan tâm tổn thương. Trực tiếp tại chỗ hấp thu bổn nguyên, vội vàng luyện hóa, đem nguy hại lưu cho mình, chỗ tốt giao cho nam nhân.

Nhưng Dương Khai làm như vậy, hiển nhiên không có khả năng tránh cho nguy hại. Cho nên Dư Khánh cũng đúng nhìn có chút hả hê, cho rằng Quỷ Vương Cốc bên này tại cùng bọn họ hờn dỗi, mừng rỡ thờ ơ lạnh nhạt.

"(thiếu) khiếm hai người các ngươi đoàn bổn nguyên." Dương Khai thả người phản hồi, nhếch miệng cười một tiếng.

"Không có việc gì, tổng bất quá là tiện nghi bọn này rác rưởi, còn không bằng tặng cho Dương huynh." Thẩm Dịch vui tươi hớn hở cười một tiếng. Cũng không thèm để ý, hắn biết rõ Dương Khai tu luyện công pháp khắc chế tà linh, cho nên cho dù tại chỗ hấp thu luyện hóa, cũng sẽ không có cái gì nguy hại.

Lãnh San cũng đúng khẽ gật đầu, đồng ý Thẩm Dịch thuyết pháp, hai người bọn họ không có ý kiến, Quỷ Vương Cốc những người khác tự nhiên cũng sẽ không nhiều nói cái gì, chỉ là nhìn qua Tiêu Dao Tông người bên kia càng thêm cừu thị.

Kế tiếp nửa ngày, Quỷ Vương Cốc bên này chỗ đánh chết tà linh hậu lưu lại bổn nguyên, tất cả đều bị Dương Khai một người hấp thu, Dương Khai vốn định ngay Tiêu Dao Tông bên kia bổn nguyên cũng không buông tha, bất quá sợ lạnh san bọn hắn khó làm, cũng chỉ có thể án binh bất động.

Thấy Dương Khai như vậy nhằm vào Tiêu Dao Tông, cái kia Dư Khánh một mực âm lãnh địa đánh giá hắn, hắc hắc cười lạnh nói: "Tiểu tử, ta xem ngươi có thể kiên trì đến bao lâu! Hấp thu nhiều như vậy bổn nguyên không luyện hóa, ngươi sớm muộn hội tẩu hỏa nhập ma!"

Dương Khai trở lại dùng một cái mỉm cười: "Không nhọc phí tâm!"

"Hừ, chờ xem!" Dư Khánh trong mắt hiện lên một đám lạnh như băng như đao hàn mang.

Phía trước bỗng nhiên thanh u bắt đầu đứng dậy, tựa hồ trở nên cực kỳ bình tĩnh, đi hồi lâu, đúng là ngay một chỉ tà linh đều không gặp mặt đến.

Lưỡng bầy người đều có chút ít hai mặt nhìn nhau, không biết rốt cuộc chuyện gì xảy ra.

Chính hành tẩu gian, cách đó không xa bỗng nhiên truyền đến một cổ nồng đậm đến cực điểm năng lượng khí tức.

Cổ năng lượng này sát khí và đậm đặc, tựa hồ có cái gì kinh thiên tà ma sắp xuất thế tựa như, lại để cho tất cả mọi người không khỏi sắc mặt đại biến.

Một lát sau, cổ sát khí kia bỗng nhiên ẩn nấp dưới đi, trở nên bình tĩnh đến cực điểm.

Một đám người nhìn nhau, đều nhìn ra đối phương trong mắt tâm động ý.

Càng là địa phương nguy hiểm, càng mới có lợi lao, Quỷ Vương Cốc cùng Tiêu Dao Tông đám người kia giống như là mèo con, tự nhiên từ đó ngửi được mùi. Nhưng nhớ tới cái kia nồng đậm tà sát khí, bọn hắn lại có chút ít sợ ném chuột vỡ bình.

"Có đi không nhìn xem?" Dư Khánh có chút do dự mà hỏi thăm.

Thẩm Dịch cũng do dự, chỉ đưa ánh mắt quăng hướng Lãnh San.

Lãnh San nhíu chặc mày, nghiêm túc lo lắng lấy.

Không đợi nàng muốn cái thấu triệt, một cái Tiêu Dao Tông nữ đệ tử bỗng nhiên kinh thanh âm thét lên: "Tà linh!"

"Ở đâu?" Dư Khánh nghe vậy quát khẽ.

"Đằng sau!"

Mọi người quay đầu nhìn lại, lập tức cột sống một hồi gió lạnh đánh úp lại, bàn chân đều có chút căng gân.

Phía sau ngoài nửa dặm, từng đạo Tử Doanh doanh thân thể, chính một bên bén nhọn tru lên, một bên hướng bên này bôn tập tới, nhìn số lượng, ít nhất không thua kém mười cái.

Mười cái tử tà linh, căn bản không phải Quỷ Vương Cốc cùng Tiêu Dao Tông đám người kia có thể ứng phó.

"Như thế nào nhiều như vậy?" Thẩm Dịch hú lên quái dị, sắc mặt trong chốc lát tựu tái nhợt.

"Chạy mau!" Trình Anh vội vàng hô.

Một đám người cái đó còn có cái gì do dự, vội vàng tựu triển khai thân pháp, liều mạng tựa như hướng phía trước bỏ chạy.

"Tả hữu đều có!" Chạy trốn ở bên trong, Dư Khánh kinh thanh âm hô.

Mọi người xem xét, phát hiện quả là thế, tả hữu cũng tất cả đều là tà linh tại phiêu đãng, từng đạo màu tím thân ảnh thoạt nhìn nhìn thấy mà giật mình, hơn nữa theo chân bọn họ tiến lên phương hướng hoàn toàn đồng dạng, tựa hồ là vừa rồi động tĩnh, đem cái này phạm vi hơn mười dặm trong tà linh đều hấp dẫn tới..