Chương 333: Tị Nạn

Chương 333: Tị Nạn

Converter: 2B Động

Phía trước không biết có nguy hiểm gì, nhưng đằng sau cùng tả hữu phương hướng lại là căn bản đi không được rồi, cũng chỉ có thể trong đầu buồn bực vọt tới trước.

Liên tiếp chạy ra hơn mười dặm địa, mọi người bỗng nhiên dừng lại bước tiến, tròng mắt kịch liệt run rẩy địa nhìn qua phía trước.

Phía trước một khối lớn trên địa bàn, tất cả đều là rậm rạp chằng chịt màu tím tà linh, những này tà linh quỷ mị giống nhau địa phiêu đãng qua lại, cũng không biết xảy ra vấn đề gì, giữa lẫn nhau đang tại chém giết không ngừng.

Hơn nữa, bốn phương tám hướng còn có càng ngày càng nhiều tử tà linh đang theo bên này hội tụ, thoạt nhìn kinh tâm động phách.

Mà ngay cả Dương Khai đều bị tràng diện này cho lại càng hoảng sợ, càng vọng luận Quỷ Vương Cốc cùng Tiêu Dao Tông nhân mã.

Tuy nhiên tu luyện chính là Chân Dương Quyết, khắc chế tà linh, nhưng số lượng này không khỏi cũng quá nhiều chút ít, nếu thật là cùng một chỗ xông tới, Dương Khai đánh giá chính mình căn bản không có cách nào khác phản kháng.

Trong nháy mắt, không ít người đều bị cực lớn tuyệt vọng tràn ngập chú ý thần, trong mắt tràn ra hoảng sợ cùng sợ hãi ý, ngốc ngốc tại nguyên chỗ không biết nên làm thế nào cho phải.

Trước có sói, sau có hổ, căn bản không có địa phương đi, cơ bản đã là tuyệt nhân chi cảnh!

"Dương huynh, Dương huynh!" Cách đó không xa bỗng nhiên truyền đến một hồi nóng nảy tiếng kêu, làm như đang hô hoán Dương Khai.

Nghe được thanh âm, Dương Khai quay đầu nhìn lại, chính chứng kiến lúc trước gặp qua một lần Đào Dương một đầu mồ hôi ruộng được tưới nước xông chính mình ngoắc.

Hắn giờ phút này thân ở tại một tòa trên đài cao, cái này đài cao thoạt nhìn là tự nhiên tạo, giống như một cái tảng đá lớn trụ, đứng vững tại hung thần tà trong động, đỉnh đúng một mảnh bóng loáng mặt bàn, cách mặt đất có chừng bảy tám trượng bộ dạng.

Đào Dương bên cạnh, cái kia ba cái sư đệ sư muội cũng đều tụ tập cùng một chỗ, thần sắc hốt hoảng thất thố.

Trừ lần đó ra. Cách đó không xa còn có một cao như vậy đài.

"Qua bên kia!" Dương Khai hai mắt tỏa sáng, dẫn Lãnh San bọn người hướng cái kia phóng đi, Dư Khánh bọn người chứng kiến sinh cơ, cũng đúng ngựa không dừng vó địa theo sát đi lên.

Sinh tử trốn chết trước mắt, Dương Khai cũng bất chấp nhiều như vậy, phía trước nghênh đón vài chỉ loạn sáng ngời màu tím tà linh, đều bị Dương Khai dùng chân dương nguyên khí đánh bay ra ngoài.

Một đường mạnh mẽ đâm tới. Không kiêng nể gì cả, cuối cùng của mọi người nhiều tà linh đang bao vây đánh ra một con đường sống, cùng Quỷ Vương Cốc mọi người đồng loạt địa nhảy lên Đào Dương chỗ dựa đài cao.

Đài cao diện tích cũng không phải rất lớn. Đào Dương một chuyến vốn là có bốn người rồi, Quỷ Vương Cốc bên này bảy tám người lại vừa lên đến, lập tức có vẻ có chút không quá rộng rãi. Mặc dù không tính chen chúc, thế nhưng dung nạp không được Tiêu Dao Tông đám người kia.

Lên đài cao, Dương Khai hoắc xoay người, lạnh lùng địa chằm chằm vào Dư Khánh một chuyến.

Tốt khi bọn hắn coi như là có tự mình hiểu lấy, biết rõ giờ phút này không có khả năng làm người khác nhượng xuất vị trí.

Cho nên cũng chỉ là ở bên cạnh đánh cho một cái chuyển, ào ào tế ra bản thân bí bảo, thủ hộ quanh thân, hướng cách đó không xa một tòa không người trên đài cao bay đi.

Những cái này bí bảo tại lờ mờ trong huyệt động tản mát ra từng đạo hoa quang, tất cả đều là hỏa thuộc tính, hay hoặc là hồ quang điện chớp động bí bảo. Chỉ có những công kích này, mới có thể khắc chế tà linh.

Vô số tà linh tại dưới đài cao phương bay tới lay động đi, công kích lẫn nhau thét lên, giống như nổi giận giống nhau, trên đài cao nhưng lại an toàn đến cực điểm. Cũng không bị ảnh hướng đến, điều này không khỏi làm tất cả mọi người nghi hoặc khó hiểu, không biết cái này đài cao rốt cuộc ẩn tàng rồi như thế nào huyền diệu.

"Dương huynh, lại gặp mặt." Đào Dương cười khổ địa nhìn qua Dương Khai.

Dương Khai nhìn lại của hắn, ôm quyền cảm kích nói: "Đa tạ."

"Dương huynh khách khí."

"Các ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

"Với các ngươi đồng dạng, bị truy tới. . ." Đào Dương gượng cười liên tục. Lại nói tiếp hắn mang theo ba cái sư đệ sư muội, một mực Dương Khai đằng sau chạy đi, kết quả thật là làm không đến đụng phải, dọc theo đường nơi đi qua sạch sẽ, một chỉ tà linh đều không có.

Bất đắc dĩ, Đào Dương chỉ có thể mang theo ba người kia cải biến phương hướng, không cùng Dương Khai đi một con đường, cái này đi tới đi tới, không biết làm sao lại xâm nhập đến tử tà linh trên địa bàn rồi, thật vất vả đụng phải một chỉ lạc đàn tử tà linh, đều còn chưa kịp động thủ, tựu đã xảy ra biến cố.

Sau lưng một đoàn tà linh truy tới, đợi trốn ở đây thời điểm, mông người nhắc nhở, lúc này mới chui lên đài cao tị nạn.

"Nơi đây còn có người khác?" Dương Khai kinh nghi, mọi nơi dò xét, phát hiện cách cách mình không sai biệt lắm có một lí bên ngoài địa phương, quả nhiên là có hai cái mảnh khảnh thân ảnh, xếp bằng ở bên kia trên đài cao.

Một dặm khoảng cách, đổi lại bình thường, Dương Khai có thể thấy lông tóc tất hiện, nhưng ở cái này sâu trong lòng đất, ánh mắt bị ngăn trở, lại xem không rõ lắm, chỉ biết là đó là hai nữ tử.

"Đúng Tiêu Dao Tông truy hai người kia." Lãnh San hướng bên kia phủi liếc, nói khẽ.

Dương Khai nhàn nhạt gật đầu.

"Những này đúng Dương huynh bạn mới bằng hữu?" Đào Dương tò mò nhìn qua Quỷ Vương Cốc mọi người, Dương Khai trước kia là một người tiến hung thần tà động, hiện tại bỗng nhiên cùng một đám người tụ tập cùng một chỗ, thoạt nhìn cũng không giống người xa lạ, không khỏi làm hắn có chút kỳ quái.

"Ah, trước kia nhận thức, không nghĩ tới lại ở chỗ này đụng phải." Dương Khai giải thích một câu.

Đào Dương cười khẽ: "Xem ra Dương huynh thân bằng lượt thiên hạ ah, ở chỗ này rõ ràng đều có thể gặp được cố nhân, bội phục bội phục! Tại hạ Bảo Khí Tông Đào Dương!"

"Bảo Khí Tông?" Thẩm Dịch kinh hô một tiếng, Lãnh San cũng đúng trong mắt đẹp hiện ra dị sắc, hướng Đào Dương nhìn lại, hiển nhiên là nghe qua cái này tông môn hàng đầu.

"Thất kính thất kính, nguyên lai là Bảo Khí Tông cao đồ, chúng ta là Quỷ Vương Cốc, Thẩm Dịch!"

"Trầm huynh!" Đào Dương ha ha cười một tiếng, cũng không vì Quỷ Vương Cốc đúng tà tông mà có cái gì thần sắc biến hóa.

Dương Khai cũng là có chút ít ngoài ý muốn nhìn xem Đào Dương, không nghĩ tới hắn rõ ràng xuất thân Bảo Khí Tông.

Bảo Khí Tông. . .

Rất đặc thù một cái tông môn.

Cũng thật là loại nhỏ (tiểu nhân) một cái tông môn.

Cả tông môn bất quá trăm người, ngay tam đẳng tông phái đều sắp xếp không được, chỉ là chót nhất lưu tồn tại. Đúng vậy đại danh của nó lại không chút nào kém hơn Dược Vương Cốc.

Dược Vương Cốc luyện đan, Bảo Khí Tông luyện khí!

Trong thiên hạ chỉ vẹn vẹn có vài món Huyền cấp thượng phẩm bí bảo, có một nửa là xuất từ Bảo Khí Tông chi thủ.

Bảo Khí Tông luyện khí thủ đoạn có khác phong cách, riêng một ngọn cờ, tông môn mặc dù không lớn, hàng đầu cũng rất vang dội.

Bảo Khí Tông, hàng năm luyện khí bất quá hai mươi kiện!

Nhưng tất cả đều là Thiên cấp đã ngoài mặt hàng, bị các nơi thế lực phong đoạt.

Những kia tiểu gia tộc tiểu tông môn gia chủ tông chủ các ngươi, đều không nhất định có Bảo Khí Tông đệ tử trên người dẫn bí bảo nhiều, chất lượng tốt, cấp bậc cao.

Cho nên thế nhân có mĩm cười nói, bất kỳ một cái nào Bảo Khí Tông đệ tử, đều là một tòa bảo tàng.

Trước kia Dương Khai không có như thế nào để ý cái này vài người, bây giờ nghe Đào Dương nói hắn là Bảo Khí Tông, nhìn kỹ lại, phát hiện quả là thế, những người này trên người mặc quần áo, nữ tử đeo đích đồ trang sức, cầm trong tay binh khí, còn có bên hông những kia ngọc bội, mỗi người đều là cấp bậc bất phàm bí bảo.

Đào Dương dám nói thẳng mình là Bảo Khí Tông đệ tử, xem ra cũng là thật tâm kết giao mọi người, cho nên mới sẽ không dấu diếm thân phận.

Thấy hắn như vậy thẳng thắn thành khẩn, Dương Khai cũng lười đến lại che đậy gặp, ôm quyền nói: "Lăng Tiêu Các, Dương Khai. . ."

Lời này vừa nói ra, mọi người đều kinh, ngạc nhiên vạn phần địa nhìn xem Dương Khai, vẻ mặt kinh ngạc bộ dạng.

Lãnh San chậm rãi lắc đầu, tựa hồ biết rõ Dương Khai nói như vậy hội sinh ra hiệu quả gì.

"ĐxxCM!" Trình Anh thì thào lên tiếng, tròng mắt đều nhanh liệt ra hốc mắt.

Thẩm Dịch sửng sốt một hồi lâu, mới cười lên ha hả: "Trướng kiến thức, Trầm mỗ hôm nay xem như trướng kiến thức."

Nói như vậy, lại giảm thấp thanh âm nói: "Nguyên lai các ngươi Lăng Tiêu Các lợi hại như vậy, ra tới người cái đỉnh cái sắc bén ah."

Trước có Tà Chủ xuất thân tự Lăng Tiêu Các, hiện tại ngay Dương Khai cũng đúng Lăng Tiêu Các đệ tử, có thể nào làm cho người ta không sợ hãi sá, chỉ bằng vào hắn cùng với Tà Chủ là cùng nhất tông môn, cũng đủ để làm cho người ta coi trọng.

"Hai vị hôm nay như vậy thẳng thắn thành khẩn, ta Quỷ Vương Cốc vô cùng cảm kích!" Thẩm Dịch nghiêm sắc mặt, trầm giọng nói.

"Wey wey Wey. . ." Lãnh San hô vài tiếng, "Các ngươi những nam nhân này, biết rõ bây giờ là tình huống nào sao? Có thể hay không trước không chỉ nói cái khác, nhìn xem như thế nào hóa giải nguy cơ trước mắt được không? Thật không biết các ngươi trong đầu đều đang suy nghĩ gì."

"Đúng đấy là được!" Cái kia Bảo Khí Tông dung muội cũng đúng liên tục gật đầu.

Mấy người nhìn nhau cười khổ, Dương Khai nhướng mày nhìn xem Đào Dương hỏi: "Đào huynh ngươi trước đến, đối với tình huống này có cái gì không hiểu rõ?"

"Hiểu rõ không nhiều lắm. Chúng ta lần này tới, chỉ là bởi vì sư tôn nói hắn muốn chút ít tà linh bổn nguyên, xem có thể hay không dùng để luyện khí, cái này còn chưa tới tay, tựu phát sinh biến cố rồi, một đường chạy đến nơi đây đến, không có một hồi, các ngươi cứ tới đây."

"Nha." Dương Khai nhíu mày, hướng xuống phương đánh giá, chỉ thấy phía dưới tà sát khí như mực đậm giống nhau bốc lên không thôi, thoạt nhìn làm như một đoàn che đậy đại địa mây đen, những kia tử tà linh tại sát khí trung xuyên thẳng qua, một bên hấp thu sát khí lớn mạnh bản thân, một bên cùng với khác tà linh giao phong tác chiến, thỉnh thoảng địa có tà linh bị đánh chết, lưu lại một bao quanh mê người tà linh bổn nguyên tản ra quang mang nhàn nhạt.

Như vậy trong chốc lát, phía dưới tà linh bổn nguyên đã có tốt hơn mười đoàn rồi, hơn nữa theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều tà linh bị đánh chết, cũng sinh ra càng nhiều là bổn nguyên.

Tất cả mọi người ánh mắt cực nóng địa nhìn qua những kia bổn nguyên, lại không người có lá gan xuống dưới cướp đoạt.

Không nói cái kia số lượng phần đông tà linh có thể hay không công kích người, chính là mực đậm loại sát khí, dính vào chỉ sợ cũng không có gì hay kết quả.

"Nếu quả thật nghĩ muốn hiểu rõ lời mà nói... ta cảm thấy đến vẫn phải là hỏi một chút bên kia hai vị cô nương mới được. Chúng ta cũng đúng đến hảo ý của các nàng nhắc nhở, mới có thể tránh đi một khó, các nàng biết đến nên vậy so với ta muốn nhiều." Đào Dương nói xong, hướng phương xa nhìn nhìn.

"Thẩm Dịch!" Dư Khánh hiển nhiên cũng phát hiện cái kia hai nữ tử chỗ ẩn thân rồi, ánh mắt hung ác nham hiểm nhìn thật lớn một hồi, bên khóe miệng lộ ra đắc ý âm tà dáng tươi cười, sau đó quay đầu nhìn Quỷ Vương Cốc bên này hô: "Các ngươi hiện tại nếu có thể đem cái kia hai nữ tử cho ta bắt giữ, hoàng tuyền trì có thể cho các ngươi cởi mở hai tháng!"

Thẩm Dịch cười lạnh một tiếng: "Dư Khánh ngươi điên rồi phải không, tại đây là địa phương nào, bản thân mình thân đều khó bảo toàn, còn muốn đánh người gia chủ ý! Trước hết nghĩ muốn sống thế nào xuống dưới mới là thật."

Dư Khánh rét căm căm địa cười: "Cho dù chết, ta cũng vậy muốn các nàng chết ở dưới háng của ta!"

"Ngu ngốc!" Thẩm Dịch chửi thề một tiếng nước bọt, vẻ mặt hèn mọn.

"Đừng cùng hắn nói nhảm, lúc này đây nếu là có thể đại nạn không chết, về sau không bao giờ ... nữa cùng hắn liên hệ." Lãnh San chán ghét đến cực điểm.

Bên này Thẩm Dịch cùng Dư Khánh nói chuyện thanh âm hiển nhiên là truyền đến cái kia hai nữ tử trong tai, bên ngoài một dặm trên đài cao, hai nữ tử đều có chút đề phòng địa nhìn qua bên này, trong ánh mắt lộ ra nồng đậm cảnh giác.

Dương Khai nhíu mày, đứng lên nói: "Ta đi qua hỏi một chút."

"Ah. . . Rất nguy hiểm." Thẩm Dịch kinh hô, hiện tại cái này bốn phương tám hướng đều là tà linh, duy chỉ có đài cao tại đây coi như an toàn, một khi rời đi đài cao, nói không chừng tựu gặp được nguy hiểm gì..