Chương 334: Tại Sao Là Các Ngươi

Chương 334: Tại Sao Là Các Ngươi

Converter: 2B Động

"Đúng vậy a, còn là đừng đi." Lãnh San cũng tốt ý nhắc nhở, "Vạn nhất ngươi nếu như bị tà linh dây dưa lên như thế nào thoát thân?"

Đào Dương cũng nhíu mày nói: "Dương huynh, việc này có lẽ hay là bàn bạc kỹ hơn."

"Ta có chừng mực!" Dương Khai nhàn nhạt lắc đầu, "Ta tu luyện công pháp cùng chân nguyên thuộc tính khắc chế những này tà linh, chúng chưa hẳn sẽ làm gì ta."

"Đúng vậy... Vạn nhất cái kia hai cái cô nương cũng không biết tình huống đâu rồi, ngươi không phải một chuyến tay không?" Thẩm Dịch vẫn là có chút không yên lòng, vẻ mặt ngưng trọng địa chậm rãi lắc đầu, hiện tại ván này mặt quá nguy hiểm, Dương Khai thân phụ chân nguyên có thể có hiệu khắc chế tà linh, nếu là hắn xảy ra điều gì ngoài ý muốn, mọi người phòng thủ độ mạnh yếu sẽ giảm bớt đi nhiều.

Hiện tại dưới đài cao tà linh thoạt nhìn cũng không bị gì uy hiếp, nhưng ai có thể xác định chúng có thể hay không bạo khởi làm khó dễ?

Đến lúc đó nếu có Dương Khai lời mà nói... cho dù liều chết hướng ra ngoài giết, cũng chưa chắc không có sinh cơ.

"Nếu không... Gọi bọn nàng tới a." Bảo Khí Tông thiếu nữ triệu dung đề nghị nói.

Mọi người cổ quái địa nhìn nàng một cái.

"Làm sao vậy?" Triệu dung mặt mũi tràn đầy khó hiểu, mắt to nháy nháy.

Đào Dương cười khổ nói: "Bên kia một đám người cùng cái kia hai cái cô nương có ân oán, cho nên bọn họ là không thể nào sẽ tới."

"Ta còn là đi xem đi, cũng có vẻ thành ý." Dương Khai quyết định, "Hơn nữa, thực lực của các nàng cũng không yếu, nếu là có thể lôi kéo các nàng gia nhập lời của chúng ta, chúng ta lại sẽ thêm một phần bảo đảm!"

"Với." Lãnh San mắt đẹp sáng ngời vài phần, "Ngươi như thật có thể mời được các nàng, ta Quỷ Vương Cốc cam đoan không hề khó xử các nàng chính là, dù sao Tiêu Dao Tông tử vài người cũng cùng chúng ta không có quan hệ gì."

Thẩm Dịch nghe xong cũng đúng khẽ gật đầu. trịnh trọng nói: "Cái kia Dương huynh ngươi nhưng ngàn vạn cẩn thận rồi, như chuyện không thể làm, lập tức phản hồi!"

"Ân." Dương Khai lên tiếng, thân hình một tung, liền trực tiếp hướng bên kia thoáng qua.

Thấy hắn như vậy kẻ tài cao gan cũng lớn, tất cả mọi người không khỏi tốt một hồi bội phục.

Qua trong giây lát, chính là vọt lên hơn mười trượng. Nhanh chóng hướng cái kia hai nữ tử nghỉ tạm trên bệ đá tới gần.

Phát giác được Dương Khai đến, bên kia hai nữ tử bỗng nhiên đứng người lên, một thân chân nguyên bắt đầu khởi động. Mắt đẹp hàm sương, tùy thời chuẩn bị ra tay công kích.

Dương Khai một bên thúc dục chân nguyên, toàn thân tản ra tinh thuần cực nóng nguyên khí. Một bên tránh đi bay múa ở giữa không trung tà linh, tốt tại lúc này phía dưới cái kia chút ít mực đậm sát khí đối với tà linh sức hấp dẫn tương đương to lớn, cho nên cũng không còn gặp được phiền toái gì.

Một lát sau, Dương Khai mới đúng bên kia giương giọng hô: "Hai vị cô nương đừng hiểu lầm, ta chỉ là tới tìm hiểu thoáng một tý tình huống, cũng không hắn ý."

Tiếng nói truyền ra, bên kia hai cái cảnh giác đề phòng nữ tử bỗng nhiên toàn thân buông lỏng, kinh nghi địa kêu một tiếng.

Không biết các nàng bên kia xảy ra điều gì tình huống, để tránh đối phương quá khẩn trương, Dương Khai cũng chỉ có thể dừng lại thân thể. Lăng lập ở giữa không trung, thành khẩn nói: "Hai vị..."

Lời còn chưa nói hết, đối diện lập tức có đáp lại: "Đúng Dương Khai?"

Thanh âm có chút run rẩy, trong giọng nói tràn đầy không thể tin được, kinh ngạc vừa vui mừng.

"Ách..." Dương Khai ngạc nhiên. Đối diện truyền đến thanh âm có chút quen thuộc, không tự chủ được địa trong đầu tựu nhảy ra một cái thiếu nữ khuôn mặt, Ngưng Thần hướng bên kia nhìn lại, phát hiện cái kia trên bệ đá, quả nhiên thanh tú động lòng người địa đứng hai thiếu nữ, cùng trong đầu ấn tượng hoàn mỹ trùng hợp.

Hai người này. Ngày thường giống nhau bộ dáng, vô luận thần thái, hình thể đều không hề khác biệt, hoàn toàn giống như là trong một cái mô hình khắc ra tới.

Hai người đều là giống nhau thanh lệ thoát tục, phong độ tư thái trác tuyệt, hạt dưa hình trên khuôn mặt có một chút dấu giấu không được mỏi mệt, nhưng này hai cặp trong mắt đẹp lại bắn ra nồng đậm dị sắc.

Gần như vậy khoảng cách, song phương đều thấy rõ lẫn nhau dung mạo.

"Thật là ngươi!" Bên kia thiếu nữ mừng rỡ vạn phần.

Dương Khai không do dự nữa, bay thẳng đến bên kia vọt tới, đợi rơi xuống trên đài cao hậu, kinh ngạc nói: "Tại sao là các ngươi?"

Trước kia nghe Quỷ Vương Cốc người ta nói, Tiêu Dao Tông đuổi bắt chính là một đôi thực lực siêu quần song bào thai, tiền tiền hậu hậu chém giết Tiêu Dao Tông mười mấy người.

Dương Khai cũng không còn muốn quá nhiều, dù sao song bào thai tỷ muội tuy nhiên không nhiều lắm, nhưng cũng sẽ không quá ít.

Tại người hắn quen biết ở bên trong, không có một cặp đúng song bào thai, chỉ có Huyết Chiến Bang kiều mỵ song hoa, thoạt nhìn bộ dáng đồng dạng, kì thực niên kỷ kém vài tuổi, cũng không phải là chính thức song bào thai.

Cho nên, hắn cũng không nghĩ tới Tiêu Dao Tông đuổi bắt rõ ràng chính là các nàng.

Hồ Kiều Nhi, Hồ Mị Nhi!

Thật lâu chưa từng gặp qua.

Trước đó lần thứ nhất gặp mặt, hay là đang truyền thừa động thiên lí, ba người sóng vai đi qua cái kia vạn trượng cầu thang, mỗi đến rét lạnh năng lượng trùng kích tới thời điểm, Hồ Kiều Nhi cùng Hồ Mị Nhi đều rúc vào Dương Khai bên người sưởi ấm.

Khi đó cùng chung hoạn nạn y nguyên rõ mồn một trước mắt, mỗi lần nhớ tới cũng làm cho người cảm thấy ấm áp.

Cái này nhoáng một cái, chính là gần hai năm.

Dương Khai cũng theo Khai Nguyên cảnh thành dài đến Chân Nguyên Cảnh tầng năm trình độ.

Mà Huyết Chiến Bang hai vị tịnh đế song hoa, cũng hiển nhiên có rất lớn tiến bộ!

Hai thiếu nữ, một cái xảo cười dịu dàng địa nhìn qua Dương Khai, trong mắt đẹp đầy tràn xa cách từ lâu gặp lại vui sướng, một cái khác nhưng lại nghiến răng nghiến lợi, trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau, đi lên tựu chất vấn: "Ta lại muốn hỏi hỏi, tại sao là ngươi tiểu tử thúi này!"

Bỗng nhiên nhìn thấy các nàng hai cái, cũng không biết như thế nào, Dương Khai tâm tình thật tốt, nhếch miệng cười một tiếng: "Kiều Nhi!"

Cái kia lên tiếng thiếu nữ mặt đỏ lên, càng thêm nghiến răng: "Ngươi hỗn đản này, lại bị ngươi nhận ra."

"Ngươi không ra ta là nhìn không ra." Dương Khai ha ha cười, lâu như vậy không thấy, hai tỷ muội người càng phát giống nhau rồi, nếu không phải tính tình không giống với, căn bản làm cho không người nào có thể phân biệt, bất quá Hồ Kiều Nhi so về muội muội, không thể nghi ngờ càng giàu có tính công kích, cũng chỉ có nàng hội mang thù, hô Dương Khai hỗn đãn Xú tiểu tử.

Năm đó, Dương Khai cũng đã có nói cái mông của nàng một nửa đại một nửa nhỏ, nhưng lại chiếm nàng không ít tiện nghi.

"Mị nhi!" Dương Khai lại xông một người khác gật đầu.

"Ân." Hồ Mị Nhi cắn cặp môi đỏ mọng cười cười, trong đôi mắt nước gợn lưu chuyển, trông rất đẹp mắt.

"Hô thân thiết như vậy, ngươi da mặt thực dày!" Hồ Kiều Nhi thối một tiếng, bất quá Dương Khai cũng nhìn ra, tâm tình của nàng cũng tương đối khá.

Tha hương ngộ cố tri, đại khái chính là như vậy.

Một đôi mắt đẹp nhìn từ trên xuống dưới Dương Khai, Hồ Kiều Nhi sách sách xưng kỳ: "Lâu như vậy không thấy, tăng lên không ít ah."

Trước kia Dương Khai gầy trơ cả xương. Đáng thương, hắn hiện tại không thể nghi ngờ tương đối anh vĩ bất phàm.

Có một việc Hồ Kiều Nhi một mực không có không biết xấu hổ nhắc tới, năm đó nàng đặt ở Dương Khai trên người đùa giỡn hắn thời điểm, mềm mại ** còn bị Dương Khai xương sườn cách đến qua, đau một hồi lâu.

"Các ngươi cũng trở nên nhiều hấp dẫn." Dương Khai thuận miệng nịnh nọt một câu.

Kiều mỵ song hoa liếc nhìn nhau, khanh khách cười khẽ, cười run rẩy hết cả người. Trên mặt mỏi mệt cũng hễ quét là sạch, tựa hồ nhận được rồi thật lớn sức sống.

"Tựu ngươi miệng ngọt!" Hồ Kiều Nhi giận hắn liếc, "Có thể ngự không phi hành. Ngươi cũng đến Chân Nguyên Cảnh nữa à."

"Ân..." Dương Khai nhàn nhạt gật đầu, thần thức tại trên người các nàng khẽ quét mà qua, sắc mặt bỗng nhiên ngưng trọng lên. Tràn đầy kinh ngạc địa nhìn qua Hồ Mị Nhi.

"Làm sao vậy?" Hồ Mị Nhi bị hắn như vậy một chằm chằm, hai má không khỏi có chút hồng.

"Thực lực của các ngươi..."

"Chân Nguyên Cảnh bốn tầng!" Hồ Kiều Nhi hì hì cười một tiếng, thần sắc dí dỏm trung còn có chút đắc ý.

Không cần nàng nhắc nhở, Dương Khai đã muốn cảm thụ đi ra.

Chân Nguyên Cảnh bốn tầng! Không coi là rất cao, nhưng quỷ dị chính là, hai tỷ muội mọi người đúng Chân Nguyên Cảnh bốn tầng.

Năm đó Dương Khai cùng muội muội Hồ Mị Nhi không kém bao nhiêu, thời gian dài như vậy, các loại lịch lãm rèn luyện, các loại cơ duyên, cũng mới chỉ tới Chân Nguyên Cảnh tầng năm mà thôi.

Nhưng là Hồ Mị Nhi hiện tại cũng chỉ so với hắn kém tầng một tiểu cảnh giới. Cái này tốc độ tu luyện quả thực có thể nói là khủng bố đến cực điểm!

Càng làm cho Dương Khai để ý chính là Hồ Kiều Nhi cảnh giới.

Nàng năm đó cùng Tô Nhan không sai biệt lắm, đều là ba phái tinh anh đệ tử. Đúng vậy hôm nay, Tô Nhan đã muốn Chân Nguyên Cảnh chín tầng rồi, cho dù không tới Thần Du Cảnh phỏng chừng cũng không khác nhau lắm, vô cùng có khả năng đã muốn đột phá đến Thần Du Cảnh.

Mà Hồ Kiều Nhi mới chỉ đúng Chân Nguyên Cảnh bốn tầng. Chênh lệch khá lớn.

Muội muội tu luyện thần tốc, tỷ tỷ thong thả như rùa bò, tình huống này rõ ràng có chút không đúng!

Hồ Kiều Nhi trước kia tự nhiên có tu luyện thiên phú, không có đạo lý hai năm qua thực lực tiến triển chậm như vậy.

"Là ở truyền thừa động thiên ở bên trong lấy được cơ duyên nguyên nhân?" Dương Khai bỗng nhiên nhớ tới một lời giải thích.

"Ân." Kiều mỵ song hoa cũng không còn phủ nhận, Hồ Kiều Nhi gật đầu nói: "Chúng ta lấy được truyền thừa gọi đồng khí liên chi thần công, thích hợp nhất song bào thai tu luyện. Ta cùng Mị nhi tuy nhiên không tính chính thức song bào thai, nhưng bởi vì nàng là ta nuôi lớn, cho nên trong lòng ý thượng thật sự chính song bào thai còn muốn tương thông, tu luyện cái này thần công về sau, lưỡng tốc độ của con người đều là tăng lên gấp đôi, bất quá bởi vì Mị nhi điểm khởi đầu khá thấp, cho nên cho tới bây giờ chúng ta mới Chân Nguyên Cảnh bốn tầng."

"Rất giỏi!" Dương Khai khen một tiếng.

"Ngươi thì sao?"

"Tầng năm."

"Ngươi cũng không kém." Hồ Kiều Nhi khẻ cười một tiếng, không có đi hỏi, nàng tự nhiên có thể đoán được Dương Khai đến đến cuối cùng truyền thừa.

Ba người nói trong chốc lát lời nói, Hồ Kiều Nhi bỗng nhiên thần sắc biến đổi, cảnh giác địa nhìn qua Dương Khai nói: "Đúng rồi, ta quên hỏi, ngươi hỗn đản này rốt cuộc là tới làm gì hay sao? Chẳng lẻ lại Lăng Tiêu Các hủy về sau ngươi đi Tiêu Dao Tông?"

"Ngươi suy nghĩ nhiều." Dương Khai cười khổ một tiếng.

"Đứng lại, đừng tới đây!" Hồ Kiều Nhi ngăn tại muội muội trước mặt, cười lạnh liên tục, "Vậy ngươi vừa rồi vì cái gì cùng đám kia bại hoại cùng đi hay sao? Đừng đem ta không thấy được, Tiêu Dao Tông người nọ còn cho các ngươi đem bả tỷ muội chúng ta đã nắm đi, không nói rõ ràng, ta không để yên cho ngươi, cũng mơ tưởng tới gần tỷ muội chúng ta."

"Tỷ tỷ... Hắn không phải người như vậy!" Hồ Mị Nhi khuyên lơn.

"Tri nhân tri diện bất tri tâm (biết người biết mặt không biết lòng) hừ." Hồ Kiều Nhi giáo huấn muội muội, "Ngươi không đem lòng của hắn móc ra, cũng không biết hắn người nọ là hắc có lẽ hay là bạch."

"Hành hành hành, ta và các ngươi nói." Dương Khai bất đắc dĩ nhấc tay, đem lúc này đây đến hung thần tà động về sau chuyện phát sinh đơn giản địa giảng thuật một lần.

"Thật sao?" Hồ Kiều Nhi lệch ra cái đầu, trừng mắt Dương Khai, tựa hồ không muốn buông tha hắn chút nào thần sắc biến hóa.

"Lừa ngươi làm gì." Dương Khai nghiêm mặt nói: "Vốn ta là nghĩ đến hỏi hỏi tình huống nơi này, xem xem các ngươi có biết hay không xảy ra chuyện gì, cũng không nghĩ tới hội đúng hai người các ngươi. Bất quá nếu là các ngươi, vậy cùng ta rời đi, đi bên kia, mọi người cũng tốt cùng một chỗ ngăn cản."

"Tỷ tỷ, chúng ta đi a." Hồ Mị Nhi không thể nghi ngờ rất tin tưởng Dương Khai, cũng không có chút hoài nghi.

Hồ Kiều Nhi trong nội tâm do dự, cố tình không muốn đi qua nhìn thấy Tiêu Dao Tông cái kia bọn đàn ông đáng ghê tởm sắc mặt, nhưng hai tỷ muội người lão đợi ở chỗ này cũng không phải biện pháp, trong lòng biết Dương Khai muốn các nàng đi qua cũng là vì các nàng tốt, chần chờ một chút mới nói: "Đi qua cũng có thể, nhưng là ta cùng Mị nhi hiện tại chân nguyên không kế, chờ chúng ta khôi phục sẽ đi qua a."

Nàng hiển nhiên cũng không thế nào tín nhiệm Quỷ Vương Cốc người, cho nên mới phải nói như vậy..