Chương 335: Có Một Bộ Ah

Chương 335: Có Một Bộ Ah

Converter: 2B Động

Hai tỷ muội những ngày này tại Thương Vân Tà Địa trung trốn trốn tránh tránh, căn bản không có nghỉ ngơi tốt, lại bị Tiêu Dao Tông nhân mã đuổi bắt, liên tiếp đại chiến, nếu không phải đồng khí liên chi thần công khôi phục chân nguyên tốc độ cũng rất nhanh, các nàng chỉ sợ sớm đã bị bắt.

Vào hung thần tà động về sau, hai người còn muốn ứng phó tà linh, càng phát ra mỏi mệt không chịu nổi, một thân chân nguyên xác thực còn thừa không có mấy.

"Chờ các ngươi khôi phục chân nguyên, tối thiểu nhất cũng muốn nửa ngày thời gian a." Dương Khai cười khổ không thôi.

"Dù sao không có trạng thái toàn thịnh ta không qua." Hồ Kiều Nhi quyết quyết bờ môi, đỏ au rất là mê người.

"Ta có biện pháp." Dương Khai cười hắc hắc, trực tiếp theo Hắc Thư trong không gian dính một giọt vạn dược linh dịch đi ra, ngón tay hướng Hồ Kiều Nhi đưa tới, nói: "Há mồm!"

Hồ Kiều Nhi cơ hồ là phản xạ có điều kiện loại địa mở ra cái miệng anh đào nhỏ nhắn.

Cái này lơ đãng phản ứng, cũng đó có thể thấy được nàng đối với Dương Khai kỳ thật không có quá lớn đề phòng.

Ngón tay thả đi vào, Hồ Kiều Nhi thần sắc sững sờ, cái này mới đột nhiên tỉnh ngộ lại, mắt hạnh ghế ngồi tròn, trên khuôn mặt hiện ra đỏ ửng cùng tức giận, đang muốn tức giận mắng, Dương Khai lại vội vàng nói: "Mang thứ đó hấp."

Hồ Kiều Nhi cau mày, sau một khắc liền cảm giác được có một cổ hương vị ngọt ngào hương vị tại đầu lưỡi lan tràn mở, theo này cổ hương vị lan tràn, bành trướng sưởi ấm năng lượng rót vào trong bụng, tán tiến tứ chi bách hài trong, ngắn ngủn một cái chớp mắt, một thân sắp khô cạn chân nguyên rõ ràng nhanh chóng tăng trưởng.

Nhịn không được thần sắc khẽ biến, kinh nghi địa dò xét Dương Khai liếc, phát hiện hắn cũng không có chút nào tục tĩu thần sắc, đứng đắn không thể lại đứng đắn.

Hồ Kiều Nhi thực tủy biết vị, trong lòng biết Dương Khai cho nàng dùng định là cái gì cực kỳ khủng khiếp bảo bối, không đành lòng lãng phí. Cố nén ngượng ngùng tâm tình, xoáy lên chiếc lưỡi thơm tho tại Dương Khai trên ngón tay mút vào.

Cuốn vài cái, một đôi mắt đẹp lập tức nước dịu dàng thật xin lỗi, cả hai má cũng đỏ ửng đóa đóa.

Dương Khai khẻ cười một tiếng, chậm rãi rút ra ngón tay của mình, mang theo một đầu óng ánh sợi tơ.

"Ưm. . ." Hồ Kiều Nhi lập tức có chút xấu hổ vô cùng rồi, trong cổ họng truyền ra xấu hổ khó dằn nổi rên rỉ.

Dương Khai cũng rất xấu hổ. Hoàn toàn không nghĩ tới phản ứng của nàng mãnh liệt như vậy, giữa ngón tay tựa hồ còn quanh quẩn Hồ Kiều Nhi hương mềm cái lưỡi xúc cảm, không khỏi có chút cảm xúc bành trướng.

Không để lại dấu vết địa đem ngón tay tại trên thân thể xoa xoa. Lại dính ra một giọt vạn dược linh dịch đến, vươn hướng Hồ Mị Nhi nói: "Tới phiên ngươi."

Hồ Mị Nhi phiết cái đầu, xấu hổ địa. Thanh âm như muỗi nột: "Ta. . . Ta còn là. . . Từ bỏ. . ."

Người này. . .

Đến lúc nào rồi rồi, rõ ràng còn làm loại sự tình này!

"Mị nhi, hắn là cho chúng ta dùng bổ sung chân nguyên mấy cái gì đó, không phải như ngươi nghĩ." Hồ Kiều Nhi đã muốn khoanh chân ngồi xuống, hai tỷ muội nhân tâm ý giống nhau, ở đâu không biết muội muội đang suy nghĩ gì? Ngay vội mở miệng giải thích một câu.

"Vậy cũng là đồ tốt, mau ăn." Hồ Kiều Nhi lại dặn dò một tiếng.

Hồ Mị Nhi lúc này mới nhìn Dương Khai liếc, nhẹ nhàng mà ah xong một tiếng, mở ra cái miệng nhỏ nhắn đem ngón tay nuốt đi vào, so về tỷ tỷ. Nàng còn muốn thẹn thùng một ít, hoàn toàn không còn nữa năm đó xốp giòn mị làm càn.

"Các ngươi trước luyện hóa, ta hộ pháp." Dương Khai ho nhẹ một tiếng, dứt khoát hẳn hoi địa trạm ở trước mặt các nàng.

"Ân." Kiều mỵ song hoa khẽ gật đầu, tranh thủ thời gian vận chuyển đồng khí liên chi thần công.

Bên kia trên bệ đá. Thẩm Dịch cùng Đào Dương bọn người một bên đề phòng tà linh, một bên đôi mắt - trông mong địa hướng bên này nhìn đến.

"Dương huynh đều đi lâu như vậy, như thế nào vẫn chưa trở lại?" Thẩm Dịch nhíu mày, hồ nghi khó hiểu.

Đào Dương ha ha cười một tiếng: "Xem ra Dương huynh cùng các nàng nói chuyện thật vui ah, cái kia hai cái cô nương đối với hắn phảng phất không có gì cảnh giác, đều dựa vào gần như vậy."

Từ nơi này bên cạnh trông đi qua. Tuy nhiên nhìn không tới khuôn mặt, nhưng là có thể chứng kiến mơ hồ thân ảnh.

Dương Khai cùng kiều mỵ song hoa ở giữa khoảng cách, cũng không quá đáng ba thước mà thôi, nếu có cảnh giác, làm sao để cho người khác trạm trước người?

"Lợi hại ah, thoạt nhìn Dương huynh đối phó nữ nhân rất có một bộ." Thẩm Dịch nhịn không được tán thưởng một tiếng.

"Hừ!" Lãnh San hừ nhẹ một tiếng.

Ban đầu ở cái kia Dị Địa bên trong, nàng cùng Tử Mạch đúng vậy ăn được Dương Khai thiên đại thiệt thòi, cũng biết người này đối phó nữ nhân xác thực rất có một tay.

Nàng cùng Tử Mạch vốn cơ quan tính toán tường tận, muốn Dương Khai muốn sống không được, muốn chết không xong, đúng vậy đến cuối cùng chẳng những nàng đối với Dương Khai hận ý giảm tiêu, Tử Mạch cũng cũng giống như thế, ngược lại đối với hắn còn có chút cảm kích.

Như không có điểm thủ đoạn, sao có thể làm được những này?

"Đã tới!" Thẩm Dịch bỗng nhiên kinh hô, mọi người ngẩng đầu nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy Dương Khai cùng cái kia hai nữ tử sóng vai hướng bên này bay tới.

"Lợi hại!" Đào Dương cũng đúng trong nội tâm bội phục nhanh.

Như vậy trong chốc lát công phu, tựu lại để cho cái kia hai nữ tử cam tâm tình nguyện đi theo tới, Đào Dương tự hỏi mình đúng vậy không có bổn sự này, ngay tiêu trừ nhân gia cảnh giác cùng địch ý chỉ sợ đều làm không được.

Cách đó không xa trên đài cao, Dư Khánh cũng đúng con ngươi co rụt lại, một sát na không một thoáng địa chằm chằm vào kiều mỵ song hoa thân ảnh, trong đôi mắt lóe ra dâm uế quang mang, bên khóe miệng chứa đựng sâm lãnh như kiếm dáng tươi cười.

Ba người mới bay đến một nửa, dưới bỗng nhiên nổi lên chút ít biến cố.

Vô số tà linh đại chiến ở bên trong, cái kia mực đậm loại tà sát khí bốc lên, cũng không biết những này tà linh làm cái gì, từng đạo như Giao Long loại tà khí theo dưới phóng lên trời, phong tỏa bốn phương tám hướng không gian, lại để cho Dương Khai cùng kiều mỵ song hoa tránh cũng không thể tránh.

"Chú ý!" Thẩm Dịch nhịn không được kinh hô nhắc nhở.

Lời còn chưa dứt, bên kia bỗng nhiên hào quang tỏa sáng, Dương Khai cả người như một vòng mặt trời loại chói mắt, chân dương nguyên khí nhập vào cơ thể ra.

Tinh thuần chân dương nguyên khí, trực tiếp hình thành một cái hình trứng màn sáng, bao phủ Dương Khai chung quanh phạm vi một trượng khoảng cách.

Cảm giác ấm áp truyền ra, Hồ Kiều Nhi cùng Hồ Mị Nhi đều là toàn thân buông lỏng, khắp nơi trên đất âm hàn bị đuổi tản ra hầu như không còn, vừa mới chuẩn bị ra tay ngăn cản chiêu thức cũng thu trở về.

"Xoẹt xẹt a. . ."

Những kia tà sát khí trùng kích đến màn sáng thượng, trong khoảnh khắc truyền đến từng đợt chói tai tiếng vang, như là tại lăn dầu trung gắn muối ăn, tiếng vang không ngừng, lại không thể xâm nhập màn sáng mảy may, tất cả đều bị ngăn cản bên ngoài.

"Tốt. . . Cố chấp!" Trình Anh cái này phá miệng lại nhịn không được nói lên thô tục rồi, đôi mắt trợn tròn, ngây ngốc địa nhìn qua phía trước.

"Khắc chế khí âm tà dương thuộc tính nguyên khí, quả nhiên rất cao minh!" Đào Dương hưng phấn mà nhìn qua Dương Khai, "Bất quá cái này chân nguyên cũng quá tinh thuần rồi, rốt cuộc là vài phẩm chân nguyên?"

Tuy nhiên bọn hắn đều không thử qua đụng vào cái kia nồng đậm như dòng nước giống nhau tà sát khí sẽ là hậu quả gì, nhưng cũng có thể tưởng tượng tư vị định sẽ không quá tốt thụ, Dương Khai chân dương nguyên khí rõ ràng có thể đem những này tà sát khí ngăn cản bên ngoài, thật là vượt qua dự liệu của bọn hắn.

Cái này chẳng phải là nói, Dương Khai có thể tự do địa tại dưới xuất nhập? Chỉ cần cẩn thận chút ít đừng để bên ngoài tà linh công kích thì tốt rồi.

Ngăn lại tà sát khí công kích hậu, Hồ Kiều Nhi cùng Hồ Mị Nhi cũng chủ động hướng Dương Khai bên người nhích lại gần.

Dương Khai càng không khách khí, trực tiếp một tay ôm một mỹ nhân, thúc dục chân dương nguyên khí, nhanh chóng phản hồi.

Trở xuống trên đài cao về sau, Hồ Kiều Nhi vội vàng giãy ngực của hắn, oán hận địa trừng mắt liếc hắn một cái, nhẹ lời nói nói: "Đợi lúc này đây sự tình rồi, ta lại với ngươi tính toán coi như ngươi khinh bạc chi tội!"

"Ha ha. . ." Dương Khai cười khan một tiếng, không có trả lời.

Hai tỷ muội người đến lại để cho bên này sĩ khí đại chấn, thực tế hai người ngày thường cũng đúng thiên hương quốc sắc, quyến rũ động lòng người, huống chi lớn lên giống nhau bộ dáng, sóng vai đứng chung một chỗ, lại để cho tất cả mọi người không khỏi hai mắt tỏa sáng.

Lãnh San âm thầm đem mình cùng các nàng tương đối thoáng một tý, trong nội tâm không khỏi có chút thở dài một tiếng.

Nàng phát hiện cái này hai cái cô nương, vô luận là tại hình dạng có lẽ hay là khí chất thượng, đều muốn vượt qua (siêu) ra bản thân một bậc, đều là nhất đẳng mỹ nhân tuyệt sắc.

"Hai vị cô nương hữu lễ!" Thẩm Dịch ôm quyền hàn huyên.

"Hừ!" Hồ Kiều Nhi rất không đợi thấy hắn, tuy nhiên một nhóm người này lẫn nhau không có đánh qua đối mặt, nhưng kiều mỵ song hoa cũng biết ngoại trừ Tiêu Dao Tông bên ngoài, còn có một nhóm người tại đuổi bắt chính mình, mà nhóm người này tựu là Quỷ Vương cốc, hiện tại gặp mặt, tự nhiên không có gì hảo sắc mặt.

Phát giác Hồ Kiều Nhi lãnh đạm, Thẩm Dịch không khỏi xấu hổ vô cùng, cũng không biết nên nói như thế nào.

"Kiều Nhi, các ngươi trước tới, có phát hiện hay không cái gì dị thường? Tại đây rốt cuộc xảy ra chuyện gì?" Dương Khai mở miệng hỏi, hiện ở phía sau cũng không phải là náo mâu thuẫn thời cơ tốt.

Hồ Kiều Nhi mặt lạnh lùng, nhíu nhíu mày nói: "Ta cùng Mị nhi đang cùng một chỉ tà linh đại chiến, cũng không biết chuyện gì xảy ra, dưới mặt đất bỗng nhiên tuôn ra một đại đoàn như dòng nước giống nhau tà khí, cái này tà khí xuất hiện về sau, cái kia chỉ tà linh cũng có chút không bình thường rồi, ta cùng Mị nhi thấy tình huống không đúng, đang muốn chạy ra, nhưng bốn phương tám hướng đều tuôn đi qua không ít tà linh, đem chúng ta ngăn ở tại đây."

"Dưới mặt đất dũng mãnh tiến ra tà khí?" Thẩm Dịch biến sắc, vội hỏi nói: "Ở nơi nào?"

Hồ Kiều Nhi cũng không còn lại nhằm vào hắn, thân thủ chỉ vào một cái phương hướng nói: "Bên kia, chứng kiến có tà khí tại bắt đầu khởi động không có? Cái chỗ kia cùng một con suối rất giống."

Theo nàng chỉ vào phương hướng, mọi người nhìn lại qua, quả nhiên nhìn thấy cái kia một khối địa phương tà khí bốc lên lợi hại hơn, tựa hồ dưới tất cả tà khí đều là từ đâu xuất hiện.

Hơn nữa theo tà khí chính là gia tăng, dưới cái kia như dòng nước giống nhau tà khí cũng dần dần ngẩng lên thăng vị trí.

"Không thể nào." Thẩm Dịch thần sắc tái nhợt, "Không biết xui xẻo như vậy a?"

"Đó là cái gì?" Dương Khai thấy hắn tựa hồ biết chút ít tình huống, chau mày hỏi.

"Đó là tà linh tuyền nhãn!" Xa xa địa, một cái thanh âm già nua truyền đến, thay Thẩm Dịch trả lời vấn đề.

Mọi người cả kinh, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy xa xa có một đám người chính vô cùng lo lắng địa hướng bên này bay tới, phía sau cái mông cũng là theo thiệt nhiều màu tím tà linh.

Lại có một nhóm người bị chạy tới!

Nhóm người này số lượng không phải quá nhiều, chỉ có một lão giả mang theo bốn người trẻ tuổi, nhưng lão giả này không thể nghi ngờ là cái Thần Du Cảnh cao thủ!

Phát giác được sự cường đại của hắn, mỗi người đều toát ra một tia kiêng kị vẻ, Thần Du Cảnh bình thường sẽ không ở chỗ này xuất hiện, bọn hắn đều xâm nhập đến hung thần tà động chỗ càng sâu đi.

Lão giả thân như hùng ưng, đem bốn người trẻ tuổi hộ ở bên cạnh, trên tay bí bảo hoa quang lưu chuyển, đánh lui phía trước cản đường tà linh, thân ở giữa không trung, đem bả mắt quét qua, ánh mắt đứng ở Tiêu Dao Tông một đám người đứng thẳng trên đài cao, mở miệng nói: "Lại để cho chút ít vị trí đi ra!"

Dư Khánh thần sắc một khổ, nhưng cũng không dám không cho, vội vàng lại để cho đồng môn các sư huynh đệ hướng một bên rụt rụt.

Lão giả kia tranh thủ thời gian mang theo bốn người trẻ tuổi rơi xuống, nhàn nhạt địa phủi Dư Khánh liếc: "Tiêu Dao Tông? Không có ý kiến a?"

Dư Khánh cùng cười nói: "Tiền bối nói đùa, cái này đài cao cũng rộng rãi vô cùng!"

"Ân!" Lão giả nhẹ nhàng gõ đầu, rất hài lòng Dư Khánh nhượng bộ..