Chương 336: Tà Linh Tuyền Nhãn

Chương 336: Tà Linh Tuyền Nhãn

Converter: 2B Động

Cánh tay không lay chuyển được đùi, ở chỗ này lão giả thực lực mạnh nhất, Dư Khánh cho dù trong nội tâm oán thầm, đang tại trước mặt của hắn cũng không dám biểu lộ ra.

Theo lão giả đến đây bốn người trẻ tuổi rơi xuống về sau, đều có chút hăng hái đánh giá thoáng một tý Tiêu Dao tông nam đệ tử bên người mị nô các ngươi, những kia mị nô các ngươi nguyên một đám cũng đúng mắt như hoa đào, mắt đẹp lưu chuyển, nhìn trộm, tựa hồ căn bản không quan tâm trước mắt tình thế nguy hiểm cùng bên người nam nhân là hay không ghen.

"Các ngươi nếu không phải nghĩ bị những nữ nhân này hút khô tu vi, cũng đừng có đánh chủ ý của các nàng !" Lão giả nhàn nhạt địa nhắc nhở một tiếng.

Bốn người trẻ tuổi lập tức da mặt một hồng, bỏ qua một bên ánh mắt.

Tiêu Dao tông mị nô, đang cùng bên cạnh nam nhân giảng hoà lúc, có thể hấp thu kia nam nhân một bộ phận tu vi, đợi cho cùng Tiêu Dao tông nam đệ tử hoan hảo lúc, mới truyền cho Tiêu Dao tông nam nhân, dùng cái này đến gia tăng Tiêu Dao tông nam đệ tử thực lực.

Cho nên Tiêu Dao tông mị nô, tại chuyện phòng the thượng không gì kiêng kỵ, Tiêu Dao tông nam đệ tử đối với mị nô cũng không thế nào quản giáo, ngược lại còn rất thích để cho các nàng đi câu dẫn cái khác nam tử, từ đó đánh cắp các loại chỗ tốt.

Trừ lần đó ra, mị nô còn có đủ loại thần kỳ tác dụng, tại Tiêu Dao tông nam đệ tử trong mắt, mị nô cũng không phải người, mà đúng công cụ của bọn hắn.

Lão giả kia rõ ràng là rất quen thuộc Tiêu Dao tông các loại thủ đoạn, sợ mình bọn hậu bối có hại chịu thiệt, cho nên mới phải mở miệng nhắc nhở.

Sau khi nói xong. Cũng đúng chau mày địa dò xét phía dưới, nhìn như đục ngầu lão trong mắt sạch bong lập loè, chằm chằm vào cái kia cái gọi là Tà Linh Tuyền Nhãn vị trí, trên mặt một mảnh ý động vẻ.

Nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn qua Thẩm Dịch nói: "Quỷ Vương Cốc tiểu tử, nhìn ngươi đối với Tà Linh Tuyền Nhãn cũng có chút hiểu rõ, theo chân bọn họ chỉ nói vậy thôi. Bằng không đợi lát nữa bọn hắn chỉ sợ ngay tử cũng không biết chết như thế nào."

"Dạ!" Thẩm Dịch vốn cũng là muốn cùng Dương Khai giải thích một phen, hiện tại lão giả nói như vậy, lập tức cũng không lại chối từ.

"Tà Linh Tuyền Nhãn. Xác thực là một con suối, hai vị cô nương cũng không có nhìn lầm, theo trong con suối dũng mãnh tiến ra chính là tà sát nước suối. Những vật này đối với chúng ta có nguy hại, nhưng là đối với cái này địa tà linh mà nói, nhưng lại rất có ích lợi, chỉ cần cho chúng nó cũng đủ thời gian, chúng hoàn toàn có thể hấp thu những này tà sát nước suối, sau đó trở nên càng mạnh, càng ngưng thực, cho nên những vật này rất hấp dẫn chúng, cũng đúng chúng hội đuổi ở đây nguyên nhân." Thẩm Dịch mặt sắc mặt ngưng trọng, chậm rãi giới thiệu.

"Mỗi khi Tà Linh Tuyền Nhãn xuất hiện. Tà sát nước suối bắn ra thời điểm, hung thần tà trong động tà linh đều trở nên cực kỳ không ổn định, các ngươi cũng nhìn thấy, chúng vì tranh đoạt phía dưới nước suối, đang tại giúp nhau chém giết. Tạm thời chúng ta chỉ sợ còn không có nguy hiểm gì. Nhưng chờ thêm sau một khoảng thời gian. . . Một khi những này tà linh cuồng bạo bắt đầu đứng dậy, chúng ta cũng sẽ bị công kích. Lần này thật sự là không may, Tà Linh Tuyền Nhãn vài năm đều không nhất định sẽ xuất hiện lần thứ nhất, không nghĩ tới bảo chúng ta cho đụng với."

"Ah, vậy làm sao bây giờ?" Bảo Khí Tông triệu dung kinh hô một tiếng, "Chúng ta muốn hay không thừa dịp hiện tại tranh thủ thời gian trốn?"

"Trốn đi nơi nào?" Thẩm Dịch cười khổ."Hiện tại không chỗ có thể trốn, đứng ở chỗ này còn có thể sống lâu một chút thời gian, một khi lúc này rời đi thôi chỉ sợ sẽ bị chết nhanh hơn một ít."

"Hắc hắc, tiểu tử nói không sai." Lão giả kia âm hiểm cười một chút đầu, "Ngay lão phu bực này cao thủ đều bị bức đến nơi đây rồi, các ngươi bọn này tiểu oa nhi còn muốn trốn, quả thực là si tâm vọng tưởng!"

Dừng một chút, lão giả cười mỉm địa nhìn qua chúng nhân nói: "Thế nào? Muốn hay không cùng lão phu cùng một chỗ liên thủ, nhìn xem phải chăng có thể đánh ra một con đường sống đến?"

Thẩm Dịch nhìn hắn một cái, cau mày nói: "Tiền bối có gì diệu kế?"

"Diệu kế không có, duy giết mà thôi!" Lão giả cười nhẹ, "Thực lực của các ngươi tuy nhiên đều không coi là nhiều cao, nhưng cũng may nhân số tương đối nhiều, canh giữ ở cái kia trên đài cao, chỉ cần không buông bỏ, chưa hẳn tựu không có gì sinh cơ. Hơn nữa, các ngươi đã dám đến hung thần tà động, nhất định là mang theo không ít khắc chế tà linh bí bảo a?"

"Đúng vậy." Thẩm Dịch nhẹ gật đầu, bọn hắn cùng Dương Khai không giống với, tự nhiên là làm đủ chuẩn bị mới dám đến hung thần tà động, trước kia không có sử dụng bí bảo, là vì không cần dùng đến.

"Cái kia là được rồi, đợi lát nữa đánh nhau, tựu tận tình địa thi triển các ngươi bình sinh sở học a, hắc hắc hắc. . . Lão phu nếu là có thể không ra tay đến, định sẽ giúp ngươi các ngươi một bả." Lão giả cười gật đầu, nhìn như vẻ mặt hòa thiện đích bộ dáng.

Thẩm Dịch cười khổ ôm quyền: "Như thế liền đa tạ tiền bối ý tốt."

Hắn nhưng không tin lão giả này hội như vậy chiếu cố chính mình một đám người, chỉ là tà linh số lượng thật là quá nhiều, nhóm người mình nếu là bị chết nhanh, lão giả bên kia khẳng định cũng sẽ gia tăng áp lực, hai bên bệ đá hiện tại quan hệ có thể nói là môi hở răng lạnh.

Cho nên hắn mới có thể biểu hiện ra một ít quan tâm cùng dặn dò.

"Thời khắc mấu chốt, lão phu có thể ra tay giúp các ngươi một bả, nhưng ta cũng vậy có một cái điều kiện!" Lão giả cười mỉm mà nói.

"Điều kiện gì?" Thẩm Dịch hỏi.

Lão giả ánh mắt sáng quắc địa chằm chằm vào Tà Linh Tuyền Nhãn vị trí, trầm giọng nói: "Như lúc này đây có thể vượt qua cửa ải khó, lão phu muốn cái kia trong con suối mấy cái gì đó! Ai nếu dám đoạt, giết không tha!"

"Vãn bối bọn người chỉ cầu mạng sống!" Thẩm Dịch thần sắc lạnh lùng nói.

"Như thế tốt lắm!" Lão giả cười lạnh một tiếng, không nói thêm gì nữa.

"Trong con suối có cái gì?" Dương Khai tò mò thấp giọng hỏi thăm một tiếng, xem lão giả kia bộ dạng, tựa hồ đối với trong con suối mấy cái gì đó rất để bụng, Dương Khai phỏng chừng cái kia định đúng vật gì tốt.

"Có lẽ hay là tà linh bổn nguyên!" Thẩm Dịch đồng dạng thấp giọng trả lời: "Nhưng tuyệt đối là một cái rất đặc thù tà linh bổn nguyên, hơn nữa trong đó chất chứa năng lượng cực lớn vô cùng."

"Rất đặc thù tà linh bổn nguyên?" Dương Khai không khỏi rất là tâm động, Phiến Khinh La cũng đã có nói, có tà linh bổn nguyên lí tích chứa gia tăng thần thức lực lượng năng lượng, cũng có ẩn chứa các loại vũ kỹ. . .

Tà Linh Tuyền Nhãn lí ra tới bổn nguyên, cấp bậc có thể kém đi nơi nào?

Bất quá dưới mắt tình huống này, cũng làm cho Dương Khai không thể không thu liễm tiểu tâm tư, hay là trước giữ được tánh mạng quan trọng hơn.

Hai bên trên đài cao, tất cả mọi người tại trận địa sẵn sàng đón quân địch, phía dưới tà linh nước suối càng lên càng cao, mực đậm giống nhau trong suối nước, phiêu đãng hơn mười đoàn sáng ngời tà linh bổn nguyên, sáng loáng địa hấp người nhãn cầu, lại để cho mỗi người đều sinh lòng tham luyến.

Chỉ cần có thể xuống dưới. Có thể trực tiếp thu hoạch hơn mười đoàn, đây chính là được không thứ tốt, chống đỡ mà vượt tại hung thần tà trong động lịch lãm rèn luyện rất nhiều ngày đoạt được.

Vốn tà linh bổn nguyên không chỉ như vậy một điểm, cái này chỉ trong chốc lát, đã chết rồi có một hai trăm tà linh rồi, nhưng càng nhiều là bổn nguyên nhưng lại sáp nhập vào tà linh trong suối nước biến mất không thấy gì nữa, hóa thành trong suối nước năng lượng.

Nhưng mặc dù tham luyến nổi lên. Cũng không có người dám rời đi đài cao, chỉ là đôi mắt - trông mong địa nhìn qua, trong nội tâm lần đúng tiếc hận ai thán.

Một hồi sẽ qua. Phía dưới không ít tà linh nhất tề hét rầm lêm, tử doanh doanh trên thân thể hào quang lúc sáng lúc tối, có vẻ cực kỳ không ổn định. Phạm vi trăm trượng trong phạm vi, một mảnh lạnh như băng, giống như Cửu U địa ngục giống nhau lành lạnh đáng sợ.

"Cẩn thận rồi, đều cố gắng sống sót a tiểu oa nhi các ngươi, ha ha ha ha!" Lão giả kia cười lớn một tiếng.

Tiếng cười không rơi, phía dưới tà linh bỗng nhiên chui lên đến mười cái, bị phần đông võ giả khí huyết chi lực hấp dẫn, phân làm hai bên tấn công tới.

Bén nhọn tiếng gào thét ở bên trong, Dương Khai bọn người bên này đài cao thoáng một tý chui lên đến sáu bảy tà linh, bao quanh đem đài cao vây quanh.

Mọi người đã sớm đang chờ đợi giờ khắc này. Nhất tề đem súc thế đã lâu vũ kỹ đánh ra đi.

Màu tím tà linh, thực lực đã muốn tương đương không kém, nhưng bởi vì mọi người đúng tuôn ra đám tại trên đài cao, tuy nhiên quay vòng mất linh, nhưng giữa lẫn nhau phòng hộ cũng đúng cẩn thận.

Tà linh vừa tấn công đi lên. Liền bị đánh trở về, trên người nhan sắc một hồi biến hóa không ngừng.

Không đợi chúng lại nhào tới, Quỷ Vương Cốc cùng Bảo Khí Tông hai phái đệ tử tùy thân mang theo bí bảo đã muốn thanh toán đi ra ngoài.

Quỷ Vương Cốc người dẫn theo hai kiện khắc chế tà linh bí bảo, vừa là hỏa thuộc tính, vừa là điện thuộc tính.

Rồng lửa phun ra nuốt vào, cháy sạch trong đó lưỡng chỉ tà linh thét lên không thôi. Điện mang lưu động, cũng đúng khiến chúng nó một hồi run run không ngừng.

Hai kiện bí bảo, đều là địa cấp thượng phẩm mặt hàng, tuy nhiên không bằng Dương Khai chân dương nguyên khí hữu dụng, thế nhưng tương đương rất cao minh, tối thiểu nhất tại đối phó tà linh thời điểm đại phóng dị sắc.

Bảo Khí Tông Đào Dương lại càng nội tình phong phú, trực tiếp lấy ra một kiện Thiên cấp bí bảo, nổi lên một đoàn mây lửa, đem lưỡng chỉ tà linh cái bọc tại mây lửa ở bên trong, thúc dục nguyên khí đốt luyện.

Cái kia lưỡng chỉ tà linh càng không ngừng thét lên phá vòng vây, lại thủy chung không thoát khỏi được mây lửa thiêu đốt phạm vi.

Hai phái đệ tử, dựa vào bí bảo ra oai, có thể cùng một chỗ ứng phó bốn chỉ tà linh, ra tay tương đương bất phàm.

Hồ gia hai tỷ muội người kết hợp, mặc dù không có khắc chế tà linh bí bảo, nhưng đồng khí liên chi thần công thi triển đi ra, hai người thực lực đều là tăng nhiều, cùng một chỗ đối phó một chỉ tà linh, căn bản không rơi vào thế hạ phong.

Dương Khai một mình ứng phó một chỉ, chân dương nguyên khí bắn ra, đem tà linh bao phủ, trên tay cũng xuất hiện một thanh dương dịch ngưng tụ mà thành lợi kiếm, huy động bổ khảm gian, tà linh trên người nhan sắc cấp tốc trở thành nhạt.

Mỗi một lần công kích, tựa hồ cũng có thể làm cho thân thể của nó nghiền nát không ít.

Mặc dù có Tu La Kiếm bực này bí bảo, nhưng Dương Khai (cảm) giác phải đối phó tà linh, có lẽ hay là dương dịch ngưng tụ thành vũ khí có tác dụng một ít, dù sao thuộc tính tương khắc.

Hiện tại thử một lần, quả là thế.

Chiến đấu khí thế ngất trời, xông lên sáu chỉ tà linh không có một cái có thể đột phá tuyến phong tỏa, đều bị ngăn ở bên ngoài.

Mọi người một thấy tình thế tốt, nhất tề thở dài một hơi, trên tay càng phát ra ra sức công kích.

Rất nhanh, Dương Khai đối phó cái kia một chỉ tà linh liền bị đánh tan, tru lên ở bên trong, một đoàn tà linh bổn nguyên ở lại trước mặt.

Không có chút nào chần chờ, Dương Khai đưa tay ra, trực tiếp đem bổn nguyên nhét vào bàn tay, ngựa không dừng vó địa hướng Hồ gia tỷ muội đối phó cái kia chỉ tà linh công đi qua .

Hồ Kiều Nhi kinh ngạc vạn phần nhìn Dương Khai liếc, không nghĩ tới hắn một mình một người ứng phó một chỉ tà linh, đang mở quyết tốc độ thượng so với chính mình hai tỷ muội người liên thủ nhanh hơn.

Gần hai năm không thấy, hỗn đản này tiểu tử có thật lớn tiến bộ ah! Xem ra chính mình có lẽ hay là coi thường hắn.

Dương Khai bọn người bên này đài cao ứng phó không tính gian khổ, lão giả kia cùng Tiêu Dao Tông sở tại đài cao cũng là như thế, lão giả dù sao có Thần Du Cảnh thực lực, bên cạnh hắn bốn người trẻ tuổi cũng đều thực lực không thấp, hơn nữa Tiêu Dao tông một đám người, tại chiến lực thượng nếu so với Quỷ Vương Cốc cùng Bảo Khí Tông cường ra không chỉ một bậc.

Thậm chí, lão giả kia một bên ứng phó tà linh một bên còn có tâm tư chú ý Dương Khai bọn người bên này, tựa hồ sợ bọn hắn bị đợt công kích thứ nhất đánh tan.

Đợi chứng kiến Dương Khai bày ra chân nguyên thuộc tính về sau, không khỏi hai mắt tỏa sáng, giương giọng hô: "Người tuổi trẻ kia, muốn hay không đến lão phu bên này? Lão phu nhưng bảo vệ bất tử!"

Dùng thực lực của hắn, hơn nữa Dương Khai chân nguyên thuộc tính, một khi liên thủ thực lực sẽ tăng nhiều!

Huống chi, Dương Khai bày ra sức chiến đấu cũng đúng tương đương không tầm thường, tự nhiên lại để cho lão giả nổi lên ý muốn lôi kéo..