Chương 337: Phòng Ngự Màn Sáng

Chương 337: Phòng Ngự Màn Sáng

Converter: 2B Động

Nghe lão giả vừa nói như vậy, Quỷ Vương Cốc cùng Bảo Khí Tông tất cả mọi người đúng trong lòng xiết chặt, hơi có vẻ lo lắng địa hướng Dương Khai nhìn thoáng qua. ( sưu đọc ổ . souduwo. com )

Tuy nhiên Đào Dương, Thẩm Dịch tự nhận là cùng Dương Khai ở chung không sai, nhưng mọi người dù sao bình thủy tương phùng, giao tình không sâu, lúc này nếu như Dương Khai vì rất tốt lao động chân tay bỏ xuống bọn hắn, bọn hắn cũng không còn lý do không có lập trường đi chỉ trích cái gì.

Hơn nữa, theo Dương Khai thân mình trên lợi ích mà nói, không thể nghi ngờ cũng đúng lựa chọn cùng lão giả hợp tác càng có lợi chút ít.

Như vậy tưởng tượng, tất cả mọi người có chút chờ đợi lo lắng.

Dương Khai thoát ra đài cao, lăng lập ở giữa không trung, cùng trên đài cao Hồ gia tỷ muội một nổi công kích các nàng ứng phó cái kia chỉ tà linh, thần sắc giếng nước yên tĩnh, thản nhiên nói: "Hảo ý tâm lĩnh."

Lão giả kia nghe vậy cười hắc hắc, nói: "Tiểu tử, làm người không vì mình, thiên tru địa diệt ah, ngươi như cùng ta hợp tác, sau lấy được tà linh bổn nguyên, hai người chúng ta chia đồng ăn đủ thế nào? Lão phu không chiếm ngươi tiện nghi chính là."

"Không tốt lắm!" Dương Khai quyết đoán cự tuyệt, lão gia hỏa này nhìn xem cũng không đúng vật gì tốt, Dương Khai cho dù không cố kỵ Hồ gia tỷ muội an toàn, cũng không thể có thể đi bảo hổ lột da, biệt (đừng) hợp tác đến cuối cùng ngay cả mình cũng thoát thân không được.

"Cũng thế, lão phu không ép buộc." Lão giả thoạt nhìn không chút phật lòng, nhàn nhạt nói một tiếng, chỉ có trong mắt hiện lên một đạo hàn quang.

Xú tiểu tử không tán thưởng!

Thấy Dương Khai như vậy trượng nghĩa, Quỷ Vương Cốc cùng Bảo Khí Tông một đám người đều không tự chủ được địa thở dài một hơi, trong mắt toát ra nhàn nhạt lòng cảm kích, duy chỉ có chỉ có Hồ gia tỷ muội ngọt ngào địa xông hắn cười cười.

Không từ mà biệt, tất cả mọi người là đến từ Ô Mai Trấn. Hơn nữa đã sớm nhận thức, các nàng cũng tin tưởng Dương Khai không biết vứt bỏ chính mình mặc kệ.

Ở đằng kia truyền thừa động thiên ở bên trong, đi qua cái kia vạn trượng cầu thang thời điểm, hắn sẽ không buông tha cho qua chính mình tỷ muội.

Trong chốc lát về sau, Dương Khai cuối cùng cùng Hồ gia tỷ muội liên thủ đánh tan này chỉ tà linh, lưu lại một đoàn tà linh bổn nguyên phiêu phù ở trước mắt, Dương Khai thân thủ đem chính mình sạch linh bình vứt đi ra. Ném cho Hồ Kiều Nhi nói: "Dùng cái này thu, các ngươi biệt (đừng) trực tiếp thôn phệ!"

"Nha." Hồ Kiều Nhi tuy nhiên chưa bao giờ dùng qua sạch linh bình, nhưng giờ phút này cũng đúng duy Dương Khai như Thiên Lôi sai đâu đánh đó. Nếm thử một chút, trực tiếp đem cái kia đoàn bổn nguyên hít vào trong bình.

Dương Khai đã bay đến bên kia, hiệp trợ khởi Bảo Khí Tông cùng Quỷ Vương Cốc mọi người.

Không lớn một lát công phu. Sáu chỉ tà linh đều đã bị chém giết hầu như không còn, nhưng làm cho người ta cảm giác quỷ dị chính là, những này tà linh tại bị Dương Khai công kích về sau, tổng có một loại nghĩ muốn chạy trốn cảm giác.

Bên này vừa đánh xong, mọi người còn chưa kịp thở gấp thượng một hơi, phía dưới lại bay lên không ít tà linh, hơn nữa lúc này đây số lượng so về lần trước còn nhiều hơn.

Mọi người trong lúc nhất thời ứng phó luống cuống tay chân.

Bất đắc dĩ phía dưới, Dương Khai chỉ có một người độc chiến lưỡng chỉ tà linh.

Vô pháp làm được nhanh chóng đánh chết, Dương Khai chân dương nguyên khí tai hại lập tức hiện ra.

Chân dương nguyên khí, đối phó tà linh tự nhiên là một bả lợi khí. Nhưng chính là bởi vì hắn khắc chế tính, cho nên tà linh cũng tựa hồ có một loại biết rõ Dương Khai không dễ chọc bản năng, một khi giao thủ một lát bất tử, sẽ gặp tránh đi Dương Khai, ngược lại đi công kích những người khác.

Dương Khai loay hoay một đầu mồ hôi nước. Giống như cứu hoả đội viên tựa như, vây quanh mọi người cư trú đài cao đảo quanh, đuổi theo những kia tà linh đám người đứng ngoài xem bay loạn, hảo hảo cục diện trong chốc lát cũng có chút không yên dấu hiệu.

Cũng may trên đài cao tất cả mọi người không phải là cái gì tên xoàng xĩnh, hơn nữa mang theo bí bảo không ít, mỗi lần tại nguy cơ trước mắt cuối cùng có thể chuyển nguy thành an.

Theo thời gian trôi qua. Chiến đấu áp lực cùng cường độ càng lúc càng lớn, một đám tà linh còn không có giết hết, phía dưới đã liên tục không ngừng địa chui lên đến mới đích tà linh.

"Sư muội, ngươi cùng hai vị sư đệ dùng Ngũ Long Thúc Ấn hiệp trợ Dương huynh!" Đào Dương nhìn ra Dương Khai xấu hổ tràng diện, tranh thủ thời gian giương giọng hô.

"Tốt!" Triệu dung vừa nói, một bên tế ra một kiện đại ấn tựa như bí bảo.

Cái này bí bảo trên có năm đầu hình rồng khắc ấn, bị triệu dung cùng mặt khác hai cái Bảo Khí Tông đệ tử rót vào chân nguyên về sau, nương theo lấy một chuỗi ngẩng cao long ngâm, cái kia năm đầu hình rồng bỗng nhiên hóa thành thật thể, bay ra.

Ngũ long xoay quanh, từ miệng trung đều tự phun ra một đạo quang mang, nhất tề chiếu hướng một chỉ bay múa không ngừng tà linh.

Trong chốc lát, cái này chỉ tà linh giống như là bị trói trói giống nhau, đốn tại nguyên chỗ giãy dụa nhúc nhích, lại thủy chung vô pháp thoát khỏi, chỉ có trong miệng tru lên không ngừng.

Dương Khai thấy thế thần sắc vui vẻ, tranh thủ thời gian xông tới, cầm trong tay dương dịch lợi kiếm, phi tốc cắt, chỉ là một lát thời gian liền xử lý một chỉ tà linh.

Bảo Khí Tông ba người kia cũng đúng người thông minh, thấy Dương Khai làm như vậy giòn lưu loát, vội vàng biến hóa tay bí quyết, khống chế ngũ long đánh về phía mặt khác một chỉ tà linh.

Tuy nhiên phân ra ba người đến hiệp trợ Dương Khai, nhưng tràng diện không chỉ có không có sụp đổ, ngược lại càng phát ra ngay ngắn rõ ràng bắt đầu đứng dậy.

Trong chiến đấu, tất cả mọi người đúng đều tự lấy ra chân nguyên đan sớm ăn vào, miễn cho đến lúc đó chân nguyên không kế.

Dương Khai không cần dùng đan dược, Hồ gia tỷ muội vừa rồi dùng hơn vạn dược linh dịch, tự nhiên thực tủy biết vị, trông cậy vào đến lúc đó Dương Khai giúp các nàng khôi phục, cho nên cũng không có dùng đan dược.

Ngũ Long Thúc Ấn phụ trợ tác dụng lại để cho một đám người lần nữa tâm thần đại chấn.

Bên kia trên đài cao, vô luận là lão giả có lẽ hay là Tiêu Dao tông mọi người, đều ứng phó có chút cố hết sức.

Bọn hắn mặc dù có một cái Thần Du Cảnh cao thủ, nhưng nhân số không có Dương Khai bên này nhiều, mang theo bí bảo cũng không có Bảo Khí Tông xuất phẩm cấp bậc cao, mặc dù chiến lực cao hơn không ít, tại ứng phó tà linh thời điểm cũng rất có hại chịu thiệt.

Lão giả kia mắt thấy Dương Khai đại triển thần uy, trong nội tâm lập tức không ngã ba, có gan đại ngã thể diện cảm giác, tay áo nhất quyển, xoáy lên một cổ cuồng phong, trực tiếp đưa bọn chúng bên này lưỡng chỉ tà linh đẩy tới.

Tà linh chỉ sẽ công kích tới gần huyết nhục của mình chi thân thể, cũng sẽ không lại quay trở lại tìm lão giả.

Lão giả như vậy đẩy, lập tức lại để cho Hồ gia tỷ muội lâm vào nguy cơ trung.

Các nàng vốn là hợp lực tại đối phó một chỉ tà linh, hiện tại đột nhiên xông tới lưỡng chỉ, ở đâu có thể đối phó đúng không?

Dương Khai trong lúc cấp bách đem đây hết thảy xem tại trong mắt, trong nội tâm lập tức căm tức, biết rõ lão gia hỏa kia quả nhiên không đúng vật gì tốt, vội vàng giải quyết trước mắt tà linh, nhanh chóng hướng Hồ gia tỷ muội bên kia gấp rút tiếp viện.

Chạy vội ở bên trong, phúc lâm tâm đến, đẩu thủ vung ra một giọt dương dịch.

Tại tinh diệu chân nguyên khống chế thủ đoạn hạ, cái kia một giọt dương dịch bỗng nhiên hóa làm một người nửa vòng tròn hình màn sáng, trực tiếp đem Hồ gia tỷ muội lung bao ở trong đó.

Tiêu Phù Sinh truyền thụ cho nguyên khí khống chế thủ đoạn, tại thời khắc này đại phóng hào quang!

Màn sáng vừa mới sinh ra. Lưỡng chỉ tà linh liền đã đánh tới, mờ ảo thân thể cùng màn sáng tiếp xúc, lập tức như là tiến vào nồi chảo ở bên trong, phát ra xoẹt xẹt a tiếng vang.

Bản năng, lưỡng chỉ tà linh đều sau này thổi đi.

Ngay tiếp theo Hồ gia tỷ muội đang tại ứng phó cái kia chỉ tà linh, cũng vứt xuống dưới các nàng mặc kệ, làm cho các nàng một chiêu đánh cho cái không.

Dương Khai thấy thần sắc khẽ giật mình.

Hắn căn bản vốn không nghĩ tới sẽ phát sinh chuyện như vậy.

"Cái này cũng được?" Quỷ Vương Cốc trình anh kêu lên. Vẻ mặt không thể tin được.

"Cẩn thận một chút, toàn bộ đã tới!" Lãnh San kiều quát một tiếng, lão giả đẩy đi tới lưỡng chỉ tà linh. Ngay tiếp theo Hồ gia tỷ muội đối phó cái kia một chỉ, buông tha cho Hồ Kiều Nhi cùng Hồ Mị Nhi, toàn bộ xông Quỷ Vương Cốc mọi người phiêu tới.

Trong lúc nhất thời. Mọi người áp lực xoay mình tăng.

"Này Dương huynh, cái này không đúng." Thẩm Dịch im lặng cười khổ, hú lên quái dị.

Tuy nhiên Hồ gia tỷ muội hiện tại an toàn đến cực điểm, nhưng bọn hắn Quỷ Vương Cốc phiền toái tựu đại.

"Thật có lỗi, ta không biết có thể như vậy." Dương Khai cũng đúng thần sắc xấu hổ, may mắn mình bây giờ tựu khi bọn hắn bên cạnh, bằng không tạo thành người nào viên thương vong tựu khó mà nói.

Trực tiếp cuốn lấy trong đó lưỡng chỉ tà linh, một bên ứng đối, một bên tự hỏi.

Bỗng nhiên nghĩ đến một cái tuyệt diệu chủ ý!

Vội vã địa cùng Bảo Khí Tông ba người hợp lực giải quyết hết lưỡng chỉ tà linh, Dương Khai tranh thủ thời gian lẻn đến giữa không trung. Lăng lập đang lúc mọi người trên đỉnh đầu.

Cũng không còn đi để ý tới những người kia kinh ngạc ánh mắt, Dương Khai âm thầm Ngưng Thần, theo trong đan điền bức ra một giọt dương dịch, hướng xuống vung tới.

Như vừa rồi đồng dạng, cái này một giọt dương dịch ở giữa không trung hóa thành một đạo nửa vòng tròn hình màn sáng. Chỉ có điều so về vừa rồi chính là cái kia, không thể nghi ngờ muốn mỏng thượng một ít, nhưng là đem trọn cái đài cao toàn bộ bao phủ ở.

Màn sáng vừa rơi xuống, tất cả tà linh toàn bộ sau này nhẹ nhàng một khoảng cách, kiêng kị địa tại bốn phía đảo quanh.

Như vậy tầng một màn sáng, chỉ có uy hiếp tính. Nếu như tà linh thật sự khởi xướng cuồng đến tiến công, chỉ sợ không cần phải một lát cũng sẽ bị công phá.

Dương Khai hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, liên tục bức ra dương dịch, càng không ngừng dưới lên vung rơi.

Tầng một tầng màn sáng bao phủ xuống đến, tại Dương Khai tinh chuẩn vi diệu dưới sự khống chế, tất cả đều là giống nhau lớn nhỏ, triệt để trùng hợp cùng một chỗ.

Trọn vẹn hao phí hai mươi tích dương dịch, Dương Khai mới cảm thấy mỹ mãn địa thu tay lại.

Tầng hai mươi chân dương nguyên khí tạo thành màn sáng, mặc dù không dám nói không gì phá nổi, nhưng ngăn cản được những này tà linh nhưng lại dễ dàng.

"Cái này. . ." Tất cả mọi người mắt choáng váng.

Vốn là sinh tử trong lúc nguy cấp, bỗng nhiên trở nên an toàn đến cực điểm, cái này đột ngột chuyển biến không có người có thể thích ứng tới.

Bốn phía tà linh chỉ là vây quanh đài cao bay múa, căn bản không dám nhận gần tới, chợt có vài chỉ nếm thử công kích, mới va chạm vào màn sáng liền bị tổn thương, trực tiếp thối lui.

Yên tĩnh thật lớn trong chốc lát, mọi người mới quay đầu nhìn xem Dương Khai, trong thần sắc đã chấn ngạc lại bội phục.

Hồ gia tỷ muội trong mắt đẹp lại càng dị sắc liên tục, một sát na không một thoáng địa chằm chằm vào Dương Khai thẳng xem.

"Ý tưởng đột phát, không nghĩ tới thật đúng là có thể." Dương Khai ha ha cười một tiếng.

"Ta phục rồi. . ." Thẩm Dịch vẻ mặt sùng bái địa nhìn qua Dương Khai.

Mọi người đều là gật đầu, trong ánh mắt tràn đầy vô cùng cảm kích.

Khiếp sợ cảm kích về sau, mọi người lúc này mới nhớ tới, nghĩ muốn tạo ra ra như vậy ngưng thực và trầm trọng phòng ngự tráo, nên tiêu xài rơi bao nhiêu chân nguyên?

Như thế nào Dương Khai bây giờ nhìn lại mặt không hồng tim không nhảy, một bộ phong khinh vân đạm bộ dáng?

"Quái vật! Biến thái!" Lãnh San bĩu môi.

Mọi người lại mãnh liệt gật đầu.

Bọn hắn không biết là, cái kia mỗi một tầng màn sáng, đều là Dương Khai một thân chân nguyên kết tinh! Tầng hai mươi màn sáng, tương đương Dương Khai một thân kinh mạch bị bớt thời giờ hai mươi lần! Trùng hợp xuống phòng ngự tráo há có thể không chắc chắn?

Hơn nữa, Dương Khai chân nguyên phẩm chất cũng tương đương cao, càng vô cùng tinh thuần.

Nếu quả thật phải thay đổi tính toán xuống, cái này màn sáng không sai biệt lắm chống đỡ mà vượt mười cái Thần Du Cảnh cao thủ, toàn lực chống đỡ nổi đến phòng ngự!

Như vậy phòng ngự, ứng phó trước mắt cục diện quả thực là một bữa ăn sáng.

"Người tuổi trẻ kia, cũng tới bang [giúp] lão phu một bả như thế nào?" Lão giả thấy Dương Khai lại có như thế Thông Thiên thủ đoạn, nhất thời trong nội tâm cũng rất không phải tư vị, hắn mặc dù là Thần Du Cảnh, nhưng tự hỏi làm không được Dương Khai trình độ như vậy.

Bên kia đài cao hiện tại phòng thủ kiên cố, phòng ngự cẩn thận, cho dù trên đài cao người cái gì cũng không làm, chỉ nhìn đùa giỡn cũng không cần lại lo lắng tánh mạng sẽ phải chịu uy hiếp, ngược lại là cạnh mình, theo tà linh số lượng gia tăng, càng ngày càng khó ứng phó..