Chương 338: Hiến Tế Mị Nô

Chương 338: Hiến Tế Mị Nô

Converter: 2B Động

Cảm mạo, tựa hồ đem bả con gái cũng lây bệnh lên, buồn bực.

Tình thế bất đắc dĩ, lão giả cũng chỉ có không nể mặt mặt xông Dương Khai hô một tiếng.

Nghe vậy, Quỷ Vương Cốc không ít người đều cười lạnh một tiếng, mỉa mai địa hướng lão giả nhìn thoáng qua.

Cái kia Bảo Khí Tông triệu dung lại càng sắc mặt không ngã ba, nhẹ giọng nói thầm: "Lão gia hỏa này, mới vừa rồi còn muốn lọt hố hại chúng ta, hiện tại rõ ràng lại đây cầu, da mặt thực dày!"

Lão giả vừa rồi động tiểu tay chân, mọi người toàn bộ đều thấy rõ, tuy nhiên tất cả đều căm tức vô cùng, nhưng trở ngại thực lực của hắn cường đại, cũng không dám phát tác đi ra.

Lão giả đám đông sắc mặt xem tại trong mắt, không chút phật lòng, chỉ là thản nhiên nói: "Người trẻ tuổi, cần biết sơn thủy có gặp lại, không thể nói trước ngươi đợi lát nữa thì có cầu cùng lão phu, trước bán lão phu một cái nhân tình như thế nào, giúp ta một tay, nhìn ngươi vừa rồi động tác, tựa hồ cũng không phí chuyện gì."

Ngữ khí mặc dù nhạt, nhưng trong mắt sạch bong tùy ý, mặc cho ai đều có thể nghe ra trong miệng hắn ý uy hiếp, rất có ngươi dám không giúp ta liền cho như thế nào như thế nào hương vị.

Dương Khai trong nội tâm cười lạnh, trên mặt lại nghiêm trang, chậm rãi lắc đầu nói: "Không giúp được, ta chân nguyên đã tiêu hao hết, đến khôi phục một hồi mới có thể tái chiến đấu!"

Vừa nói, một bên thật sự khoanh chân ngồi xuống.

Quỷ Vương Cốc cùng Bảo Khí Tông mọi người nghe vậy trong nội tâm cả kinh, liền tranh thủ chính mình mang theo tốt nhất bổ sung chân nguyên đan dược lấy đi ra, đưa cho Dương Khai lại để cho hắn dùng.

Cũng không phải bọn hắn tốt lừa bịp, chỉ là quan tâm sẽ bị loạn.

Hơn nữa, Dương Khai làm ra trận chiến cũng tuyệt đối là tiêu hao rất nhiều chân nguyên, tầng này tầng phòng ngự tráo trung chất chứa năng lượng lại để cho mỗi người đều kinh tâm động phách, mặc cho ai vận dụng nhiều như vậy chân nguyên. Cũng nên khôi phục bổ sung.

Hồ Kiều Nhi cùng Hồ Mị Nhi hai tỷ muội liếc nhau, hé miệng cười nhẹ.

Các nàng cũng biết Dương Khai có cái loại nầy thần kỳ bổ sung chân nguyên chất lỏng, nơi nào sẽ tin tưởng hắn chuyện ma quỷ.

Bên này đài cao động tĩnh khắc sâu vào lão giả trong mắt, khiến cho hắn trong lúc nhất thời cũng không biết Dương Khai nói thật ra hay là giả lời nói rồi, thật cũng không lại bức bách, chỉ là vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười địa đạo : mà nói: "Cũng thế, ngươi trước mà lại khôi phục."

Nói xong. Liền chuyên tâm ứng phó lên trước mắt chiến đấu.

Trên đài cao, Quỷ Vương Cốc cùng Bảo Khí Tông một đám người sách sách xưng kỳ, không nghĩ tới tại đây trong hỗn loạn. Dương Khai còn có thể chế tạo ra một chỗ tuyệt đối an toàn cảng tránh gió.

Một bên có chút hăng hái địa nhìn xem bên kia đài cao chiến đấu, một bên giảm thấp xuống thanh âm xoi mói, thẳng đem bả Dư Khánh một đoàn người tức giận đến giận sôi lên. Khí huyết quay cuồng.

Lão giả không hổ là Thần Du Cảnh cao thủ, một thân chân nguyên cuồn cuộn không thôi, chiêu thức nhìn như bình thản vô thường, kì thực uy mãnh vô cùng, càng lấy sức một mình, độc chiến bốn chỉ tà linh không rơi vào thế hạ phong.

Hắn trong chiến đấu, cũng tận khả năng địa đi thủ hộ lấy chính mình ba cái hậu bối, ngược lại Tiêu Dao Tông một đám người có vẻ có chút giống đúng mẹ kế dưỡng, bà ngoại không đau cậu không thương, một đám người ra sức chiến đấu. Chân nguyên nhanh chóng trôi qua.

Dư Khánh vốn là sắc mặt tái nhợt càng phát ra trắng nõn rồi, cái kia mấy người mặc bạo lộ mị nô cũng bất chấp khoe khoang phong tao, mỗi người đều hương mồ hôi nhỏ giọt, mệt mỏi ứng phó.

Chân dương nguyên khí phòng ngự tráo bên ngoài, những kia tà linh càng không ngừng đảo quanh. Ý đồ tìm kiếm nhược điểm, nhưng vô luận như thế nào cũng tìm không thấy có thể công phá địa phương.

Chỉ chốc lát sau, chúng đúng là buông tha cho bên này, hướng lão giả đài cao bên kia bay đi.

Trong chốc lát, bên kia đài cao nơi cực kỳ nguy hiểm, lão giả rống giận trung. Một thân thực lực cũng hoàn toàn bạo phát đi ra, các loại bí bảo cùng vũ kỹ tầng tầng lớp lớp.

Tiêu Dao Tông mọi người khiển trách liên tục, lại thủy chung vô pháp ứng phó nhiều như vậy tà linh.

"Tiền bối, tiền bối!" Dư Khánh lo lắng trung hô to, "Cứu mạng ah!"

Tiêu Dao Tông nhân số tuy nhiên không thể so với Quỷ Vương Cốc thiếu, nhưng bởi vì vô luận nam nữ đều tinh thông chuyện phòng the, tại chuyện phòng the trung thu hoạch tu vi, cho nên chân nguyên pha tạp, hỗn tạp không chịu nổi, căn bản không đủ để ứng phó cái này hỗn loạn tràng diện, mắt thấy phòng ngự cũng bị đột phá, Dư Khánh không thể không há miệng kêu cứu.

"Hắc hắc!" Lão giả âm hiểm cười vài tiếng, "Lão phu mình cũng nhanh đằng không ra tay rồi, nào có công phu đi cứu ngươi?"

Dư Khánh trong nội tâm mắng to, biết rõ lão gia hỏa này không phải dễ nói chuyện như vậy người, lập tức tranh thủ thời gian mở miệng nói: "Tiền bối nếu có thể bảo vệ chúng ta bất tử, ta Tiêu Dao Tông chắc chắn dày báo!"

"Nói nghe một chút!" Lão giả trong mắt sạch bong lóe lên.

"Nếu ta đợi có thể còn sống trở về, mỗi người nhưng dâng tặng tiền bối một cái mị nô! Tiền bối đã đối với chúng ta Tiêu Dao Tông đích thủ đoạn có chỗ hiểu rõ, khẳng định biết rõ mị nô tác dụng a!" Sống chết trước mắt, Dư Khánh cũng không dám nói nữa cái gì nói nhảm, trực tiếp khai ra phong phú điều kiện.

Nghe vậy, lão giả trong mắt hiện lên một tia dâm uế ánh sáng, nhếch miệng cười mở: "Lão phu tự nhiên sẽ hiểu, các ngươi Tiêu Dao Tông mị nô, có thể thông qua đặc biệt công pháp, đem một thân tinh nguyên toàn bộ đưa cho tới giao hợp nam nhân mà!"

"Đúng là như thế!" Dư Khánh gật đầu.

Lão giả cười to: "Không sai, các ngươi có bốn người, lão phu nếu là có thể hút khô bốn mị nô tinh nguyên, thực lực cũng sẽ tăng lên không ít."

"Tiền bối minh bạch là tốt rồi." Dư Khánh trong nội tâm lo lắng, mắng to lão gia hỏa này chít chít méo mó, lại cũng không dám biểu lộ ra, chỉ có thể cùng gượng cười, "Kính xin tiền bối ra tay cứu viện!"

Lão giả hừ lạnh một tiếng: "Chỉ có điều lão phu nghe nói các ngươi Tiêu Dao Tông nam nhân, mỗi một mọi người không ngừng ủng có một mị nô, xem thân phận của ngươi không thấp, tối thiểu nhất cũng có bốn năm cái a?"

Dư Khánh thần sắc một khổ, cái này mới tỉnh ngộ lão gia hỏa này khẩu vị có nhiều hơn.

"Tiểu tử ngược lại tốt phúc khí!" Lão giả nụ cười dâm đãng, "Như vậy đi, lão phu có thể tận khả năng địa bang [giúp] giúp đỡ bọn ngươi, nhưng là lão phu muốn tám cái mị nô! Cũng chính là các ngươi mỗi người đưa [tiễn] hai ta cái mị nô, lúc này mới có lại để cho lão phu ra tay giá trị! Có đáp ứng hay không, chính ngươi nhìn xem xử lý a, bất quá... Hắc hắc, nếu là mệnh cũng bị mất, còn muốn nhiều như vậy mị nô làm gì?"

Câu nói sau cùng, triệt để chọt trúng Dư Khánh uy hiếp, mặt âm trầm, cơ hồ ngay do dự thời gian đều không có, Dư Khánh ngay vội vàng gật đầu: "Tốt, thành giao!"

"Tiểu tử đủ quyết đoán, đúng thành đại sự người!" Lão giả cười ha ha, chiêu thức bỗng nhiên càng hung mãnh rất nhiều, đem Tiêu Dao Tông mọi người cũng cái bọc tại chiêu thức dư uy hạ, có hắn như vậy vừa ra tay, Dư Khánh bọn người lập tức cảm giác thoải mái không ít.

Đáng giá ah, Dư Khánh mình an ủi, cảm giác đau lòng lúc này mới mỏng xuống dưới.

Tiêu Dao Tông nam đệ tử tuy nhiên mỗi một mọi người không chỉ một cái mị nô, nhưng mị nô bồi dưỡng bắt đầu đứng dậy cũng cần phải thời gian, lần này mỗi người tựu đưa ra ngoài hai cái mị nô, đối với bọn họ cũng đúng tổn thất thật lớn.

Dư Khánh cùng lão giả kia đàm điều kiện thời điểm, Tiêu Dao Tông cái kia chút ít mị nô các ngươi cũng đúng chút nào thờ ơ, tựa hồ cảm thấy cùng các nàng không có có liên quan giống nhau.

"Nhớ kỹ ngươi lời nói, nếu dám đổi ý... Lão phu bảo ngươi Tiêu Dao Tông cả nhà tận mực!" Lão giả rét căm căm địa nhắc nhở một câu.

Dư Khánh trong nội tâm máy động, không biết lão gia hỏa này cái gì lai lịch, khẩu khí so thiên còn lớn hơn. Vội vàng cùng cười: "Không dám, quân tử nhứt ngôn tứ mã nan truy!"

Thật nhiều người đều ẩn nấp địa nhếch miệng.

Dư Khánh nếu là quân tử, cái kia dưới đời này sẽ không tiểu nhân.

Dương Khai bọn người ở tại bên kia trên đài cao thờ ơ lạnh nhạt, một đám người cũng không còn vừa rồi sống sót sau tai nạn vui sướng hào hứng, tại loại hoàn cảnh này, rất khó vui vẻ bắt đầu đứng dậy.

Mọi người cũng không biết những này tà linh lúc nào sẽ thối lui, trong lúc nhất thời không khỏi sinh ra một loại anh hùng mạt lộ bi thương cảm giác.

Bên kia lão giả bọn người chiến đấu y nguyên tại tiếp tục, không ngừng mà có tà linh bị đánh chết, phiêu phù ở bọn hắn bên người tà linh bổn nguyên cũng có không thiếu đi, nhưng không có người có thời gian đi thu, dần dần địa, những này tà linh bổn nguyên cũng rơi xuống suy sụp, dung nhập tà sát trong suối nước.

Bỗng nhiên, lão giả thần sắc biến đổi, há miệng gầm lên: "Tiêu Dao Tông, tranh thủ thời gian hiến tế các ngươi mị nô!"

Ngữ khí nóng nảy, không để cho phản bác.

"Ah..." Dư Khánh ngẩn ngơ, kinh ngạc địa nhìn xem lão giả, không biết hắn vì sao đột nhiên nói như vậy.

"Không muốn chết cũng sắp điểm!" Lão giả nóng nảy địa thúc, trên mặt mơ hồ hiện ra một tia lệ khí!

"Đúng vậy..." Dư Khánh không biết hắn muốn làm gì, nhưng giờ phút này hiến tế mị nô cũng không phải là cái gì thời cơ tốt, nhân số vốn tựu đủ thiếu đi, mị nô lại mỗi lần bị hiến tế, Tiêu Dao Tông người trực tiếp hội giảm bớt một nửa.

Hắn tự nhiên hạ định không được quyết tâm.

"Lão phu cho ngươi ba tức thời gian, nếu không hiến tế, ta sẽ giết các nàng!" Lão giả sắc mặt hung ác nham hiểm dưới mặt đất đạt tối hậu thư.

"Sư huynh, làm sao bây giờ?" Tiêu Dao Tông mấy cái nam đệ tử đều đôi mắt - trông mong địa nhìn thấy Dư Khánh, vẻ mặt lo lắng cùng bất đắc dĩ.

"Hiến tế!" Dư Khánh sắc mặt tức giận, cũng không dám lại chần chờ, bọn hắn bây giờ là bởi vì có lão giả thỉnh thoảng địa hỗ trợ thủ hộ mới có thể duy trì tánh mạng an toàn, như lão giả đối với bọn hắn ra tay, vậy bọn họ chỉ sợ lập tức sẽ tử.

Tuy nhiên không đành lòng như vậy đem bả mị nô hiến tế rồi, nhưng Dư Khánh cũng đừng không có hắn tuyển.

Dư Khánh thoáng một tý lệnh, mấy cái Tiêu Dao Tông nam đệ tử lập tức tất cả đều dồn sức đánh ra một chiêu, bức lui trước mặt tà linh, sau đó đều tự ôm bên người mị nô, tại các nàng mỉm cười ngọt ngào nhìn soi mói, thật sâu hôn lên đi.

Lãnh San mặt lộ vẻ vẻ không đành lòng, phiết qua rồi đầu, lén lút kéo một bả triệu dung cùng Hồ gia tỷ muội: "Không nên nhìn!"

"Làm sao vậy?" Triệu dung nghi hoặc khó hiểu.

Lãnh San hiển nhiên biết rõ mị nô bị hiến tế về sau hội có hậu quả gì không, cho nên mới phải như vậy hảo ý nhắc nhở.

Thẩm Dịch cũng hơi hơi thở dài một tiếng, mặt trên tuôn ra một tia bi thương hương vị, những thứ khác Quỷ Vương Cốc đệ tử lại càng đại đa số đều cúi đầu xuống, không đi nhìn thẳng vào.

Tuy nhiên bọn hắn một mực cùng Tiêu Dao Tông quan hệ không hòa thuận, cũng thường xuyên cùng mị nô tác chiến, nhưng đến nơi này cuối cùng trước mắt, có lẽ hay là nhịn không được có chút đồng tình những này bị nô dịch thể xác và tinh thần, trở nên ngay người cũng không bằng chỉ là công cụ mị nô các ngươi.

Thực sự không phải là các nàng không hiểu tự ái, cũng không phải các nàng trời sinh dâm đãng, chỉ là Tiêu Dao Tông nam nhân dùng đặc thù đích thủ đoạn dạy dỗ mà thôi.

Nữ nhân đều là hiếu kỳ, tuy nhiên Lãnh San dặn dò các nàng không nên nhìn, nhưng triệu dung cùng Hồ gia tỷ muội có lẽ hay là nhịn không được lén lút hướng bên kia dò xét đi qua .

Đập vào mắt chứng kiến, ba nữ tử đôi mắt kịch liệt run rẩy lên.

Chỉ thấy ở đằng kia tình cảm mãnh liệt hôn sâu ở bên trong, mấy cái mị nô trên thân thể hiện lên ra từng vòng gợn sóng loại rung động, theo rung động khuếch tán mở, hoa của các nàng cho nguyệt mạo nhanh chóng già nua, xinh đẹp thân hình cũng mắt thường có thể thấy được khô quắt khô lão bắt đầu đứng dậy, phảng phất vài thập niên tuế nguyệt, trong nháy mắt tại trên người các nàng trôi qua.

Mà tự trong miệng của các nàng  những này mị nô một thân chân nguyên cùng huyết khí hóa thành năng lượng, tất cả đều liên tục không ngừng địa độ cho Tiêu Dao Tông các nam nhân.

Những kia sắc mặt tái nhợt, thoạt nhìn khí huyết phù phiếm Tiêu Dao Tông nam đệ tử, tựa hồ bị đánh cho máu gà giống nhau, trong chốc lát sắc mặt hồng nhuận phơn phớt bắt đầu đứng dậy, trở nên dung quang toả sáng, mỗi người anh tuấn tiêu sái, lỗi lạc bất phàm.

Ngay tiếp theo thực lực của bọn hắn, cũng bỗng nhiên phóng đại..