Chương 339: Hồn Tà Linh

Chương 339: Hồn Tà Linh

Converter: 2B Động

Cái này là hiến tế!

Tiêu Dao tông bất truyền bí mật, chỉ có phối hợp mị nô mới có thể thi triển Diệt Tuyệt nhân tính vũ kỹ!

Một chiêu này đã muốn không thể dùng tà ác để hình dung. ( sưu đọc ổ . souduwo. com )

Ngắn ngủn 10 tức thời gian, Tiêu Dao tông mấy cái nam đệ tử liền hình tượng đại sửa, hăng hái.

Mà bọn hắn trong lồng ngực mị nô, nhưng lại vĩnh viễn địa mất đi sinh cơ, nhưng các nàng cái kia ảm đạm trong con ngươi, tựa hồ còn chất chứa vĩnh viễn không hối hận hàm tình mạch mạch, già nua bên khóe miệng, còn treo móc một tia cảm thấy mỹ mãn mỉm cười.

Phấn hồng thoáng qua vì xương khô!

Triệu dung cùng Hồ gia tỷ muội một thân chân nguyên không bị khống chế địa tóe phát ra rồi, ba song mắt đẹp tràn đầy thù Hận Địa chằm chằm vào Tiêu Dao tông mấy cái nam đệ tử, kiều thân thể từng đợt run rẩy.

Các nàng đều là nữ nhân, mị nô các ngươi chết kiểu này, tự nhiên có thể khiến cho các nàng cộng minh.

Hiến tế xong, Dư Khánh cười ha ha, buông lỏng ra trong lồng ngực khô quắt thi thể, thi thể kia trên mặt đất đánh cho cái biến, rơi xuống đài cao, biến mất tiến tà sát trong suối nước biến mất không thấy gì nữa.

Thực lực đại trướng Tiêu Dao tông các đệ tử tựa hồ có một loại ngạo thị thiên hạ duy ngã độc tôn khí phách, chiêu thức đóng mở gian, so về vừa rồi muốn uy mãnh không chỉ một lần, bất quá đang nhìn hướng lão giả kia thời điểm, Dư Khánh trong mắt y nguyên có một tí ẩn nấp phẫn nộ cùng cừu thị.

Hắn cũng không nghĩ ở phía sau hiến tế mị nô, bởi vì còn chưa tới thời khắc nguy hiểm nhất.

Nhưng trở ngại lão giả lạm dụng uy quyền, hắn cũng không khỏi không làm như vậy, trong nội tâm tự nhiên là có chút ít không thoải mái.

Lão giả tựa hồ cũng không còn phát giác, hắc hắc một tiếng cười nói: "Không sai, lão phu liền nói ngươi là quyết đoán người, ngày sau tất [nhiên] thành đại sự! Tiểu tử, cùng ngươi mấy vị sư đệ trước thủ ở nơi này trong chốc lát. Lão phu đi một chút sẽ trở lại!"

"Tốt!" Dư Khánh tin tưởng gấp trăm lần, ngay vội vàng gật đầu, cũng không hỏi thăm lão giả rốt cuộc muốn làm gì đi.

Lão giả kia trong miệng kêu to một tiếng, thân hình bay vút, trực tiếp thoát ra đài cao, tại hắn bay lên về sau, một chỉ màu tím tà linh chăm chú theo sát đi lên. Như ảnh tùy tướng.

"Hắn muốn làm gì?" Thẩm Dịch thần sắc trầm xuống, phát hiện lão giả kia bên khóe miệng lại chứa đựng một vòng sâm lãnh mỉm cười, đang tại đem cái kia chỉ tà linh hướng bọn họ bên này đưa tới.

Một bên hướng bên này phi. Một bên còn không ngừng địa công kích cái này cái kia chỉ tà linh, tốt hấp dẫn chú ý của nó lực, một chút địa tới gần đài cao.

"Lão gia hỏa này. Điên rồi a?" Trình anh hèn mọn cười cười, "Hắn như vậy tốn sức tâm tư dẫn một chỉ tà linh đến muốn làm gì? Chẳng lẻ lại trông cậy vào cái này chỉ tà linh đem chúng ta toàn bộ giết?"

"Ha ha!" Bảo Khí Tông một cái nam đệ tử cũng đúng cười ha hả, "Lão đầu sợ là dầu mỡ heo ăn được hôn mê rồi tưởng tượng, chẳng lẽ hắn không biết Dương huynh lộng [kiếm] ra tới cái này phòng ngự tráo chuyên khắc tà linh sao?"

Vài tiếng người nói chuyện cũng không có cấm kỵ lão giả kia, chỉ là mặc dù hắn nghe vào tai ở bên trong, cũng không có tức giận, chỉ là trong miệng cười lạnh không thôi, y nguyên đem tà linh hướng bên này dẫn dắt.

Lãnh San mắt đẹp sương lạnh, nhìn ra chút ít không đúng, Ngưng Thần nói: "Đều cẩn thận chút. Hắn khẳng định tại tính toán cái gì."

Đào Dương cũng gật đầu, âm thầm cảnh giác.

Không lớn một hồi công phu, lão giả cùng cái kia tà linh liền đi tới đài cao bên cạnh, mọi người càng phát ra đề phòng, tùy thời chuẩn bị ra tay.

"Đưa [tiễn] các ngươi một cái đại lễ!" Lão giả mắt thấy không sai biệt lắm. Cười lớn một tiếng, một đạo chưởng phong phật đi, đem tà linh hướng bên kia đẩy, sau đó thân hình nhoáng một cái, ở giữa không trung biến mất bóng dáng, lại hiển lộ hiện thời điểm đã muốn về tới Tiêu Dao tông bên kia.

"Tiền bối. Ngươi để cho chúng ta hiến tế mị nô, chính là vì cho ngươi kéo dài cái này một lát thời gian?" Dư Khánh sắc mặt thật không tốt xem, trong giọng nói cũng có chút ít chất vấn hương vị.

"Không sai!" Lão giả thần sắc bình thản gật đầu.

"Dùng cái này một lát thời gian... Ngươi cũng chỉ đúng làm chỉ tà linh đi qua ?" Dư Khánh cơ hồ không nín được trong lồng ngực phẫn uất.

Hắn một mực không biết lão giả vì cái gì vội vả như vậy làm cho bọn họ hiến tế mị nô, nhưng là bây giờ xem ra, hắn làm đây hết thảy, cùng bốn mị nô giá trị căn bản vô pháp đánh đồng.

"Ngươi có ý kiến?" Lão giả lạnh lùng địa nhìn lại Dư Khánh liếc, trong mắt tất cả đều là không kiên nhẫn cùng lành lạnh.

"Không dám!" Dư Khánh trong nội tâm phát lạnh, vội vàng thu liễm tức giận, tuy nhiên hiến tế qua đi, mấy người bọn hắn sư huynh đệ thực lực cũng phóng đại, nhưng đối mặt Thần Du Cảnh còn thì không cách nào làm càn!

"Xem thật kỹ a, hừ, đợi lát nữa bọn hắn nếu không cầu lão phu, lão phu đem bả đầu vặn hạ đến cấp ngươi màn đêm buông xuống hồ!" Lão giả tự tin cười một tiếng.

Dư Khánh cả kinh, không biết hắn vì cái gì như vậy đủ lo lắng.

Chính vào lúc này, bên kia tà linh đã muốn đối với Dương Khai bọn người chỗ đứng thẳng đài cao phát khởi công kích.

Hắn một lần lại một lần địa va đập vào đài cao, nhưng mỗi lần đều bị phòng ngự tráo ngăn cản ở bên ngoài, cực nóng chân dương nguyên khí qua đi hắn âm tà năng lượng, nhưng hắn lại tựa hồ như cùng bên cạnh tà linh có chút không kiểu như là bậc cao nhất, cũng không có lập tức thối lui.

Thử thiệt nhiều thứ hai hậu, hắn cũng không còn như vậy lỗ mãng công kích, cái kia thoạt nhìn đã muốn so sánh rõ ràng ngũ quan thượng, đại khẩu mở ra, bỗng nhiên hét rầm lêm.

Thanh âm bén nhọn vô cùng, đâm chọc người màng tai, theo tiếng thét chói tai, một vòng màu tím vầng sáng bỗng nhiên nổ bung, đem trên đài cao tất cả mọi người lung bao ở trong đó.

Mọi người chính vẻ mặt lạnh nhạt địa thưởng thức cái này chỉ tà linh ngu xuẩn thái, hồ đồ không nghĩ tới hắn hội đến như vậy một tay, đợi phát giác không ổn lúc sau đã chậm.

Vầng sáng lay động hơn người thân thể, mọi người nhất tề kêu rên một tiếng, thực lực hơi chút thấp một ít vài người, thậm chí một đầu mới ngã xuống đất thượng.

Những người khác cũng đúng cảm giác một hồi cháng váng đầu chán ghét, trong đầu hình như có con kiến gặm phệ giống nhau, đau đớn khó nhịn.

Mà ngay cả Hồ gia tỷ muội cũng đúng không chịu nổi, khuôn mặt tái đi, chau mày bắt đầu đứng dậy.

Duy chỉ có chỉ có Dương Khai không có chịu ảnh hưởng, so về người bên ngoài, hắn đã muốn tu luyện ra thần thức, có thể triệt tiêu nhất định thần hồn thương tổn, hơn nữa trong đầu còn có Chi Cung như vậy phòng ngự thần hồn kỹ, thoải mái ngăn cản được tà linh công kích. .

"Thần hồn kỹ!" Thẩm Dịch hét lên một tiếng, "Đúng hồn tà linh!"

Mọi người vừa nghe, cũng không khỏi sắc mặt tái đi, kiêng kị vạn phần địa nhìn qua lên trước mặt cái này chỉ hồn tà linh, trong mắt toát ra hoảng sợ ý.

Hồn tà linh, tại tà linh trung là cái rất đặc biệt tồn tại.

Hắn thoạt nhìn cùng với khác tà linh không có khác nhau, nhưng bởi vì hắn tinh thông thần hồn kỹ, cho nên Thần Du Cảnh phía dưới võ giả đụng phải hắn, chỉ có hai cái đường có thể đi.

Hoặc là chạy, hoặc là tử!

Hiện tại ván này mặt, chạy đúng không chạy thoát được đâu, cùng hắn chiến đấu cũng đúng chỉ còn đường chết.

Tại hung thần tà trong động. Hồn tà linh xem như so sánh rất thưa thớt tồn tại, theo trước mắt ván này mặt trung có thể nhìn ra được, tiền tiền hậu hậu mấy trăm chỉ tà linh tụ tập nơi đây, hơn nữa bên ngoài còn có càng nhiều tà linh đã đến, nhưng từ đầu đến cuối, cũng chỉ có một chỉ hồn tà linh xuất hiện, bởi vậy có thể thấy được hắn quý hiếm trình độ.

Không có người có thể nghĩ đến chính mình sẽ đụng phải hồn tà linh. Tựu giống với mọi người tại đây cũng không nghĩ tới có thể gặp được Tà Linh Tuyền Nhãn phun trào.

Trong lúc nhất thời, mọi người tâm đều chìm vào đáy cốc.

Lão giả kia tận lực đem hồn tà linh dẫn tới, hiển nhiên rắp tâm hại người. Đúng nhằm vào Dương Khai vừa rồi cự tuyệt hỗ trợ trả thù thủ đoạn.

Quay đầu nhìn về phía lão giả kia, Dương Khai trong mắt hiện lên một tia hàn mang!

Hồn tà linh, hắn không sợ. Nhưng là trên đài cao tất cả mọi người sợ! Vừa rồi một chiêu kia phạm vi lớn thần hồn kỹ công kích tới, đã làm cho bọn họ nhận lấy ảnh hưởng, như vậy chiêu số lại đến mấy lần lời mà nói... ngoại trừ Dương Khai bên ngoài những người còn lại tất cả đều đến thần hồn bị hủy, hoặc là chết thảm tại chỗ, hoặc là biến thành ngu ngốc!

"Mau mau nhanh!" Mắt thấy phòng ngự tráo bên ngoài hồn tà linh lại mở ra cái kia đen kịt miệng rộng, Thẩm Dịch vội vàng la lên: "Thần hồn bí bảo! Ai có!"

Tất cả mọi người đôi mắt - trông mong địa hướng Đào Dương nhìn lại.

Quỷ Vương Cốc lần này tuy nhiên làm sung túc chuẩn bị mới có thể đến hung thần tà động, nhưng thần hồn bí bảo thứ này hãy cùng thần hồn kỹ đồng dạng rất thưa thớt, hơn nữa thần hồn bí bảo phòng ngự nhất định là thần hồn kỹ, cho nên cấp bậc nhất định rất cao.

Quỷ Vương Cốc một đám người căn bản không có tư cách có đủ.

Đào Dương đúng Bảo Khí Tông cao đồ. Nếu là hắn cũng không có thần hồn bí bảo, vậy lần này tựu thảm rồi.

Dương Khai tuy nhiên không sợ cái này chỉ hồn tà linh, nhưng nói cho cùng hắn cũng chỉ có thể bảo vệ chính mình một người không việc gì, nhiều người như vậy tụ tập tại trên đài cao, cái kia phạm vi lớn thần hồn công đánh tới. Hắn cũng không còn triếp.

Cũng may Đào Dương xác thực nội tình phong phú, trong lúc vội vã lấy ra một chỉ vòng tròn, rót vào chân nguyên, cong ngón búng ra.

Ong ong ông một hồi tiếng vang truyền ra, đúng vào lúc này, cái kia hồn tà linh cũng đúng thi triển thần hồn kỹ.

Giống nhau vừa rồi tử sắc quang chóng mặt bỗng nhiên nổ bung. Hướng mọi người bao phủ tới.

Nhưng Đào Dương trên tay vòng tròn, cũng đồng dạng lay động ra tầng một mắt thường có thể thấy được rung động nghênh đón tiếp lấy.

Tất cả mọi người khẩn trương địa ngừng lại rồi hô hấp, kinh ngạc địa nhìn xem.

Đương làm tầng kia rung động cùng tử sắc quang chóng mặt xông đụng vào nhau thời điểm, rung động lập tức biến mất không thấy gì nữa, màu tím vầng sáng cũng nhan sắc ảm đạm xuống dưới, nhưng cũng không có biến mất, y nguyên lan đến gần mọi người.

Đào Dương lấy ra thần hồn bí bảo, không đủ để phòng ngự ở cái này chỉ hồn tà linh công kích!

Mọi người lập tức sắc mặt đau khổ, trong lúc nhất thời đều không có chủ ý.

Bất quá, bị cái này bí bảo như vậy một ngăn cản, hiện tại công kích truyền vào trong đầu cảm giác nếu so với vừa rồi dễ dàng thừa nhận rồi chút ít.

Nhưng đó cũng không phải kế lâu dài, thần hồn đã bị tổn hại cũng không phải là đùa giỡn, tích lũy số lần nếu là nhiều hơn, sẽ trở thành họa lớn.

"Thật có lỗi, ta cũng chỉ có cái này một kiện thần hồn bí bảo!" Đào Dương sắc mặt hơi có chút tái nhợt, chằm chằm tăng cường cái kia chỉ hồn tà linh động tác.

"Đào huynh nói chỗ nào lời nói, nếu không phải ngươi, chúng ta sợ là ngay lúc này đây công kích đều không chịu nổi!" Thẩm Dịch khẩn thiết địa nhìn qua Đào Dương.

"Đúng vậy a đúng vậy a." Trình anh liên tục gật đầu, "Bất quá chúng ta có lẽ hay là ngẫm lại kế tiếp nên làm sao bây giờ!"

Có Đào Dương cái này thần hồn bí bảo, mọi người có thể chèo chống chừng nửa canh giờ.

Dương Khai không nói một lời, chỉ là lạnh lùng địa chằm chằm vào bên kia đài cao lão giả.

Lão giả kia thấy bên này thế cục nguy cơ, đúng là không kiêng nể gì cả địa cười lên ha hả, tiếng cười đắc ý càn rỡ, vô cùng vui vẻ.

Thanh âm truyền đến, tất cả mọi người nhịn không được lòng đầy căm phẫn, nếu không phải lão gia hỏa này mấy chuyện xấu, bọn hắn trốn ở Dương Khai lộng [kiếm] ra tới phòng ngự tráo trong không biết nhiều an toàn, nhưng là bây giờ đối mặt cái này chỉ hồn tà linh, không khỏi đều có chút thúc thủ vô sách.

"Lão hỗn đản kia!" Triệu dung tính tình ngay thẳng, không tiếp tục cố kỵ địa thoá mạ một câu.

"Tiểu hữu!" Lão giả cười âm hiểm, một bên ứng phó bên kia trên đài cao tà linh, một bên xông Dương Khai kêu gọi đầu hàng, "Ngươi xem, các ngươi bên kia hiện tại nguy cơ trùng trùng, chúng ta bên này cũng giống như thế, không bằng ngươi cùng ta hợp tác như thế nào?"

"Như thế nào hợp tác?" Dương Khai thần sắc đạm mạc địa hỏi thăm một tiếng.

"Rất đơn giản, ngươi giúp chúng ta bên này làm ra với các ngươi bên kia đồng dạng phòng ngự tráo, lão phu đã giúp ngươi liệu lý này chỉ hồn tà linh, các ngươi ứng phó không được hắn, chỉ là bởi vì chưa tới Thần Du Cảnh, nhưng lão phu bất đồng, lão phu chẳng những là Thần Du Cảnh, hơn nữa là Thần Du Cảnh tầng năm, đối phó cái kia chỉ hồn tà linh mặc dù có chút phiền toái, lại cũng có thể đánh chết, như thế nào? Như vậy hợp tác, đối với chúng ta song phương đều có lợi!".