Chương 340: Tự Tìm Đường Chết?

Chương 340: Tự Tìm Đường Chết?

Converter: 2B Động

Lão giả vừa nói như vậy, mọi người bỗng nhiên tỉnh ngộ. ( sưu đọc ổ . souduwo. com )

Nguyên lai hắn tốn sức tâm tư đem hồn tà linh dẫn tới, vì chính là muốn Dương Khai giúp bọn hắn bề bộn. Nếu như Dương Khai thật có thể xuất thủ tương trợ, hắn cũng không cần lại như hiên tại khổ cực như vậy thủ hộ bốn phía.

Đến lúc đó, bọn hắn cũng có thể tượng Dương Khai bọn người như vậy an ổn địa ngồi ở trên đài cao, sống chết mặc bây.

Chỉ cần kéo dài đến tà sát nước suối biến mất, tự nhiên có thể an toàn thoát thân.

Nếu không phải lão giả cố kỵ Dương Khai bên kia mọi người thực lực cũng không tệ, đã sớm ra tay cướp đoạt bọn hắn đặt mình trong đài cao rồi, không cần như thế phiền toái?

Không thể không nói, kế hoạch của hắn quả thật không tệ.

Cái kia Tiêu Dao tông Dư Khánh mắt thấy thế cục như thế phát triển, đúng là nhịn không được cười lên ha hả, trên miệng nói: "Tiền bối hảo thủ đoạn, vãn bối bội phục!"

Vừa rồi lão giả biểu hiện tính trước kỹ càng, tin tưởng mười phần, Dư Khánh còn hơi có chút sờ không được ý nghĩ, nhưng là bây giờ lại nhìn, nhân gia rõ ràng là đã sớm lập kế hoạch, chỉ sợ hắn đã sớm phát giác được cái kia chỉ hồn tà linh tồn tại, cho nên mới phải làm cho mình cùng các sư đệ hiến tế mị nô, làm cho hắn có thời gian đem hồn tà linh dẫn đi qua .

"Hắc hắc, đi ra lưu lạc không có điểm thủ đoạn sao được, đều học điểm." Lão giả âm hiểm cười, bên cạnh hắn cái kia bốn người trẻ tuổi cũng đúng tiếng cười không ngừng, tựa hồ rất sùng bái lão giả động tay chân.

Quỷ Vương Cốc cùng Bảo Khí Tông một đám người mặt trầm như nước, phẫn nộ đến cực điểm, rồi lại vô kế khả thi.

"Tiểu hữu, cân nhắc như thế nào?" Thế cục chiếm hết thượng phong, lão giả ngược lại không vội rồi, hắn vừa rồi đúng vậy khoe khoang khoác lác, lại để cho Dương Khai bọn người để van cầu hắn.

Tại hắn xem ra, cái này một đám Chân Nguyên Cảnh sớm muộn gì đều hướng hắn cúi đầu, trừ phi bọn hắn muốn chết! Không có tu luyện ra thần thức. Chỉ dựa vào cái kia một kiện thần hồn bí bảo, căn bản ngăn cản không nổi hồn tà linh công kích.

Nhiều nhất chỉ cần một hồi công phu, thần hồn của bọn hắn tựu hội chịu trọng thương, đến lúc đó lão giả càng có thể cố định lên giá, cho nên hắn cũng không thúc giục, chỉ là nhàn nhạt địa hỏi thăm một tiếng.

Dương Khai nhíu mày nhìn xem hắn, hừ nhẹ một tiếng. Cũng không đáp lại.

Bên kia trên đài cao, Dư Khánh nhỏ giọng đối với lão giả kia nói ra: "Tiền bối, đợi tí nữa bọn hắn nếu là không kiên trì nổi để van cầu ngài thời điểm. Ngài có thể hay không nhắc lại một cái điều kiện?"

Lão giả lông mày nhíu lại: "Ah? Điều kiện gì?"

Dư Khánh không để lại dấu vết địa hướng Hồ gia tỷ muội cái kia nhìn một cái, trong mắt chảy ra dâm uế quang mang, liếm liếm bờ môi nói: "Làm cho bọn họ đem bả này một đôi song bào thai giao ra đây!"

Lão giả thâm ý sâu sắc nhìn Dư Khánh liếc. Hắn là biết rõ Tiêu Dao tông nô dịch dạy dỗ mị nô đích thủ đoạn, mị nô cũng phân là có cấp bậc, nếu như là song bào thai bị dạy dỗ thành mị nô, cái kia có thể cho Tiêu Dao tông nam đệ tử mang đến trợ giúp sẽ càng lớn, nhất là Hồ gia tỷ muội thân mình tựu thực lực bất phàm, tự nhiên lại để cho Dư Khánh rất là để ý.

Tiêu Dao tông lần này bất kể phong hiểm truy vào hung thần tà động, cũng chính là nhìn trúng Hồ gia tỷ muội đúng một đôi song bào thai nguyên nhân.

"Cái này sợ là không tốt dẫn ra." Lão giả nhíu mày, hắn tuy nhiên có thể đoán chừng Dương Khai bọn người, nhưng thân mình cũng muốn Dương Khai hỗ trợ, nhắc lại một ít quá phận yêu cầu. Chỉ biết hoàn toàn ngược lại, làm không tốt trộm gà không được còn mất nắm gạo.

"Vãn bối có thể lại dâng tặng bốn mị nô cho tiền bối, như thế nào?" Dư Khánh nhỏ giọng đề nghị.

"Như thế có thể lo lo lắng lắng..." Lão giả thoả mãn gật gật đầu, "Như vậy đi, đợi bên này sự tình. Lão phu giúp ngươi đem bả bên kia nữ tử toàn bộ cầm tới! Ngươi một lần nữa cho ta tám cái mị nô, như thế nào?"

"Tám cái nhiều lắm a, này một đôi song bào thai xác thực giá trị bốn mị nô, nhưng mặt khác hai nữ tử tựu... Sáu cái mị nô, không thể nhiều hơn nữa." Dư Khánh trên mặt hiện ra một vòng ẩn nấp thịt đau, coi như ăn được thiên đại thiệt thòi.

"Đi. Vậy sáu cái, nhớ rõ, ngươi đúng vậy (thiếu) khiếm lão phu mười bốn mị nô rồi!" Lão giả cười hắc hắc, cũng rất dễ nói chuyện.

"Tự nhiên nhớ rõ." Dư Khánh cũng tương đương thoả mãn lần này đàm phán thành quả, không để lại dấu vết địa vỗ ký mã thí tâng bốc đi qua  "Tiền bối quả nhiên là cao nhân, xem ra cũng không tốt lắm nữ sắc ah."

Nếu thật ở ý nữ sắc, hắn cũng sẽ không đem đối diện bốn nữ tử toàn bộ giao ra đây.

Bên kia song bào thai hoa tỷ muội cũng không cần nói, dung mạo nghiêng nước nghiêng thành, Quỷ Vương Cốc Lãnh San cũng đúng tư sắc bất phàm, một cái khác thoạt nhìn ngây thơ chút ít thiếu nữ tuy nhiên so ra kém ba người khác, thế nhưng có một phong vị khác.

Lão giả hèn mọn cười một tiếng, ngạo nghễ nói: "Nữ sắc tính toán cái gì, cũng chỉ có các ngươi những này tinh trùng lên não người trẻ tuổi sẽ để ý, lão phu nếu muốn muốn nữ nhân, cái dạng gì nữ tử không chiếm được?"

"Là đúng, tiền bối giáo huấn chính là." Dư Khánh liên tục gật đầu, không dám phản bác, cái này một hồi công phu, xem lão giả cũng không nhịn thuận mắt rất nhiều, lại nhìn hướng Hồ gia tỷ muội, thậm chí nhịn không được toát ra một tia tươi cười đắc ý, phảng phất đã xem các nàng bắt về Tiêu Dao tông, chính xứng dùng các loại dược vật cùng thần hồn kỹ đến hoạt động giáo các nàng giống nhau.

Bên này thỏa đàm, lão giả cùng Dư Khánh đều tất cả đều vui vẻ, ngay tiếp theo lão giả bên người mang đến bốn người trẻ tuổi cũng mặt lộ vẻ vui mừng.

Bọn hắn biết rõ, lão giả tìm được mười bốn mị nô về sau, chắc chắn cho bọn hắn mỗi người ban thưởng một cái.

Mị nô ah, đã có thể ấm giường, thời khắc mấu chốt lại có thể hút khô các nàng tinh nguyên gia tăng tu vi, ai không muốn?

Mang theo một cái mị nô, từ nay về sau cũng không cần cô đơn tịch mịch.

"Tiểu hữu, chớ nói lão phu không đề cập tới tỉnh ngươi, ngươi lại không muốn hợp tác, các bằng hữu của ngươi sợ là có người phải chết rồi!" Lão giả nhàn nhạt địa phủi Dương Khai bọn người bên kia liếc, âm vừa cười vừa nói.

"Không nhọc hao tâm tổn trí!" Dương Khai ôn hoà địa trả lời một câu.

"Hừ, không tán thưởng!" Lão giả sắc mặt ôn nộ, cười lạnh nói: "Đợi tí nữa ngươi nếu không cầu lão phu, lão phu tuyệt đối sẽ không ra tay!" Dương Khai không có lại để ý đến hắn, con mắt một sát na không một thoáng địa chằm chằm vào cái kia chỉ phiêu đãng ở giữa không trung hồn tà linh.

Bảo Khí Tông ba người kia cũng cầm trong tay Ngũ Long Thúc Ấn, khẩn trương địa làm lấy chuẩn bị.

Lão giả cùng Dư Khánh lúc đàm phán, Dương Khai bên này cũng thương nghị thỏa đáng biện pháp ứng đối.

"Dương huynh, ngươi kháng được sao?" Đào Dương ẩn ẩn có chút lo lắng, cầm trong tay cái kia kiện vòng tròn hình dáng thần hồn bí bảo nói: "Nếu không ngươi đem cái này cũng mang lên."

"Đúng vậy a, mang theo dùng phòng ngừa vạn nhất." Lãnh San nhẹ giọng an ủi, hai đầu lông mày có chút lo lắng.

Vừa rồi Dương Khai nói muốn đi ra ngoài chém giết cái kia chỉ hồn tà linh thời điểm, mọi người giật nảy mình, chỉ cho là hắn đúng điên rồi, Hồ gia tỷ muội lại càng thất kinh, liên tục khuyên can.

Hồ Mị Nhi đôi mắt đều tràn ra lo lắng lo lắng nước mắt.

"Không có chuyện gì, ta có chừng mực. Thực ứng phó không được ta sẽ trở lại." Dương Khai thần sắc bình thản.

"Vậy ngươi hết thảy chú ý." Thẩm Dịch trầm giọng nói.

Dương Khai khẽ gật đầu.

Nhưng vào lúc này, cái kia chỉ hồn tà linh lại một lần há hốc miệng ra, muốn thi triển cái kia thét lên thần hồn kỹ.

"Động thủ!" Dương Khai chìm quát một tiếng.

Bảo Khí Tông ba người đệ tử liền tranh thủ chân nguyên rót vào Ngũ Long Thúc Ấn.

Ngũ long đủ lộ ra, thừa dịp hắn thi triển thần hồn kỹ thời điểm, trong miệng phun ra bạch sắc quang mang, đem hồn tà linh định tại nguyên chỗ.

Dương Khai cầm trong tay dương dịch trường kiếm, đã như thiểm điện thoát ra. Đón cái kia một đoàn nổ bung tử sắc quang chóng mặt bay vút đi lên.

"Đương..." Đào Dương cũng vận dụng thần hồn bí bảo, đến triệt tiêu tử sắc quang chóng mặt trung chất chứa thần hồn công kích.

"Thật nhanh!" Thẩm Dịch nhịn không được kinh ngạc lên tiếng, chỉ là một lập tức. Dương Khai liền đã đi tới hồn tà linh trước mặt, trên tay trường kiếm múa đến kín không kẽ hở, càng không ngừng cắt hồn tà linh thân thể.

Bén nhọn tru lên càng phát ra mãnh liệt. Tử sắc quang chóng mặt một đoàn lại một đoàn địa nổ bung, Đào Dương cũng liên tiếp không ngừng mà búng ra thần hồn của mình bí bảo, tuy nhiên vô pháp ngăn cản như vậy dày đặc công kích.

Sắc mặt trắng nhợt, nhịn không được tràn ra một ngụm máu tươi, thân hình uể oải dưới đi.

Thẩm Dịch tay mắt lanh lẹ, tranh thủ thời gian tiếp nhận hắn bí bảo, đỉnh tại phía trước, lúc này mới miễn trừ mọi người vận rủi.

"Người trẻ tuổi ngươi muốn chết phải không?" Bên kia lão giả cũng phát hiện Dương Khai lớn mật động tác, nhịn không được đồng tử co rụt lại, nghiêm nghị quát.

Hắn mới không biết hảo tâm đi quản Dương Khai chết sống. Chỉ là Dương Khai nếu là chết...rồi, sẽ không người cho bọn hắn tạo ra phòng ngự tráo.

Nhưng Dương Khai đối với tiếng hô của hắn mặc kệ không hỏi, chỉ là một kình (sức lực) địa tấn công mạnh hồn tà linh thân thể.

Ngắn ngủn một lát thời gian, hồn tà linh tử doanh doanh thân thể liền ảm đạm không ít.

Nhưng thực lực của nó rõ ràng muốn so với bình thường tím tà linh cường rất nhiều, mặc dù là bị chân dương nguyên khí khắc chế. Cũng không bị đánh tan.

"Nhịn không được rồi!" Bảo Khí Tông triệu dung bỗng nhiên kiều quát một tiếng, sau một khắc, nàng cùng hai người khác đều là sắc mặt tái đi, trên tay Ngũ Long Thúc Ấn ảm đạm xuống dưới.

Trói buộc hồn tà linh năm đầu hình rồng, trực tiếp sụp đổ tán.

Một lần nữa khôi phục tự do, hồn tà linh không thể nghi ngờ triệt để nổi nóng bắt đầu đứng dậy. Ngũ quan vặn vẹo ở bên trong, một đạo màu tím quang mang du địa hướng Dương Khai phóng tới.

Dương Khai tránh né không kịp, đúng là bị cái này tử sắc quang mang đánh tiến trong đầu.

Đau đớn kịch liệt tự trong đầu khuếch tán mở, Chi Cung rõ ràng ngăn cản không nổi như vậy nhằm vào thần hồn công kích.

Chút thành tựu Chi Cung vốn là cái bọc tại trong óc bốn phía, nhưng giờ phút này cũng bị đánh ra một đạo lổ hổng.

Dương Khai sắc mặt bỗng nhiên tái nhợt, động tác trên tay ngừng lại một chút, chính là chỗ này một cái chớp mắt, cái kia hồn tà linh giương nanh múa vuốt địa hướng Dương Khai híz-khà-zzz tới.

Xoạt một tiếng, quần áo bị xé mở, Dương Khai trên bụng thoáng cái liền có hơn vài đạo thật dài miệng vết thương, máu tươi chảy ròng.

"Dương huynh!" Một đám người kinh hô, sắc mặt hoảng sợ địa hướng hắn nhìn lại.

"Muốn chết!" Lão giả kia hừ lạnh một tiếng, sắc mặt tương đương căm tức, bản trông cậy vào Dương Khai hội nhịn không được cùng hắn hợp tác, lại không nghĩ rằng người trẻ tuổi này cốt khí như thế chi cứng rắn (ngạnh) thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành, lại để cho kế hoạch của hắn toàn bộ thất bại.

Trúng một chiêu như vậy đặc biệt nhằm vào thần hồn kỹ, dùng hồn tà linh đặc thù, mặc dù là Thần Du Cảnh cao thủ chỉ sợ đều bị phá hủy thần trí.

Dương Khai một cái Chân Nguyên Cảnh tầng năm, làm sao có thể may mắn thoát khỏi?

Đáng đời! Lão giả trong nội tâm cười lạnh, cũng không đồng tình ý, chỉ là có chút tiếc hận.

Dương Khai chết...rồi, hắn bên này cũng hơi có chút phiền toái.

"Không có việc gì!" Dương Khai bỗng nhiên lên tiếng, lung lay sắp đổ thân thể cũng thoáng một tý ổn định rồi, vội vàng tránh đi hồn tà linh tiếp theo công kích.

Trong đầu truyền nhàn nhạt cảm giác mát, tuy nhiên đau đớn khó nhịn, nhưng Ôn Thần Liên lại một lần tại phát huy tác dụng.

"Làm sao có thể?" Lão giả nghẹn ngào kêu lên, hắn thân làm một người Thần Du Cảnh, tự nhiên có thể cảm nhận được vừa rồi một chiêu kia thần hồn kỹ chất chứa khủng bố lực lượng, mặc dù là hắn, cũng không dám bị chính diện đánh trúng, nhưng người trẻ tuổi kia là như thế nào thừa nhận xuống hay sao?

Quỷ Vương Cốc cùng Bảo Khí Tông mọi người cũng đúng nhịn không được thở dài một hơi, mỗi người kinh dị vạn phần địa nhìn xem Dương Khai, nghĩ thầm hắn có phải là có cái gì tương đương cao (rốt cuộc) quả nhiên thần hồn bí bảo, cho nên mới có thể phòng ngự được.

Bất quá mặc dù Dương Khai có thần hồn bí bảo, khẳng định cũng đúng chỉ có thể bảo vệ mình, nếu không vừa rồi hắn cũng sẽ không không lấy ra.

"Lại tới một lần!" Dương Khai một bên cùng hồn tà linh dây dưa bay múa, vừa hướng đài cao bên kia quát.

"Ah!" Lãnh San vội vàng đáp lời, vội vàng đi đến triệu dung trước mặt, đem Ngũ Long Thúc Ấn cầm lên, Hồ gia tỷ muội sóng vai tiến lên, cùng Lãnh San một đạo đem chân nguyên rót vào Ngũ Long Thúc Ấn trung..