Chương 341: Lại Thấy Tẩu Hỏa Nhập Ma

Chương 341: Lại Thấy Tẩu Hỏa Nhập Ma

Converter: 2B Động

Tại tam nữ thúc dục hạ, Ngũ Long Thúc Ấn phát huy ra đến tác dụng so về vừa rồi còn cường hãn hơn rất nhiều, dù sao Lãnh San thực lực không thấp, Hồ gia tỷ muội liên thủ lại càng cường hãn, cũng không phải là Bảo Khí Tông ba người có thể so. ( sưu đọc ổ . souduwo. com )

Năm đầu hình rồng hiện ra, trong miệng phun ra bạch thiêu đốt hào quang, chiếu hướng cái kia chỉ hồn tà linh.

Hồn tà linh lần nữa bị trói buộc tại chỗ!

Biết rõ Ngũ Long Thúc Ấn trói buộc không được hắn bao lâu, Dương Khai ra tay lại không lưu tình.

Song chưởng đẩy ra, Bạch Hổ Ấn cùng Thần Ngưu Ấn trước mặt bay đi, hổ gầm ngưu Ùm...ụm bò....ò...tiếng bò rống ở bên trong, lưỡng chỉ do chân dương nguyên khí tạo thành thú hồn hung mãnh cắn xé.

Một tay cầm kiếm mãnh liệt khảm, tay kia đẩy ra Viêm Dương Tam Điệp Bạo, dốc sức liều mạng địa hướng hồn tà linh trên người mời đến.

Đối với nó phát ra thần hồn công kích, lại là bất kể không hỏi!

Tất cả mọi người thấy da mặt trực nhảy!

Như vậy phương thức chiến đấu, thật sự là thật ngông cuồng làm lộ, làm cho người ta một loại muốn cùng địch nhân ngọc thạch câu phần cảm giác, hồn tà linh thân thể tại cấp tốc ảm đạm, nhưng là hắn thi triển đi ra thần hồn kỹ, cũng đúng mắt thường có thể thấy được địa xông vào Dương Khai trong đầu, một đạo lại một đạo, không ngớt không dứt.

Chân Nguyên Cảnh võ giả đụng phải hồn tà linh vì sao lại thúc thủ vô sách, cũng là bởi vì phòng ngự không ngừng thần hồn của nó kỹ!

Coi như là Thần Du Cảnh cao thủ, muốn tránh đi những công kích này, cũng có phần khó khăn, cho nên hồn tà linh tại hung thần tà trong động, từ trước đến nay thật là phiền toái tồn tại.

Nhưng nếu như có thể không đếm xỉa thần hồn của nó công kích, hắn thì so với bình thường tà linh cường hãn điểm mà thôi.

Trong đầu đau đớn càng ngày càng kịch liệt, Dương Khai cái trán nổi gân xanh, nhưng trên tay lại không có chút nào ngừng, tại hồn tà linh bén nhọn tiếng gào thét ở bên trong, càng không ngừng qua đi thân thể của nó.

Bên kia lão giả xem trong chốc lát. Sạch bong bốn phía hai con ngươi cũng run nhè nhẹ.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới Dương Khai mạnh mẻ như vậy, cái này chỉ có Chân Nguyên Cảnh tầng năm người trẻ tuổi, biểu hiện ra ngoài nội tình cùng sức chiến đấu đã vượt quá tưởng tượng của hắn.

Như vậy làm xuống dưới, hắn thật đúng là có thể đem cái kia chỉ hồn tà linh giết đi, hơn nữa. . . Phải cần thời gian còn không trường!

Nghĩ như vậy, lão giả cũng lén lút đem chú ý chuyển dời đến bên này.

Quả nhiên, bên kia kịch chiến nửa chén trà nhỏ về sau. Hồn tà linh tại một hồi tru lên ở bên trong, thân thể hóa thành điểm điểm màu tím ánh huỳnh quang, sụp đổ biến mất.

Mắt thấy Dương Khai như thế thần uy. Quỷ Vương Cốc cùng Bảo Khí Tông tất cả mọi người không tự chủ được địa thở dài một hơi, Hồ gia tỷ muội lại càng kinh hỉ địa bịt miệng lại ba, đôi mắt run rẩy.

Hồn tà linh biến mất địa phương. Lưu lại một đại đoàn óng ánh sáng long lanh, trắng noãn không vết thoạt nhìn giống như bông giống nhau tà linh bổn nguyên, cái này một đoàn tà linh bổn nguyên trung tích chứa từng đạo mắt thường có thể thấy được sợi tơ.

Mọi người còn chưa kịp thay Dương Khai cao hứng, đợi chứng kiến cái này một đoàn bổn nguyên về sau, đều là kinh hô một tiếng: "Đặc thù bổn nguyên!"

Lão giả kia vốn là sạch bong bốn phía hai con ngươi lại càng bỗng nhiên rạng rỡ sinh huy, tham lam vô cùng địa chăm chú nhìn tới!

Đặc thù bổn nguyên, so về giống nhau tà linh bổn nguyên càng thêm trân quý, ai cũng không biết bên trong rốt cuộc tích chứa cái dạng gì kỳ diệu. Nhưng lão giả đang nhìn cái này đoàn đặc thù bổn nguyên thời điểm, rõ ràng cảm giác được thần trí của mình bị có chút dẫn dắt rồi, tựa hồ như là ngửi được mùi mèo. Thúc dục bản năng khát vọng!

Trong chốc lát, lão giả liền hiểu được, cái này một đoàn đặc thù bổn nguyên, là có thể gia tăng thần thức lực lượng bổn nguyên.

Dù sao cũng là hồn tà linh sau khi chết vật lưu lại, có thể gia tăng thần thức lực lượng cũng đương nhiên.

Lập tức. Lão giả lòng tham đại thiêu đốt!

Nếu là giống nhau bình thường bổn nguyên, lão giả còn sẽ không động tâm, đúng vậy có thể gia tăng thần thức lực lượng mấy cái gì đó cũng ít khi thấy, cũng đáng được hắn mạo hiểm ra tay cướp đoạt.

Căn bản bản không có chút gì do dự, lão giả vội vã đối với Dư Khánh hô một tiếng: "Trông coi!"

Sau một khắc liền thân như giống như sao băng hướng Dương Khai tiếp cận đi qua .

"Lão gia nầy không biết xấu hổ!" Thẩm Dịch gầm lên.

"Dương Khai chú ý!" Một mảnh kinh hô kêu lên.

Dương Khai chính đầu váng mắt hoa, lung lay sắp đổ. Mặc dù có Ôn Thần Liên tương trợ, nhưng thừa nhận rồi nhiều lần như vậy thần hồn công kích, thân mình cũng nhận được không nhỏ tổn hại, đánh gục hồn tà linh về sau, thậm chí đều không nhìn hắn lưu lại là cái gì bổn nguyên, chỉ lo theo Hắc Thư trong không gian dính một giọt vạn dược linh dịch bỏ vào trong miệng.

Tiếng kinh hô truyền đến, Dương Khai bản năng thúc dục toàn thân chân nguyên, một tay lấy trước mặt tà linh bổn nguyên cầm trên tay, công pháp vận chuyển, nhét vào lòng bàn tay biến mất không thấy gì nữa.

"Muốn chết!" Lão giả giờ phút này cũng không hề cố kỵ, đã cùng Dương Khai bọn hắn xé toang da mặt, hắn cũng không cần phải lại trang người tốt lành gì, trên mặt hiện ra một vòng thịt đau cùng phẫn nộ thần sắc, hung hăng một chiêu hướng Dương Khai vào đầu chụp xuống.

Thần Du Cảnh tầng năm nén giận một kích, tung nhưng Dương Khai toàn lực ngăn cản, cũng y nguyên chống đỡ không được!

Hắn chỉ tới kịp bức ra một giọt dương dịch, hóa thành một mặt tấm chắn ngăn cản ở phía trên.

Đụng

Một tiếng vang thật lớn, Dương Khai cả người bị lão giả đánh như thiên thạch trụy lạc, trực tiếp ngã vào từ từ đi lên tà sát trong suối nước, biến mất không thấy gì nữa!

Lão giả giật mình ở giữa không trung, trong miệng nói nhỏ tức giận mắng vài câu, một hồi bóp cổ tay thở dài, chợt lại trong chớp mắt phản hồi.

Hắn có lẽ hay là chưa kịp đem cái kia một đoàn đặc thù tà linh bổn nguyên cướp đoạt tới tay.

"Dương Khai!" Hồ Mị Nhi mặt mày bỗng nhiên tái nhợt, giống như mất hồn tựa như, cơ hồ không chút do dự, trực tiếp tựu thoát ra đài cao, men theo Dương Khai rơi xuống vị trí rơi đi.

Nhưng mới chỉ đúng hạ xuống một xích(0,33m) thân thể liền bị người bắt được.

Nhìn lại, chính chứng kiến tỷ tỷ của mình thần sắc bối rối địa địa xông nàng lắc đầu.

"Thả ta ra. . ." Hồ Mị Nhi khẩn cầu địa nhìn qua tỷ tỷ, trong miệng thì thào lên tiếng.

Hồ Kiều Nhi như trước lắc đầu, vành mắt nhi dần dần đỏ lên.

Tự tu luyện đồng khí liên chi thần công về sau, hai tỷ muội người liền dần dần tâm ý giống nhau, Hồ Kiều Nhi giờ phút này như thế nào cảm thụ không đến muội muội trong lòng cực kỳ bi ai cùng thất thố?

Chính là bởi vì cảm động lây, cho nên Hồ Kiều Nhi cũng đúng lòng chua xót đau đớn, nhưng nàng càng không thể chứng kiến muội muội của mình nhảy đi xuống muốn chết.

Trên đài cao một mảnh yên tĩnh, Quỷ Vương Cốc cùng Bảo Khí Tông mọi người đều ngây ngẩn cả người.

Hồn nhiên không nghĩ tới lão giả kia cư nhiên như thế hèn hạ vô sỉ.

Một lát sau, Lãnh San bỗng nhiên âm thanh kêu lên: "Cho ta đánh!"

Đang khi nói chuyện, vừa nghiêng đầu, trong mắt đẹp tràn đầy vô cùng phẫn nộ cùng điên cuồng, dương tay khẽ vẫy tựu là Quỷ Vương ấn đẩy đi ra.

Bén nhọn tru lên mặt quỷ ấn ký, hung mãnh công hướng bên kia đài cao.

Nàng vừa động thủ, Quỷ Vương Cốc tất cả mọi người ào ào đánh ra vũ kỹ của mình, Bảo Khí Tông mọi người cũng gấp bề bộn tế ra đều tự bí bảo, xoát xoát xoát địa hướng lão giả cùng Tiêu Dao Tông công kích.

Tại tận lực không tổn hại đến chân dương nguyên khí phòng ngự tráo dưới tình huống, mọi người thổ lộ phẫn nộ trong lòng.

Bên kia đài cao vốn là bốn bề thọ địch, lại bị Quỷ Vương Cốc cùng Bảo Khí Tông một đám người như vậy tấn công mạnh, tràng diện càng thêm tràn đầy nguy cơ.

Cái kia Dư Khánh thần sắc đại biến, hốt hoảng thất thố nói: "Lãnh San! Các ngươi ngay cả ta Tiêu Dao Tông người cũng công kích sao? Tiêu Dao Tông cùng Quỷ Vương Cốc đúng vậy láng giềng, hơn nữa, chúng ta lại phản đối tiểu tử kia ra tay, ngươi không cần phải như vậy không phân tốt xấu được không!"

Lãnh San trong mắt hàn mang lạnh lùng, không ngớt lời cười lạnh, đối với Dư Khánh kêu gọi đầu hàng không để ý tới không hỏi, chỉ là tiêu xài chính mình chân nguyên.

"Tiểu bối làm càn!" Lão giả giận tím mặt, hắn phát hiện mình có lẽ hay là khinh thường cái này một đám người trẻ tuổi, dưới sự phẫn nộ, những người kia ra tay công kích mỗi người đều rất sắc bén, một hai cái hắn còn không quan tâm, nhưng nhiều người như vậy cùng một chỗ đánh đi qua  lại phối hợp quay chung quanh tại bốn phía tà linh, lão giả lập tức có chút luống cuống tay chân, trứng chọi đá.

Nhất là cái kia vài món bị tế ra tới bí bảo, uy lực khổng lồ, lại để cho hắn lại càng sắc mặt đại biến.

"Các ngươi nếu là nếu không dừng tay, lão phu cho dù liều mạng ngọc thạch câu phần, cũng muốn hủy phòng ngự của các ngươi tráo!" Lão giả nổi giận gầm lên một tiếng, hắn một cái Thần Du Cảnh tầng năm, nếu không phải bị buộc đến tuyệt cảnh, cũng sẽ không hô lên như vậy ủy khuất lời nói.

Trong lòng cũng là âm thầm hối hận, vừa rồi không có cướp được tà linh bổn nguyên còn chưa tính, thật sự không nên đối với tiểu tử kia đau nhức hạ sát thủ. Con thỏ ép còn cắn người đâu rồi, huống chi cái này một đám huyết khí phương cương người trẻ tuổi.

"Đợi một chút, đều đừng đánh nữa!" Đào Dương bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, cúi đầu hướng xuống phương nhìn lại, kinh hỉ kêu lên: "Dương huynh không chết!"

Mọi người sững sờ, một thân chân nguyên cũng rồi đột nhiên an ổn xuống, theo Đào Dương ánh mắt hướng xuống nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy phía dưới tà sát trong suối nước, có một đạo mơ hồ thân ảnh đang tại tản ra lúc sáng lúc tối quang mang.

Xác thực là Dương Khai, hắn chẳng những không chết, ngược lại còn lẳng lặng yên đứng ở đó tà sát trong suối nước.

Bốn phía rơi lả tả tà linh bổn nguyên, tựa hồ bị một cổ vô hình lực hấp dẫn hấp tới, dũng mãnh vào Dương Khai trong cơ thể biến mất không thấy gì nữa.

"Dương huynh. . ." Đào Dương vội vàng địa la lên.

"Hắc hắc. . ." Bốc lên như nấu phí trong suối nước, truyền đến Dương Khai một hồi đè thấp cười khẽ thanh âm, tiếng cười nghe vào tai ở bên trong, làm cho người ta sởn hết cả gai ốc.

Dần dần địa, tiếng cười càng lúc càng lớn, càng ngày càng vang dội, cuồn cuộn như sấm.

"Dương huynh. . . Ngươi làm sao vậy?" Đào Dương sắc mặt khẽ biến, khẩn trương địa dò xét phía dưới.

Bỗng nhiên, phía dưới Dương Khai trong cơ thể hiện lên ra tối đen như mực như mực sắc thái, mặc dù là thân ở tại tà sát trong suối nước, cái này một vòng màu đen cũng tương đương thấy được, hắn tựu giống như một cái lỗ đen, đương làm hắn xuất hiện thời điểm, trong chốc lát liền cắn nuốt tất cả quang minh, lại để cho mọi người đều đúng trước mắt tối sầm lại.

Đợi lại lấy lại tinh thần thời điểm, chỉ thấy phía dưới nhiều hơn tối đen như mực thân ảnh, duy có một đôi đỏ hồng hai mắt, tản ra Thị Huyết cùng nhắm người mà phệ sâm lãnh hào quang.

"Tẩu hỏa nhập ma!" Lão giả hú lên quái dị, cho rằng Dương Khai vừa rồi nuốt nhiều như vậy tà linh bổn nguyên, thoáng cái không kịp rèn luyện, bị bổn nguyên bên trong đích tà ác tả hữu chú ý thần.

Giải thích như vậy cũng hợp tình hợp lý, nhiều như vậy đoàn bổn nguyên lập tức dũng mãnh vào trong cơ thể hắn, coi như là lão giả cũng không chịu nổi, tuy nhiên Dương Khai tu luyện công pháp cùng chân nguyên thuộc tính khắc chế tà linh, chỉ sợ cũng vô pháp may mắn thoát khỏi tại khó.

Nghe hắn vừa nói như vậy, trên đài cao vừa thở dài một hơi tất cả mọi người đúng sắc mặt đột nhiên thay đổi.

Lãnh San ánh mắt lóe lóe, hồ nghi địa hướng xuống phương nhìn lại, trong nội tâm có chút không quá xác định.

Mọi người tại đây, chỉ có nàng biết rõ Dương Khai có thể vận dụng mặt khác một loại không giống với chân dương nguyên khí tà ác năng lượng.

Ban đầu ở Dị Địa thời điểm, nàng cùng Tử Mạch cũng cho rằng Dương Khai tẩu hỏa nhập ma, kết quả gây ra cái cười to lời nói, khi đó cùng tình huống trước mắt giống như đúc, Dương Khai trên người đều là bị đen kịt cái bọc, chỉ là lúc này đây càng nghiêm trọng chút ít.

Rốt cuộc có hay không tẩu hỏa nhập ma? Lãnh San trong nội tâm tự hỏi, lại không bắt được trọng điểm.

"Mị nhi, đi lên, ta không sao!" Dương Khai thanh âm từ phía dưới truyền đến, hàn như kim thiết, lại tương đương tỉnh táo.

Nghe vậy, Lãnh San không khỏi sắc mặt vui vẻ, biết rõ Dương Khai thật sự không việc gì.

Hồ Mị Nhi cũng đúng ngẩn người, bất quá Hồ Kiều Nhi rất nhanh liền đem nàng kéo đi lên, hai tỷ muội người tranh thủ thời gian trốn vào phòng ngự tráo trong, ánh mắt ngạc nhiên địa hướng xuống phương dò xét..