Chương 342: Ngang Ngược Càn Rỡ

Chương 342: Ngang Ngược Càn Rỡ

Converter: 2B Động

Đứng ở trên đài cao hướng xuống nhìn lại, dưới cái kia bao trùm mặt đất tà sát nước suối đã muốn dốc lên rất cao vị trí.

Những này nước suối cũng không phải là thật sự thủy dịch, nhưng nhìn về phía trên cùng thủy dịch giống nhau bộ dáng, nồng đặc thức ăn lỏng, trong đó tích chứa các loại tà ác cùng nguy hiểm.

Tà linh môn đối với mấy cái này nước suối chạy theo như vịt, càng không ngừng thôn phệ trong đó năng lượng, nhưng nếu như võ giả rơi vào trong đó, nhất định là không có gì hay trái cây ăn.

Nhưng là bây giờ, một thân hắc khí bao vây lấy Dương Khai căn bản không bị tà sát nước suối ảnh hưởng mảy may, giống như trong nước du lịch con cá, càng không ngừng ngao du xuyên thẳng qua.

Nơi đi qua, tất cả tán lạc tại bên ngoài tà linh bổn nguyên hết thảy bị hắn hít vào trong cơ thể.

Ngẫu nhiên đụng phải một hai chích không có mắt tà linh, lại cũng không còn bị công kích, những kia tà linh tựa hồ phát hiện không được sự hiện hữu của hắn, lại đối với hắn nhìn như không thấy.

Một đám người đều xem ngây người!

Trên đài cao lão giả kia cũng giống như thế, khóe mắt, vẻ mặt không thể tin được biểu lộ.

Tiểu tử này giờ phút này trạng thái vô cùng quỷ dị, toàn thân phát ra năng lượng cùng vừa rồi hoàn toàn bất đồng, tràn đầy tà ác tàn bạo khí tức, hắn giống như là một tôn giết người như ngóe mất đi lý trí đại ma đầu, cái kia khí tức chi tà ác làm cho lòng người trung run rẩy.

Càng làm cho lão giả chấn ngạc chính là, Dương Khai giờ phút này đang tại dưới thu tà linh bổn nguyên, tà linh môn giúp nhau chém giết đến bây giờ, phía dưới tà linh bổn nguyên nhiều không kể xiết. Tiểu tử kia chỉ là quá khứ sáng ngời một chuyến, liền thu trọn vẹn hơn mười đoàn, thấy làm cho người ta đỏ mắt lại ghen ghét.

Hơn nữa hắn là trực tiếp đem tà linh bổn nguyên hít vào trong cơ thể, tựa hồ căn bản không lo lắng những này bổn nguyên trung chất chứa tà ác sẽ đối với hắn tạo thành cái gì nguy hại.

"Hắc hắc hắc hắc. . ." Dương Khai một bên vui sướng địa tại tà sát trong suối nước du động thu bổn nguyên, một bên càng không ngừng truyền ra cái kia sâm lãnh tiếng cười.

Trong tiếng cười có chút ngoài ý muốn cùng đắc ý, càng nhiều hơn là hưng phấn.

Thể xác và tinh thần đều là hưng phấn dị thường, mà ngay cả một thân huyết dịch cũng sôi trào lên, coi như trong ngực ôm một cái cởi sạch mỹ nhân, đang tại giở trò, nhấm nháp mỹ diệu.

Ngạo Cốt Kim Thân trong truyền đến từng đợt có tiết tấu uẩn động. Vừa rồi hấp vào thể nội cái kia chút ít tà linh bổn nguyên, lại để cho Kim Thân cũng vui thích vạn phần, điên cuồng mà thôn phệ chung quanh tà sát trong suối nước tà ác năng lượng, những này năng lượng tựa hồ phi thường hợp kim thân khẩu vị.

Thân thể biến thành một cái cự đại tuyền qua, đem chung quanh tà ác hết thảy hít vào trong cơ thể.

Dương Khai nếu không cảm giác không thấy khó chịu, ngược lại vẻ mặt vui vẻ.

Hắn không biết vì sao lại như vậy, nhưng đã Kim Thân ưa thích như vậy năng lượng, cũng không cần đi miệt mài theo đuổi. Chỉ để ý thu nạp là được rồi.

Hấp thật lớn một hồi. Dương Khai bỗng nhiên có một loại bão hòa cảm giác.

Cũng không phải Kim Thân bão hòa rồi, Kim Thân chính là cái không đáy, thu nạp bao nhiêu năng lượng cũng sẽ không bão hòa, mà là hắn trước mặt cảnh giới đến cực hạn.

Không đột phá cái này gông cùm xiềng xiếc, Kim Thân cũng sẽ không lại thu nạp, bằng không chỉ sợ sẽ đối với Dương Khai tạo thành gánh nặng.

Phát giác được điểm này. Dương Khai không khỏi có chút đáng tiếc.

Cái này một trận cuồng hấp, chẳng những lại để cho Kim Thân đại bổ một phen, trong đan điền cũng tồn trữ gần trăm đoàn tà linh bổn nguyên. Những này bổn nguyên Dương Khai còn không có thời gian đi luyện hóa, chỉ có thể tạm thời phóng trong đan điền.

Đã muốn không có cách nào khác lại tồn tại càng nhiều.

Nhất là cái kia chỉ hồn tà linh lưu lại đặc thù bổn nguyên, lại để cho Dương Khai cực kỳ để ý. So về những thứ khác bổn nguyên, cái này một đoàn không thể nghi ngờ là có chút không giống người thường.

Đến tranh thủ thời gian luyện hóa rồi, mới có thể thu nạp càng nhiều là bổn nguyên, cũng có thể thừa cơ đột phá trước mặt cảnh giới.

Như vậy tưởng tượng, Dương Khai trong lòng lập tức lửa nóng bắt đầu đứng dậy.

Quay đầu nhìn xem. Trên đài cao nhóm người kia y nguyên tại lo lắng địa đang nhìn mình, nhất là Hồ gia tỷ muội, hai người trong mắt đẹp sầu lo cùng quan tâm thì không cách nào che dấu.

Trong lòng không khỏi ấm áp, Dương Khai lẻn đến dưới đài cao xông bọn hắn ngoắc: "Đem bả tất cả tịnh linh bình đều cho ta."

"Hắc hắc. . ." Thẩm Dịch vẻ mặt tham lam địa cười gian hai tiếng, "Chỉ biết Dương huynh trượng nghĩa!"

Nói xong, vội vàng đem tất cả mọi người tịnh linh bình thu thập bắt đầu đứng dậy, hướng Dương Khai vứt tới.

Chỉ có năm cái tịnh linh bình mà thôi. Trong đó có ba cái đúng Bảo Khí Tông mang đến, Quỷ Vương Cốc người dẫn theo hai cái, Hồ gia tỷ muội chỉ là chạy nạn tránh vào nơi này, tự nhiên không có tịnh linh bình.

Một cái bình nhỏ có thể trang hai mươi đoàn bổn nguyên, năm cái tịnh linh bình, chính là trăm đoàn!

Khổng lồ như vậy số lượng, mặc cho ai cũng không khỏi động tâm.

Dương Khai tiếp tục trở lại tà sát trong suối nước xuyên thẳng qua, không kiêng nể gì cả địa tại vô số tà linh chính giữa du đãng, càng không ngừng dùng tịnh linh bình thu bổn nguyên, tràn đầy một cái bình nhỏ lại đổi một cái khác.

Không lớn một hồi công phu, năm cái cái chai đều tràn đầy.

Lão giả cùng Tiêu Dao tông mọi người ba ba địa nhìn xem, mỗi người trong mắt đều tràn ngập tham lam cùng hâm mộ.

Bọn hắn tại đây trên đài cao đánh sinh đánh chết, ngay thu bổn nguyên thời gian đều không có, nhưng Dương Khai tốt hơn, không hề băn khoăn địa tại trong suối nước du đãng, thu một đoàn lại một đoàn làm cho người ta đỏ mắt bổn nguyên.

Lưỡng so sánh với xuống, ở đâu không hâm mộ ghen ghét?

Lão giả kia hiện tại hối hận ruột đều thanh rồi, một tấm mặt mo này thượng biểu lộ đặc sắc lộ ra, trong nội tâm các loại tư vị quay cuồng.

Sớm biết như vậy tiểu tử này có lớn như vậy năng lực, hắn nơi nào sẽ cùng Dương Khai vạch mặt? Nhưng cho tới giờ khắc này mới kiến thức đến hắn quỷ bí cùng cường đại, hối hận cũng vô dụng.

Vừa rồi đánh Dương Khai một chiêu kia, triệt để bị mất hắn giao hảo Dương Khai hy vọng.

Cho dù không thể để cho hắn giúp mình làm ra cái kia thần kỳ phòng ngự tráo, hiện tại lại để cho hắn giúp mình thu điểm bổn nguyên cũng đúng tốt ah! Hắn ở dưới mặt thu bổn nguyên động tác, so hái dưa hấu còn muốn đơn giản.

Con mẹ nó, thật sự là năm xưa bất lợi, không công buông tha cơ hội tốt như vậy!

Trong nháy mắt, lão giả cảm thấy đau răng, lá gan đau, dạ dày đau, toàn thân, chỗ nào đều đau.

Dương Khai cầm năm cái tràn đầy cái chai, thượng triều mặt vứt tới, mình cũng không có vội vã trở về, mà là lơ lửng tại tà sát tuyền trên nước, nghiêng đầu sang chỗ khác, u ám nhìn lão giả bên kia liếc.

Lão giả trong nội tâm máy động, không biết Dương Khai ánh mắt kia là có ý gì.

Chính rối rắm gian, đã thấy Dương Khai xông hắn nhếch miệng cười một tiếng, cái kia đỏ hồng trong đôi mắt có một loại khác hương vị, đúng là chậm rì rì tiêu sái vạn phần địa bay tới.

Trên đài cao tất cả mọi người như lâm đại địch, khẩn trương đề phòng. Bọn hắn hiện tại ứng phó tà linh cũng có chút trứng chọi đá, nếu là Dương Khai lại thừa cơ bỏ đá xuống giếng, cái kia thì xong rồi.

Cái này thật đúng là phòng bị dột vắng gặp mưa liên tục, thuyền trì lại gặp ngược gió.

Dư Khánh trong nội tâm âm thầm trách cứ lão giả vừa rồi lỗ mãng, xa xa theo sát Dương Khai cùng cười, trên miệng nói: "Vị bằng hữu kia chậm đã, chúng ta Tiêu Dao tông cùng ngươi đúng vậy không cừu không oán, bằng hữu động thủ trước kia kính xin nghĩ lại!"

Thấy Dư Khánh như vậy điệu thấp cầu toàn, Quỷ Vương Cốc mọi người cũng nhịn không được một hồi âm thầm khoái ý. Lại nhìn Dương Khai cũng không thấy đến hắn tà ác rồi, tấm lưng kia giờ phút này là như thế anh vĩ bất phàm, tiêu sái lỗi lạc.

Nói cái gì đều không nói, cái gì động tác cũng không có, lại có thể lại để cho địch nhân kiêng kị vạn phần, nghe tin đã sợ mất mật.

"Làm nam nhân, đương làm như thế!" Thẩm Dịch vẻ mặt sùng bái, tấm tắc có tiếng.

Lãnh San hừ nhẹ một tiếng. Liếc mắt.

"Bằng hữu. Có chuyện hảo hảo nói." Dư Khánh thấy Dương Khai trầm mặc không nói, càng phát ra không biết hắn rốt cuộc muốn làm gì, chỉ có thể gượng cười không thôi.

Lão giả kia sắc mặt cũng đúng âm tình bất định, im miệng không nói không nói, tùy ý Dư Khánh ra vẻ đáng thương, cũng có mượn miệng của hắn tìm hiểu Dương Khai ý đồ cách nghĩ.

"Ta muốn ít đồ!" Đang lúc Dư Khánh tâm thần không yên chi tế. Dương Khai mở miệng.

Dư Khánh trong nội tâm nhất định, tranh thủ thời gian trả lời: "Bằng hữu nghĩ muốn cái gì? Cứ việc nói, chỉ cần ta Tiêu Dao tông có. Lập tức dâng!"

"Các ngươi tịnh linh bình!" Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, hắc khí trong bao, cái kia một ngụm trắng hếu răng nanh thực tế dữ tợn đáng sợ.

"Không dám. Không dám!" Dư Khánh nào dám chậm trễ, vội vàng đem chính mình sư huynh đệ tùy thân mang theo tịnh linh bình lấy đi ra.

Bọn hắn thì mang theo hai cái tịnh linh bình, điểm này Dương Khai cũng tinh tường, hơn nữa, cái này hai cái trong bình. Còn trang một đoàn tà linh bổn nguyên.

Nhàn nhạt địa thu hồi, quay đầu nhìn về phía lão giả, Dương Khai hắc hắc một tiếng cười lạnh, chậm rãi nheo lại con mắt, điềm nhiên nói: "Không cần ta nhiều lời a?"

Lão giả hừ lạnh một tiếng, mặt lộ vẻ không khoái.

Hắn là Thần Du Cảnh tầng năm cao thủ, tuy nhiên cũng biết Dương Khai cường đại quỷ bí, nhưng kỳ thật cũng không sợ hắn. Nhưng hắn còn có bốn hậu bối cần chiếu cố, không có một kích giết chết Dương Khai nắm chắc, lão giả cũng không dám lại có cái gì hành động thiếu suy nghĩ.

Dương Khai như vậy hiển nhiên địa hướng hắn yêu cầu này nọ, hơn nữa là đang tại hậu bối mặt, lão giả tự nhiên có chút thể diện không nhịn được.

Thể diện quy thể diện, lão giả cũng không muốn lại kích thích Dương Khai thần kinh, hừ một tiếng về sau, chịu đựng giận dữ nói: "Cho hắn!"

"Đúng vậy. . ." Lão giả bên người một người tuổi còn trẻ mặt lộ vẻ vẻ chần chờ, hiển nhiên không muốn đơn giản đi vào khuôn khổ.

"Ta nói cho hắn!" Lão giả quát khẽ.

"Dạ!" Người tuổi trẻ kia oán hận nhìn Dương Khai liếc, cắn răng từ trong lòng ngực lấy ra hai cái tịnh linh bình, hướng Dương Khai vứt tới.

Dương Khai thân thủ tiếp nhận, lạnh lùng địa nhìn xem hắn.

"Ta nhớ ở ngươi, ngươi cẩn thận một chút!" Người tuổi trẻ kia huyết khí phương cương, tự cao có trưởng bối chỗ dựa, cười lạnh xông Dương Khai nói ra.

Dương Khai mặt lạnh lùng, trong mắt lãnh mang lóe lên.

Không đợi hắn động thủ, lão giả kia đúng là vung tay cho người trẻ tuổi kia một cái tát.

Ba

Vô cùng thanh thúy vang dội, người tuổi trẻ kia tại chỗ bị vung tại chỗ chuyển tầm vài vòng, đợi định trụ thân thể hậu, một bên gò má lập tức cao cao sưng lên.

"Không nói lời nào ngươi sẽ chết?" Lão giả thần sắc dữ tợn địa nhìn qua hắn.

Con mẹ nó, lão phu cũng không nghĩ lại kích thích quỷ dị này tiểu tử, con mẹ nó ngươi còn chít chít (zhitsss) lệch ra chít chít (zhitsss) lệch ra, thực đem hắn ép hiện tại động thủ, các ngươi một cái cũng đừng muốn sống đi ra ngoài.

Người tuổi trẻ kia hiển nhiên là bị một cái tát đánh hôn mê rồi, tựa hồ không nghĩ tới sư tôn của mình hội đối với chính mình động thủ, kinh ngạc địa bụm mặt gò má, trong mắt tràn đầy khuất nhục cùng phẫn nộ, sắc mặt một hồi hồng một hồi thanh, cũng không dám tái mở miệng nói bất luận cái gì lời nói, không ngờ như thế miệng đầy huyết tinh hướng trong bụng nuốt.

"Tiểu hữu hài lòng chưa?" Lão giả nhàn nhạt địa liếc qua Dương Khai.

"Ha ha ha ha!" Dương Khai càn rỡ cười to, không kiêng nể gì cả, liên tục gật đầu: "Thoả mãn!"

"Mời trở về đi!" Lão giả trầm giọng nói, Dương Khai trạm khi bọn hắn đài cao bên cạnh, đều khiến lão giả có một loại như mủi nhọn vai (vác) cảm giác, trong nội tâm thời thời khắc khắc tại đề phòng hắn có thể hay không đột nhiên ra tay, một bên còn muốn ứng phó tà linh, đừng đề cập nhiều gian khó tân.

"Không vội!" Dương Khai chậm rãi lắc đầu, thần thái thong dong tự nhiên.

Lão giả sắc mặt khẽ biến, âm tình bất định bắt đầu đứng dậy.

Dương Khai xông hắn giương lên trên tay tịnh linh bình, chậm rãi địa bắt đầu thu bọn hắn đài cao bên cạnh trôi nổi tà linh bổn nguyên.

Những này bổn nguyên đều là lão giả một đám người cùng Tiêu Dao tông mọi người đánh chết tà linh hậu lưu lại, số lượng cũng không thiếu, vốn nên là đúng thuộc tại chiến lợi phẩm của bọn hắn, có thể không người có thời gian thu, chỉ có thể mặc cho do chúng phiêu phù ở bên ngoài..