Chương 343: Luyện Hóa Bổn Nguyên

Chương 343: Luyện Hóa Bổn Nguyên

Converter: 2B Động

Nhìn xem Dương Khai nhàn nhã dạo chơi, vẻ mặt mây trôi nước chảy địa thu tà linh bổn nguyên, Dư Khánh liên tục cười khổ, há to miệng, lại là cái gì cũng không dám nói.

Lão giả cũng sắc mặt khó coi, có một loại muốn thổ huyết xúc động.

Thật lâu công phu, Dương Khai mới đem chung quanh bọn họ tà linh bổn nguyên thu xong, nhàn nhạt địa liếc qua, khẽ cười nói: "Tiếp tục, đợi tí nữa ta còn đến thu!"

Lời này nói ra, thật là có chút giận điên người không đền mạng hiềm nghi.

Bốn Tịnh Linh Bình, còn không có tràn đầy, Dương Khai lại đi xa nơi đi một vòng, lúc này mới phản hồi.

Đi vào mọi người cư trú trên đài cao, đem bốn Tịnh Linh Bình ném cho Hồ gia tỷ muội, mở miệng nói: "Các ngươi nhìn xem điểm, ta muốn trước tiêu hóa xuống."

"Ân." Hồ gia hai tỷ muội mọi người mặt như hoa đào, ngọt ngào vạn phần địa cười.

Tuy nhiên cuối cùng này bốn Tịnh Linh Bình đưa hết cho Hồ Kiều Nhi cùng Hồ Mị Nhi, nhưng Quỷ Vương Cốc cùng Bảo Khí Tông mọi người không một người có câu oán hận.

Bọn hắn mỗi một phái, cũng đã thu hoạch hai chai tử tà linh bổn nguyên.

Dương Khai trước kia (thiếu) khiếm Quỷ Vương Cốc khoản nợ chẳng những hoàn toàn trả hết nợ, còn làm cho bọn họ mùa thu hoạch lớn một bả.

Bảo Khí Tông Đào Dương bọn người tựu càng không cần phải nói, bọn hắn sư huynh muội bốn người hội tới nơi này, chỉ là bởi vì sư tôn muốn tà linh bổn nguyên, nhìn xem phải chăng có thể xử dụng đến luyện khí.

Vốn chỉ muốn giết vài chỉ hồng tà linh ứng phó tồi, nhưng bây giờ cũng thu hoạch cực lớn, nào có không vui đạo lý?

Huống chi, Hồ Mị Nhi vừa rồi phấn đấu quên mình muốn nhảy vào tà sát trong suối nước tìm Dương Khai, cũng làm cho mọi người ý thức được Dương Khai cùng cái này song bào thai quan hệ tựa hồ có chút không quá đơn giản. Cũng không phải là tượng là bọn hắn nghĩ như vậy bình thủy tương phùng.

Trách không được vừa rồi Dương Khai vừa xuất mã, sẽ đem đây là song bào thai theo bên kia trên đài cao nhận lấy.

Nghĩ đến đây, mọi người thấy xem Dương Khai, nhìn nhìn lại Hồ gia tỷ muội, tất cả đều vẻ mặt mập mờ, thần sắc cổ quái.

"Quả nhiên là lưu manh sắc du côn!" Lãnh San âm thầm cắn răng, thống hận không ngừng.

Ban đầu ở Dị Địa trung. Hỗn đản này tiểu tử đại chiếm nàng cùng Tử Mạch tiện nghi, nếu không phải cuối cùng trước mắt có địch xâm phạm, làm không tốt hắn và Tử Mạch sớm đã thành chuyện tốt.

Khi đó Tử Mạch nếu là thật bị hắn ăn được. Lãnh San phỏng chừng mình cũng trốn không thoát lòng bàn tay của hắn.

Chưa từng nghĩ, chạy đến hung thần tà trong động, hắn cũng còn có thể gặp được cùng hắn quan hệ thật không minh bạch mỹ nhân. Hơn nữa còn là một đôi song bào thai!

Hắn rốt cuộc ở bên ngoài nhận thức nhiều thiếu nữ người? Mới có thể gặp được loại này tiểu xác suất sự tình?

Như vậy tưởng tượng, Lãnh San càng phát ra trong nội tâm không ngã ba, âm thầm quyết định ngày sau không bao giờ ... nữa cùng Dương Khai liên hệ rồi, tuy nhiên hắn người này quả thật không tệ, nhưng là quá hoa tâm điểm.

Sẽ cùng hắn đi cùng một chỗ, lộng [kiếm] cái không tốt, trinh tiết đã đánh mất cũng không biết như thế nào cột.

Nàng còn muốn gả người tốt gia đâu rồi, nhàn nhạt địa phủi Hồ gia tỷ muội liếc, Lãnh San miệng giật giật.

Không âm thanh âm, nhưng xem nàng hình dáng của miệng khi phát âm nhưng lại "Mê gái (trai)" hai chữ.

Trên đài cao một mảnh vui sướng hớn hở. Dương Khai khoanh chân ngồi dưới đất, đem một thân tà ác năng lượng lui về Ngạo Cốt Kim Thân trong, trong đan điền chân dương nguyên khí một lần nữa tràn đầy kinh mạch.

Tà sát trong suối nước chất chứa cái kia từng đạo tà ác năng lượng có thể trực tiếp thôn phệ tiến Ngạo Cốt Kim Thân trong, nhưng là tà linh bổn nguyên lại không được, tất phải dùng chân dương nguyên khí rèn luyện một phen.

Thoáng dò xét một dưới đan điền trong bổn nguyên. Chừng trăm đoàn nhiều, trong đó chỉ có một nhưng để xác định đúng đặc thù bổn nguyên.

Đúng là hồn tà linh sau khi chết lưu lại cái kia một đoàn.

Nghĩ nghĩ, Dương Khai quyết định đem hắn lưu đến cuối cùng.

Thứ tốt cũng nên ở lại cuối cùng hưởng dụng.

Dẫn dắt trong đan điền mặt khác bổn nguyên cho nhập trong kinh mạch, Dương Khai một bên dùng chân nguyên rèn luyện, một bên cảm ngộ chính mình võ đạo gông cùm xiềng xiếc.

Mông lung thiên địa trói buộc gia trì trong người, tầng này trói buộc tại không tới trình độ nhất định thời điểm đúng cảm giác không được. Nhưng mỗi khi võ giả sắp đột phá thời điểm, đều có thể rõ ràng mà đem nắm tìm được.

Phấn Toái rơi tầng này gông cùm xiềng xiếc, võ giả thực lực liền có thể nâng cao một bước, như thì không cách nào làm được, cái kia tu vi chỉ có thể dừng bước không tiến. Thực lực càng mạnh, gia tăng tại trên thân thể gông cùm xiềng xiếc lại càng khó phá giải.

Đây cũng là vì cái gì võ giả tại hậu kỳ thực lực tăng trường quá chậm một nguyên nhân.

Có đôi khi một cái võ giả hội quanh năm dừng lại tại một cái cảnh giới thượng, chính là bởi vì thụ tư chất có hạn, vô pháp đánh vỡ đạo kia trạm kiểm soát.

Mà loại trói buộc này, tại Thần Du Cảnh đỉnh phong thời điểm hiện ra thực tế rõ ràng.

Cho nên khi kiếp thượng, có rất ít người đột phá đến Thần Du phía trên, mà từng cái đột phá đến Thần Du phía trên võ giả, đều là mạnh mẽ tuyệt đối bá chủ một phương! Tối thiểu nhất, đều là một nhóm thế lực người cầm lái.

Nếu nói là cố ý bên ngoài, đây cũng là chỉ có Lăng Thái Hư một người, dù sao Lăng Tiêu Các chỉ là nhị đẳng tông môn, hơn nữa hiện tại cũng nhiều lần lâm diệt môn.

Dương Khai dụng tâm đi cảm thụ, hội tụ một thân tinh khí thần, càng không ngừng trùng kích buộc chặt bản thân trói buộc.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Không biết qua bao lâu, tầng kia trói buộc bỗng nhiên bị xông phá, cả người không khỏi địa toàn thân chợt nhẹ, thật giống như theo một chỗ lồng giam lí thoát khốn ra, thể xác và tinh thần đều là phát lên một loại tự do tự tại cảm giác.

Tựa hồ này thiên địa, rốt cuộc quấy nhiễu không được chính mình du ngoạn sơn thuỷ võ đạo đỉnh phong bước tiến.

Một cổ vô hình khí tràng, dùng Dương Khai làm trung tâm, ầm ầm hướng ra ngoài lan tràn đi ra ngoài, tạo nên tầng một mắt thường có thể thấy được rung động.

Chính chuyện trò vui vẻ mọi người bị cái này đột ngột động tĩnh lại càng hoảng sợ, vội vàng quay đầu hướng Dương Khai nhìn lại.

Đợi xác định hắn là vì đột phá mới làm ra cái này động tĩnh về sau, mỗi người đều mặt lộ vẻ vẻ quái dị.

Dám tại loại này nguy hiểm trong hoàn cảnh đột phá, Dương Khai sự can đảm thật sự là làm cho người ta bội phục đầu rạp xuống đất!

Chân Nguyên Cảnh, sáu tầng!

Mặc dù thành công đột phá, Dương Khai cũng không có lập tức đứng dậy, y nguyên vận chuyển công pháp, đem trong kinh mạch mới rèn luyện hoàn toàn tà linh bổn nguyên, nhét vào Ngạo Cốt Kim Thân bên trong.

Kim Thân cũng không lại bão hòa, sinh ra một cổ tuyền qua loại hấp lực, cắn nuốt tinh lọc sau đích bổn nguyên năng lượng.

Vừa đột phá cảnh giới, nhanh chóng vững chắc.

Trong đan điền, còn thừa lại một đoàn bổn nguyên.

Đúng cái kia một chỉ hồn tà linh sau khi chết lưu lại đặc thù bổn nguyên.

Dương Khai sắc mặt chấn động, tinh thần chấn hưng, hắn cũng rất chờ mong, như vậy một đoàn đặc thù bổn nguyên rốt cuộc hội làm cho mình được cái gì chỗ tốt.

Chân nguyên kéo hắn tại trong kinh mạch chạy xuyên thẳng qua, rèn luyện đốt cháy.

Tạp chất một chút địa bị khu trừ đi ra ngoài. Biến thành vô dụng vật chất bài xuất bên ngoài cơ thể.

Không hổ là một đoàn đặc thù bổn nguyên, Dương Khai hao tốn khoảng chừng một cái canh giờ, mới khó khăn lắm đem rèn luyện hoàn toàn.

Rèn luyện xong sau đích bổn nguyên tại trong kinh mạch chảy xuôi theo, mang đến một hồi cảm giác kỳ quái, làm cho người ta không khỏi thể xác và tinh thần thư sướng, đây là mặt khác bổn nguyên căn bản không có qua tác dụng.

Bỗng nhiên, hắn theo kinh mạch. Bay thẳng đỉnh đầu, qua trong giây lát sẽ không có bóng dáng.

Sau một khắc, Dương Khai liền phát giác được thần trí của mình lực lượng. Du địa tăng trưởng một mảng lớn.

Cái này đúng là một đoàn có thể gia tăng thần thức lực lượng tà linh bổn nguyên!

Không chỉ như thế, tùy theo mà đến, tựa hồ còn có một chút những vật khác.

Dương Khai bỗng nhiên trợn mắt. Trong hai tròng mắt hình như có dòng điện hiện lên, rạng rỡ sinh huy, kinh ngạc địa nghĩ một lát nhi, khóe miệng không khỏi chứa ra một vòng cổ quái mỉm cười.

Chậm rãi đứng dậy, Dương Khai hướng lão giả đặt mình trong trên đài cao ngắm trông đi qua.

"Dương huynh, có khỏe không?" Thẩm Dịch vội vàng hỏi.

"Ân, tốt không thể tốt hơn." Dương Khai khẽ gật đầu, nhìn xem lão giả ánh mắt, dần dần nguy hiểm bắt đầu đứng dậy.

Tựa hồ là đã nhận ra Dương Khai nhìn chăm chú, lão giả không khỏi hướng bên này trở lại nhìn sang. Chỉ là một mắt, lão giả liền nhíu mày.

Hắn phát hiện cái này quỷ dị người trẻ tuổi, giờ phút này tựa hồ cùng vừa rồi có chút không kiểu như là bậc cao nhất. So về vừa rồi, hắn phảng phất trở nên càng tự tin, càng cuồng vọng. Càng thêm vênh váo hung hăng.

Chỉ là tấn chức tầng một tiểu cảnh giới, đã nghĩ đánh lão phu chú ý sao? Lão giả trong nội tâm cười lạnh không thôi, thật sự là không biết lượng sức.

Dương Khai đúng là đánh chú ý của hắn.

Lão gia hỏa này vừa rồi vì cướp đoạt cái kia một đoàn đặc thù tà linh bổn nguyên, cứng rắn (ngạnh) oanh Dương Khai một kích, nếu không phải Dương Khai thể chất không sai, chân nguyên trong cơ thể lại tinh thuần vô cùng. Thời khắc mấu chốt lại càng cô đọng ra một mặt dương dịch tấm chắn, một chiêu kia căn bản ngăn cản không dưới đến.

Tuy nhiên lập tức tựu đòi lại điểm tiền lãi, nhưng có oán báo oán, có cừu oán báo thù, từ trước đến nay đúng Dương Khai làm việc tôn chỉ, nén giận cũng không phải là hắn muốn.

Ánh mắt lóe lóe, Dương Khai dần dần thu liễm địch ý.

Hắn không có hoàn toàn nắm chắc đánh chết lão giả kia, nhân gia cảnh giới quá cao, cho dù phối hợp chính mình vừa lấy được thủ đoạn, cũng không nhất định có thể giết được hắn.

Vẫn phải là hảo hảo trù tính xuống.

"Dương huynh." Đào Dương thần sắc mặt ngưng trọng, nhìn xem Dương Khai nói: "Chúng ta vừa rồi thương lượng thoáng một tý, cảm thấy luôn lưu ở nơi đây không phải lâu dài kế sách."

"Ân." Dương Khai cũng như vậy cảm thấy, vừa rồi không có cách nào khác trốn, là vì bốn phương tám hướng vô số tà linh tụ tập tới, ra bên ngoài trốn căn bản không có sinh lộ, chỉ có thể tránh tại đây nhất trung tâm trên đài cao, hiện tại kề bên này tà linh đều tụ tập không sai biệt lắm, bên ngoài không thể nghi ngờ muốn an toàn hơn một ít, ngừng một chút nói: "Các ngươi nghĩ như thế nào hay sao?"

"Chúng ta muốn lúc này rời đi thôi." Thẩm Dịch nhíu mày nói, "Nhưng là cũng có băn khoăn, một khi chúng ta rời đi cái này đài cao, nói không chừng cũng sẽ bị tà linh cho chằm chằm thượng, rất khó thoát thân."

"Muốn ta làm như thế nào?" Bọn hắn hiện tại đem Dương Khai trở thành người tâm phúc, Dương Khai tự nhiên biết rõ bọn họ là đem bả hy vọng ký thác vào trên người mình.

"Dương huynh ngươi có thể hay không một bên phi, một bên duy trì lớn như vậy phạm vi phòng ngự tráo?" Thẩm Dịch hơi có chút không có ý tứ, bọn hắn Quỷ Vương Cốc người nhiều nhất, tiếp theo đúng Bảo Khí Tông bốn người, cuối cùng là Hồ gia tỷ muội, nhiều người như vậy đều muốn Dương Khai dốc hết sức bảo vệ, thật sự là quá ép buộc.

Hơn nữa, bọn hắn cũng không biết Dương Khai bây giờ còn còn lại bao nhiêu chân nguyên có thể tiêu xài.

"Ta chưa thử qua, nhưng là nên vậy có thể." Dương Khai cẩn thận nghĩ nghĩ, muốn duy trì lớn như vậy phạm vi phòng ngự tráo nhất định là rất tiêu hao chân nguyên, nhưng trong đan điền dương dịch cũng không có thiếu tồn trữ.

"Nếu như như vậy, chúng ta đây ngược lại có thể mạo hiểm thử một lần." Thẩm Dịch khẽ gật đầu.

Thùng thùng...

Đang lúc mọi người tại thương nghị thời điểm, cách đó không xa bỗng nhiên truyền đến một hồi nóng nảy hữu lực nhảy lên thanh âm, nghe thanh âm kia, tựa hồ là một khỏa cực lớn trái tim lộng [kiếm] ra tới động tĩnh.

Mọi người đều là biến sắc, theo tiếng nhìn qua tới.

Chậm đợi sau một lát, cái kia thùng thùng tiếng vang lại một lần nữa truyền đến.

Còn lần này, tất cả mọi người cũng nhìn thấy rõ ràng, đương làm tiếng vang truyền ra thời điểm, cái kia tà linh tuyền nhãn vị trí nơi, đúng là bốc lên không thôi.

Phốc phốc phốc...

Dưới đài cao tà sát nước suối bỗng nhiên như là sôi trào giống nhau, bốc lên lần lượt cực lớn bọt khí, bọt khí hiện ra đến, nổ mở, nổ lên một đoàn lại một đoàn tà ác năng lượng.

Theo bọt khí nổ bung, cả phía dưới tà sát nước suối, lại một hồi phiên giang đảo hải (tràn ngập sóng gió) nhanh chóng bay lên..