Chương 344: Thần Hồn Kỹ Ra Oai

Chương 344: Thần Hồn Kỹ Ra Oai

Converter: 2B Động

Mọi người chỗ lập đài cao cách cách mặt đất ước chừng có bảy tám trượng khoảng chừng gì đó, vốn là qua rồi thời gian dài như vậy, tà sát nước suối mực nước cũng đã thăng lên đến ba bốn trượng trên vị trí. ( sưu đọc ổ . souduwo. com )

Nhưng là giờ phút này, cái kia nước chảy giống nhau nồng đặc thức ăn lỏng tà sát nước suối chính dùng điên cuồng tốc độ tại kéo lên, giống như căng phồng lên giống nhau.

Tất cả mọi người không khỏi sắc mặt đại biến.

Ngắn ngủn ba tức công phu, tà sát nước suối tựu lan tràn đến cùng đài cao cân bằng trên vị trí, nhưng lại tại điên cuồng bay lên.

"Không tốt!" Đào Dương kinh thanh âm hô, sắc mặt hoảng sợ địa chăm chú nhìn đây hết thảy.

Những người khác cũng gấp bề bộn hướng đài cao chính giữa rụt rụt, sợ mình không nghĩ qua là rơi ra đài cao, ngã tiến cái kia tràn ngập tà ác tà sát trong suối nước.

Tà sát nước suối phạm vi lớn như thế địa bạo phát đi ra, hiện tại bọn hắn muốn đi chỉ sợ đã muộn, mỗi một người đều là mặt xám như tro, trong chốc lát không có chủ ý.

Bên kia lão giả đồng dạng cũng đúng mắt lộ hoảng sợ ý, hắn mặc dù biết Tà Linh Tuyền Nhãn tồn tại, mà dù sao lần đầu đụng phải, cũng không biết dưới mắt tình huống này rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.

Mắt thấy tà sát nước suối lập tức muốn theo bốn phương tám hướng cái bọc tới, trong lòng biết nơi đây không phải nơi ở lâu, lão giả kêu to một tiếng, nộ theo trong lòng lên, ác hướng gan bên cạnh sinh, giương giọng quát: "Không muốn chết tựu theo ta đi!"

Đang khi nói chuyện, chiêu thức kịch liệt bộc phát, theo phần đông tà linh đang bao vây mở ra một đạo lổ hổng, một thân chân nguyên gọi tóe ra, che chở chính mình bốn hậu bối, hướng Dương Khai bọn người bên này chạy tới.

Tiêu Dao tông vài người cũng đúng vội vàng đuổi kịp, các loại vũ kỹ cùng bí bảo thủ hộ tại bên người, trong lúc nhất thời thật cũng không ngu lo lắng tánh mạng an toàn.

Dương Khai thần sắc lạnh lùng, nheo lại song mắt thấy nhanh chóng hướng bên này tiếp cận tới lão giả. Trong mắt hàn mang lập loè.

Lão giả hướng bên này bay tới mục đích không cần nói cũng biết.

Tiếp qua một lát, cái này cả phiến thiên địa chỉ sợ đều muốn bị tà sát nước suối tràn ngập, đến lúc đó, Dương Khai bọn người vị trí đài cao sẽ trở thành duy nhất cảng tránh gió.

Có tầng hai mươi chân dương nguyên khí trọng điệp mà thành phòng ngự tráo, đủ để ngăn cản tà sát nước suối ăn mòn.

Sinh tử trong lúc nguy cấp, lão giả đây là muốn đi hiểm chiêu.

Bay đến phụ cận, lão giả cũng không còn vội vã động thủ. Chỉ là nhìn xem Dương Khai nói: "Tiểu hữu, ta và ngươi trong lúc đó có rất nhiều không thoải mái sự tình. Nhưng đến nơi này thời điểm lão phu cũng không với ngươi nét mực, gọi các bằng hữu của ngươi lại để cho mấy cái vị trí đi ra như thế nào?"

Dương Khai giọng mỉa mai địa nhìn qua hắn. Thản nhiên nói: "Ngươi không thấy được chúng ta bên này đã đầy sao?"

Lão giả sắc mặt trầm xuống, vội vàng nói: "Cho nên mới phải bảo ngươi lại để cho mấy cái vị trí! Tà sát nước suối như thế dị động, đợi tí nữa còn không biết hội có biến cố gì phát sinh. Nếu không có lão phu cái này Thần Du Cảnh, ngươi lại có mấy thành sống sót cơ hội? Ngươi những người bạn nầy thực lực cao thấp không đều, đem bả mấy cái thực lực thấp đi ra ngoài không được sao. Cần biết cùng người thuận tiện, cũng đúng cùng mình thuận tiện!"

"Tiền bối..." Dư Khánh khẩn trương, hắn nghe lão giả trong miệng ý tứ, tựa hồ căn bản không có ý định đem bả Tiêu Dao tông mọi người cũng mang lên ah, tự nhiên trong nội tâm lo lắng.

Mà những người khác nghe xong, cũng đúng vẻ mặt giận dữ địa nhìn qua lão giả. Hắn nói lời này, hiển nhiên là muốn lại để cho vài người đi ra ngoài thay bọn hắn nhận lấy cái chết.

Dương Khai cười lạnh một tiếng, nhàn nhạt lắc đầu: "Ta mình bây giờ rất thuận tiện. Cho nên ta không muốn cùng người thuận tiện!"

"Tiểu bối tự tìm." Lão giả trên mặt lệ khí hiển hiện, nộ quát một tiếng.

Tà sát nước suối càng lên càng cao, hắn đã không có có thể lãng phí thời gian.

"Lão phu không tốt qua, các ngươi cũng đừng nghĩ kỹ qua, Tiêu Dao tông. Cùng lão phu một đạo, đưa bọn chúng đuổi đi ra, chiếm cái này đài cao, bọn ngươi mới có thể sống mệnh!" Lão giả vung cánh tay hô lên.

"Tốt!" Dư Khánh đại hỉ, cũng không do dự, miệng đầy đáp ứng xuống.

Trên đài cao mọi người sắc mặt âm trầm tới cực điểm. Lão gia nầy điều này hiển nhiên đúng chó cùng rứt giậu rồi, Thần Du Cảnh tầng năm ngay tiếp theo bảy tám cái Chân Nguyên Cảnh công đánh tới, bọn hắn cũng không biết mình có thể hay không ngăn cản được.

Duy chỉ có chỉ có Dương Khai tại phong khinh vân đạm địa cười, nhìn qua lão giả trong ánh mắt, một mảnh khinh miệt cùng trào phúng.

"Oanh..." Một đạo rồng lửa bỗng nhiên theo trên đài cao thoát ra, đón lão giả mọi người tựu bay đi, cũng không biết là ai tỉ lệ (suất lĩnh) động thủ trước.

Chân dương nguyên khí phòng ngự tráo bao trùm đài cao, hiện tại thành duy nhất cứu mạng chi địa, không có người sẽ nhớ muốn cho đi ra ngoài, lão giả như vậy người gây sự khinh người quá đáng, tự nhiên có người kềm nén không được.

Sau một khắc, các loại vũ kỹ cùng bí bảo ra oai đại phóng dị sắc.

Lão giả bên người một đám người cũng phải không dám yếu thế, đồng dạng còn lấy nhan sắc.

Nhưng chỉ là một sóng giao phong, trên đài cao mọi người tựu nhìn ra không ổn.

Cạnh mình đánh quá khứ đích công kích, bị lão giả cái này Thần Du Cảnh cao thủ dùng lực lượng một người, toàn bộ chặn đường xuống.

Tuy nhiên lão giả chặn đường cũng rất phí trắc trở, mà dù sao cản lại.

Ngược lại là phía sau hắn cái kia chút ít Chân Nguyên Cảnh võ giả đánh tới công kích, lại để cho trên đài cao mọi người ứng phó luống cuống tay chân.

Mọi người trong lúc nhất thời sắc mặt tái nhợt, có một Thần Du Cảnh ngăn cản tại phía trước, bọn hắn cho dù muốn người phía sau gây sát thủ cũng vô pháp vừa lòng đẹp ý.

Ngắn ngủn một lát, tà sát nước suối lại tăng lên không ít, mắt thấy muốn đem đám người kia cho nuốt hết.

Lão giả bên người bốn người trẻ tuổi cùng Tiêu Dao tông bọn người cũng đúng sử xuất bú sữa mẹ khí lực, thi triển hết một thân sở học, không muốn sống địa thúc dục chân nguyên tấn công mạnh.

Mà lão giả bản nhân, như chim ưng loại ánh mắt lại gắt gao cắn lấy Dương Khai trên người, trực giác nói cho hắn biết, cái này quỷ bí người trẻ tuổi phi thường cổ quái, khẳng định có chút ít không muốn người biết đích thủ đoạn.

Nếu là lúc bình thường, hắn còn hội cẩn thận từng li từng tí thăm dò một hai, miễn cho thuyền lật trong mương, nhưng giờ phút này nguy cơ trước mắt, hắn cái đó còn có phần này rỗi rãnh tình?

Đem bả tay khẽ vẫy, một đạo cự đại chưởng ấn tựu hướng Dương Khai quay chụp lại, thế muốn một kích đem Dương Khai bị mất mạng.

Dương Khai hừ lạnh một tiếng, ngón tay đi phía trước một điểm, một quả huyết hồng tấm chắn ngăn cản tại phía trước.

Oanh

Thủ ấn vỗ vào dương dịch ngưng tụ thành trên tấm chắn, tấm chắn lập tức vỡ vụn, thế nhưng ngăn lại lão giả một kích.

Không đợi lão giả lại ra tay, Dương Khai trong đầu bỗng nhiên tóe ra một đạo mắt thường nhìn không thấy năng lượng, quỷ bí mà không tiếng động, vượt qua lão giả phòng hộ, tránh tiến hắn người đứng phía sau bầy trung.

Lão giả biến sắc, trong khoảnh khắc đó công phu, hắn tựa hồ đã nhận ra một cổ thần thức lực lượng.

Còn không có suy nghĩ cẩn thận chuyện gì xảy ra, tại phía sau của hắn, liền bỗng nhiên có một đoàn màu tím vầng sáng nổ bung.

Bộc phát vầng sáng bày biện ra hình quạt, đem lão giả bốn hậu bối đệ tử cùng Tiêu Dao tông mọi người toàn bộ lung bao ở trong đó.

Vô thanh vô tức công kích lan tràn qua, những kia Chân Nguyên Cảnh cao thủ bỗng nhiên thần sắc ngẩn ngơ, sắc mặt đau đớn bắt đầu đứng dậy.

Ngay sau đó, lại là một đạo vầng sáng bộc phát...

Đạo thứ ba...

"Ah..." Dư Khánh tay bụm lấy đầu của mình, toàn tâm đau đớn lại để cho hắn căn bản vô pháp vị trí chân nguyên vận chuyển, một đầu hướng xuống phương bại đi vào.

Thân thể rơi vào tà sát trong suối nước, một hồi xoẹt xẹt a tiếng vang truyền đến, mắt thường có thể thấy được địa, Dư Khánh một thân quần áo cùng huyết nhục nhanh chóng bị ăn mòn, chỉ để lại một cụ trắng hếu xương cốt.

Ngoại trừ Dư Khánh bên ngoài, Tiêu Dao tông cùng lão giả bốn hậu bối cũng tao ngộ rồi đồng dạng đả kích, có mấy cái theo Dư Khánh rớt xuống, còn lại mấy người bị thuận miệng đuổi tới tà linh trực tiếp phân thây.

Trong nháy mắt công phu, lão giả trận doanh ở bên trong, chỉ còn lại có một mình hắn, hơn nữa nhìn dáng vẻ của hắn, tựa hồ cũng thụ chút ít bị thương.

Đạp đạp đạp đạp...

Lão giả cấp tốc hướng lui về phía sau mấy bước, mặt lộ vẻ hoảng sợ ý địa hướng Dương Khai nhìn lại, rung giọng nói: "Thần hồn kỹ!"

Dương Khai khóe miệng nhảy lên, cười đến vô cùng sáng lạn.

"Làm sao có thể!" Lão giả vẻ mặt gặp quỷ rồi biểu lộ, như thế nào cũng không thể nào tin nổi chính mình nhìn thấy hết thảy.

Đây vẫn chỉ là cái Chân Nguyên Cảnh sáu tầng võ giả ah, hắn làm sao có thể thi triển ra thần hồn kỹ? Hơn nữa, một chiêu này thần hồn kỹ có phần có chút quen mắt, rõ ràng chính là vừa rồi cái kia chỉ hồn tà linh thi triển qua, bất quá bị người trẻ tuổi này hơi chút sửa bỗng nhúc nhích công kích phạm vi mà thôi.

"Đúng đấy thần hồn kỹ!" Dương Khai khiêu khích địa nhìn qua hắn, "Theo vừa rồi cái kia một đoàn bổn nguyên ở bên trong lấy được, lão gia nầy, ngươi nhất định phải chết!"

"Không có khả năng!" Lão giả biểu lộ có chút dữ tợn, vừa rồi cái kia ba đạo vầng sáng tuy nhiên không có lại để cho hắn trọng thương, nhưng thần thức cũng có chút bị hao tổn, trong đầu đau đớn lái đi không được, "Cho dù ngươi có thể theo bổn nguyên trung lĩnh ngộ thần hồn kỹ, cũng không tu luyện ra thần thức ngươi cũng vô pháp thi triển!"

Nói xong, trước mắt lại là sáng ngời, không thể tin được địa nhìn qua Dương Khai: "Chẳng lẽ vừa rồi cái kia một đoàn bổn nguyên cho ngươi đem bả thần thức cũng tu luyện ra đến rồi?"

"Coi như là a." Dương Khai ha ha cười một tiếng, cũng không còn đi giải thích.

Thần thức, cũng sớm đã tu luyện ra đến rồi, hơn nữa Dương Khai hiện tại thần thức lực lượng còn tương đương không kém, bằng không cũng vô pháp liên tục thi triển ba lượt thần hồn kỹ còn mây trôi nước chảy.

Mặc dù là mới vừa vào Thần Du Cảnh cao thủ, cũng không thể có thể liên tục thi triển ba lượt thần hồn kỹ.

Trên đài cao, mọi người đều mừng rỡ kinh ngạc địa nhìn xem Dương Khai, hồ đồ không nghĩ tới tại đây thời khắc mấu chốt, Dương Khai lại một lần ngăn cơn sóng dữ.

Bọn họ cùng Dương Khai tiếp xúc thời gian cũng không dài, nhưng chính là cái này ngắn ngủn một thời gian ngắn, Dương Khai đã muốn liên tiếp địa triển lộ ra làm cho người ta không thể tin được đích thủ đoạn, nhiều lần sinh ra đời kỳ tích.

Tất cả mọi người biết rõ, nếu là lúc này đây hung thần tà động hành trình không có đụng phải Dương Khai, chính mình chỉ sợ sớm đã chết...rồi nhiều lần.

Không đề cập tới cái này ân cứu mạng, riêng là Dương Khai quỷ dị cùng cường đại, cũng đủ để lại để cho mọi người trong lòng âm thầm hạ quyết tâm muốn giao hảo cùng hắn, về sau tuyệt đối không thể cùng hắn phát sinh cái gì xung đột.

Lão giả kia thần sắc đau đớn nhìn xem tà sát nước suối phía dưới, hắn cực lực thủ hộ bốn hậu bối tại vừa rồi toàn bộ vẫn lạc, trong nội tâm tự nhiên đem Dương Khai hận tới cực điểm.

Sắc mặt âm tình bất định, chần chờ một chút nhi, lão giả bỗng nhiên quay đầu tựu đi, trong miệng nói: "Tiểu tử, ngươi hảo tốt còn sống, lão phu một ngày nào đó muốn đem ngươi rút gân lột da!"

Cho dù Dương Khai nắm giữ thần hồn kỹ, lão giả cũng cũng không sợ hắn.

Lão giả sợ chỉ là phía dưới cấp tốc bay lên tà sát nước suối!

Vô pháp nhanh chóng cưỡng chiếm đài cao, lão giả chỉ có ra bên ngoài chạy, xem có phải là có thể chạy ra tánh mạng.

"Muốn đi? Ngươi đi được đến sao?" Dương Khai lạnh quát một tiếng, trực tiếp thoát ra đài cao, cấp tốc đuổi theo, thân hình bay vút gian, trong đầu lại lòe ra một cổ thần thức lực lượng, mà một cổ lực lượng cùng vừa rồi có chút bất đồng, bị ngưng tụ thành một điểm, hóa thành một đạo màu tím quang mang, nhanh chóng đánh về phía lão giả đầu.

Đồng dạng là theo hồn tà linh bổn nguyên ở bên trong lấy được thần hồn kỹ, bất quá vừa rồi cái kia đúng đại phạm vi công kích, cái này một người là đơn thể công kích. Hai người có chỗ tương đồng, chỉ là vận dụng đích thủ đoạn bất đồng.

Lão giả hiển nhiên không nghĩ tới Dương Khai còn có ngón này, vội vàng không kịp chuẩn bị bị tử sắc quang mang đánh trúng, thân thể khẽ giật mình, xiêu xiêu vẹo vẹo hướng xuống ngã đi, nửa thân thể đều rơi vào rồi tà sát trong suối nước..