Chương 345: Còn Có Thể Lại Chế Tạo Kỳ Tích?

Chương 345: Còn Có Thể Lại Chế Tạo Kỳ Tích?

Converter: 2B Động

Xoẹt xẹt a tiếng vang truyền đến, lão giả nửa người dưới tựa hồ tiến vào nồi chảo lí, tà sát trong suối nước chất chứa các loại tà ác bộc phát ra không gì sánh kịp uy lực, chỉ là một lập tức, liền đem lão giả huyết nhục tan rã tốt một khối to.

Lão giả thê lương kêu thảm thiết, một thân chân nguyên thúc dục, dốc sức liều mạng địa ngăn cản xâm vào thể nội tà khí.

Nhưng vô luận hắn cố gắng như thế nào, những kia quỷ bí mực đậm khí tức. Y nguyên đang nhanh chóng hướng trên người của hắn lan tràn.

Lão giả can đảm đều nứt, dùng hết toàn lực muốn đi thượng tung đi, nhưng tà sát trong suối nước tựa hồ truyền đến một cổ khổng lồ hấp lực, phảng phất phía dưới có từng chích vô hình bàn tay lớn, đem thân thể của hắn hung hăng địa hướng xuống dắt lấy.

Hắn hoặc như là trong lúc lơ đãng tiến vào một chỗ đầm lầy địa, càng là dùng sức, dưới thân thể rơi càng nhanh.

Dương Khai thừa cơ bay tán loạn đến đỉnh đầu của hắn. Cũng đúng song chưởng đều xuất hiện, dùng núi lớn áp đỉnh xu thế, hung mãnh ra chiêu.

Viêm Dương Tam Điệp Bạo cùng thần hồn kỹ đồng thời vận dụng. Chưởng ấn đầy trời đều xuất hiện, chưởng ấn chính giữa hoặc kẹp lấy từng đạo màu tím ánh sáng âm u.

Thế muốn đuổi tận giết tuyệt!

Lão giả không có một thân Thần Du Cảnh tầng năm thực lực, nhưng hổ lạc đồng bằng. Căn bản vô pháp phát huy ra đến, vô cùng biệt khuất phẫn nộ địa, bị Dương Khai sinh sinh địa đánh tiến tà sát trong suối nước.

Sắc nhọn rú thảm vang lên, lờ mờ có thể thấy được tại mực đậm loại nước suối hạ, lão giả giãy dụa phản kháng, lại thủy chung thoát khỏi không xong trong suối nước tà ác năng lượng trói buộc, càng trầm càng sâu, dần dần địa không thấy bóng dáng.

Không lớn một hồi công phu, lão giả thanh âm cũng đã biến mất, triệt để chết oan chết uổng.

Dương Khai sắc mặt cũng đúng có chút khó coi. Hắn không nghĩ tới cái này tà sát nước suối uy lực cường đại như vậy, ngay Thần Du Cảnh rơi vào trong đó đều giãy không được, chính mình Ngạo Cốt Kim Thân bên trong đích tà ác năng lượng vận dụng thời điểm, có thể tại trong suối nước du lịch, nhưng những người khác nếu là rơi vào bên trong. Chỉ sợ cùng Tiêu Dao tông kết cục không hề khác nhau.

Trên đài cao cái kia chân dương nguyên khí phòng ngự tráo... Có thể đính đến ở sao?

Có chút lo lắng nhìn bên kia liếc, Dương Khai tranh thủ thời gian bứt ra phản hồi.

Thần thức lực lượng vận dụng nhiều lần như vậy, quả thật có chút mỏi mệt suy yếu, nhưng Dương Khai vẫn không có biểu lộ mảy may.

Trở xuống trên đài cao, tất cả mọi người bình hô hấp nhìn xem hắn, tựa hồ không thể tin được một cái Thần Du Cảnh tầng năm cao thủ cứ như vậy bị hắn cho giết chết.

Tuy nhiên mọi người đều biết. Cái kia thực sự không phải là Dương Khai bản lãnh của mình, hơn nữa là dựa vào tà sát nước suối tà ác, nhưng tuy vậy, cũng cũng đủ nghe rợn cả người.

"Khục... Nơi đây xem ra chỉ còn lại có chúng ta những người này." Thẩm Dịch ho nhẹ một tiếng, kéo về chúng người chú ý lực.

"Đúng vậy a, toàn bộ chết...rồi." Lãnh San nhìn qua bên kia trống rỗng đài cao, cảm giác hơi có chút tựa như ảo mộng.

Quỷ Vương Cốc lần này đắc tội Tiêu Dao tông, nàng chính lo lắng sau khi trở về có thể hay không đã bị sư phó trách phạt, lại không nghĩ rằng Dư Khánh bọn người một cái đều không sống sót, như thế nàng thích nghe ngóng kết quả.

Tiêu Dao tông không có người còn sống trở về, dĩ nhiên là sẽ không biết ở chỗ này chuyện đã xảy ra.

"Thăng lên đây!" Đào Dương chìm quát một tiếng, ánh mắt trầm trọng địa chằm chằm vào bên ngoài.

Bên ngoài tà sát nước suối giờ phút này lại một lần đại phun phát ra tới, căng phồng lên nước suối rất nhanh tựu khắp qua rồi đài cao, nhanh chóng tăng lên hơn mười trượng, đem trọn tấm hung thần tà động toàn bộ tràn ngập.

Quay đầu chung quanh, ngoại trừ trên đài cao còn có thể chứng kiến gì đó về sau, bốn phương tám hướng đều bị nước suối bao vây lấy, mực đậm nước suối cản trở hết thảy quang minh, mọi người hiện tại giống như là ẩn núp tại đáy biển một cái phao (ngâm) phao (ngâm) trong.

Thông qua phòng ngự tráo bên ngoài, khi thì còn có thể chứng kiến một ít tà linh đang tại trong suối nước du đãng.

Trong lòng mọi người không khỏi may mắn, may mắn mới vừa rồi không có tùy tiện rời đi đài cao, nếu không chỉ sợ không chờ bọn họ lao ra an toàn khu vực, cũng đã bị những này nước suối cho cắn nuốt.

"Xoẹt xẹt a..." Nước suối va chạm vào chân dương nguyên khí phòng ngự tráo, truyền ra một hồi nổ vang, hai chủng tương khắc năng lượng va chạm, lẫn nhau đều đang nhanh chóng tiêu hao đối phương năng lượng.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người tâm tình đều khẩn trương lên, một sát na không một thoáng địa chăm chú nhìn phòng ngự tráo động tĩnh.

Dưới loại tình huống này, phòng ngự tráo nếu là phá, ngoại trừ Dương Khai bên ngoài, những người khác toàn bộ đều phải chết.

Thùng thùng...

Tà Linh Tuyền Nhãn bên kia truyền đến thanh âm càng ngày càng mạnh mẻ liệt, càng ngày càng dày đặc, đã bị loại này thanh âm dẫn dắt, trên đài cao mọi người tim đập như trống trong ngực cũng không tự chủ được địa nhanh hơn rất nhiều, chờ đợi lo lắng, không biết bên kia rốt cuộc sẽ phát sinh cái dạng gì biến cố.

"Phốc..." Tựa hồ có đồ vật gì đó vỡ tan động tĩnh truyền đến.

Bảo Khí Tông triệu dung nha địa kinh kêu một tiếng, hoa dung thất sắc nói: "Giống như phá tầng một phòng ngự tráo!"

"Thiệt hay giả?" Trình anh sắc mặt cũng biến thanh.

Lúc này mới bao lâu ah, thì có tầng một phòng ngự tráo bị phai mờ rồi, như là dựa theo cái tốc độ này suy tính xuống, không cần một nén nhang thời gian, đài cao tựu không an toàn.

"Thật sự, ta nhìn thấy." Triệu dung nhanh khóc lên.

Tử vong, có đôi khi cũng không phải đáng sợ như vậy, đột nhiên xuất hiện một kiếm, có thể tại một người cảm thụ không đến dưới tình huống chấm dứt tánh mạng của hắn.

Đáng sợ chính là cái kia chủng(trồng) chờ đợi tử vong cảm giác, cái kia chủng(trồng) dài dằng dặc lo lắng sợ hãi dày vò. Làm cho người ta sống một ngày bằng một năm.

"Cái này nếu toàn bộ phá làm sao bây giờ?" Trình anh vẻ mặt cầu xin hỏi.

"Mỏ quạ đen!" Lãnh San trách cứ một tiếng.

Chợt, tất cả mọi người quay đầu, đôi mắt - trông mong địa nhìn qua Dương Khai.

Tựa hồ cảm thấy hắn còn có thể lại chế tạo kỳ tích, ngăn cơn sóng dữ.

Dương Khai hít hít cái mũi, nói: "Ta còn có thể cô đọng ra như vậy phòng ngự tráo!"

Mọi người nhất tề sắc mặt vui vẻ, Thẩm Dịch lại càng nhịn không được cười lên ha hả: "Ta nói Dương huynh khẳng định còn có thủ đoạn, ha ha. Cái này không cần lo lắng."

Trốn ở phòng ngự tráo trong an toàn đến cực điểm, ngoại trừ có chút lo lắng hãi hùng bên ngoài, những thứ khác thật cũng không cái gì.

Đào Dương nhíu mày. Như có điều suy nghĩ nhìn Dương Khai liếc, trầm giọng hỏi: "Dương huynh ngươi đại khái còn có thể cô đọng ra bao nhiêu tầng?"

Dương Khai thoáng dò xét dưới đan điền trong dương dịch, thản nhiên nói: "Năm mươi tầng có thể."

Đào Dương hít sâu một hơi. Xem quái vật đồng dạng chằm chằm vào Dương Khai.

Tầng này phòng ngự tráo trung chất chứa chân nguyên cũng đã khổng lồ vô cùng, năm mươi tầng... Đào Dương ít cảm tưởng giống như Dương Khai trong cơ thể rốt cuộc như thế nào có nhiều như vậy chân nguyên.

Bất quá chợt, hắn lông mày lại nhíu lại, sầu lo nói: "Mấu chốt là những này nước suối lúc nào mới có thể tiêu tan mất, Dương huynh cho dù đem hết toàn lực, chỉ sợ cũng chỉ có thể duy trì nửa canh giờ thời gian, nếu là sau nửa canh giờ những này nước suối vẫn còn, cái kia..."

Dương Khai cũng chau mày, hắn hiện tại chỉ sợ cái này.

Tuy nhiên an toàn của mình không cần cân nhắc, đúng vậy Hồ gia hai tỷ muội người còn ở lại chỗ này ah. Hắn cũng không thể trơ mắt nhìn các nàng đi tìm chết đi.

Cái này một đôi song bào thai tỷ muội. Tại Dương Khai còn nhược lúc nhỏ tựu đối tôt với hắn, Dương Khai trong nội tâm cũng rất nhớ tình bạn cũ tình.

Hắn nói năm mươi tầng, cũng đúng bảo thủ nhất thuyết pháp.

Thực đến lúc kia, hắn hội không tiếc bất cứ giá nào, mang theo Hồ gia tỷ muội bay ra ngoài. Dùng bản thân chân nguyên cái bọc các nàng, sẽ không để cho các nàng bị thương tổn.

Sở dĩ bây giờ còn ngừng ở tại chỗ này, Dương Khai cũng chỉ là nghĩ hết một tận nhân sự, dù sao cùng Quỷ Vương Cốc Bảo Khí Tông mọi người ở chung cũng rất vui sướng.

Hắn chỉ là một người, chiếu không cố được nhiều như vậy, mặc dù có chút ích kỷ. Nhưng tại nguy cơ trước mắt cũng chỉ có thể chiếu cố hạ chính mình quen biết người.

Trong lúc nhất thời, trên đài cao tất cả mọi người có chút sầu vân thảm vụ, tâm thần không yên.

Hồ Mị Nhi lén lút nhìn nhìn Dương Khai, trên mặt lại không có gì vẻ lo lắng, chỉ là hướng bên cạnh hắn nhích lại gần.

Hồ Kiều Nhi phát giác được muội muội mờ ám, cũng chỉ là cười khổ một tiếng, đưa ánh mắt miết đến nơi khác.

"Đúng rồi, các ngươi có hay không ta Sư Công tin tức?" Lo lắng cũng không phải chuyện này, Dương Khai đơn giản không thèm nghĩ nữa trước mắt cửa ải khó, cùng Hồ Mị Nhi đứng chung một chỗ, nhẹ giọng hỏi, bắt đầu tìm hiểu tông môn tin tức.

"Ngươi Sư Công?" Hồ Mị Nhi kinh ngạc địa nhìn xem hắn, khoảng cách thân cận quá, lại tranh thủ thời gian chuyển di ánh mắt.

"Lăng Thái Hư ah."

"Nha." Hồ Mị Nhi lên tiếng, đôi mi thanh tú cau lại, suy nghĩ một chút nói: "Chúng ta không biết. Ta chỉ biết là có một ngày buổi tối các ngươi Lăng Tiêu Các đột nhiên bạo phát đại chiến, hình như là trung đô Thu gia mang đến phạm nhân khó, trận chiến ấy đánh cho rất lâu đâu rồi, ta nghe phụ thân nói, Lăng chưởng môn tựa hồ đột phá đến Thần Du phía trên rồi, Lăng chưởng môn quả nhiên rất giỏi."

"Trận chiến ấy kết quả gì?" Dương Khai vội hỏi.

"Tựa hồ là ngang tay. Lăng chưởng môn thực lực cường đại, lại có bốn vị trưởng lão hiệp trợ, trung đô Thu gia đến cao thủ toàn bộ bị đánh lui, bất quá từ đó về sau, Lăng chưởng môn bọn hắn cũng mất tích."

"Vậy là tốt rồi." Dương Khai không khỏi yên tâm, tuy nhiên sớm biết như vậy Sư Công không biết xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, nhưng dù sao thời gian dài như vậy không được đến qua tin tức, cũng là có chút ít lo lắng.

"Nhưng bị các ngươi Lăng Tiêu Các liên quan đến, chúng ta Huyết Chiến Bang cùng Phong Vũ Lâu người không may chết...rồi." Hồ Mị Nhi trừng Dương Khai liếc, giống như giận giống như hỉ, ngữ khí hờn dỗi, lại không có chút nào trách cứ ý.

"Làm sao vậy?"

"Tà Chủ xuất từ các ngươi Lăng Tiêu Các, trung đô Thu gia người tới bị các ngươi đánh lui, hơn nữa Thu gia còn giống như có cái người trọng yếu vật đi đã đánh mất, đến nay cũng yểu không tin tức. Những người kia rất bá đạo, đem chúng ta Huyết Chiến Bang cùng Phong Vũ Lâu cũng trách tội lên, sau đó hai chúng ta phái đã bị buộc ra người, tham dự áp chế Thương Vân Tà Địa, dùng tỏ vẻ trong sạch, cho nên ta cùng tỷ tỷ mới có thể gặp rủi ro đến nơi đây." Hồ Mị Nhi nhẹ giọng giải thích.

Nghe nàng vừa nói như vậy, Dương Khai mới hiểu được các nàng tỷ muội hai người vì sao lại tại Thương Vân Tà Địa hiện thân, nhất định là bị kéo qua đến đánh nhau, kết quả cùng những người khác đi rời ra.

Chưa quen cuộc sống nơi đây, càng chạy càng là xâm nhập, sau đó lại gặp Tiêu Dao tông đám kia bại hoại, hoàn toàn bị bức tiến hung thần tà trong động.

"Với ngươi hay nói giỡn đâu rồi, không có trách các ngươi Lăng Tiêu Các, đúng những người kia không nói đạo lý!" Hồ Mị Nhi thấy Dương Khai trầm mặc, cho là hắn có chút tức giận, không khỏi tâm hồn thiếu nữ thất thố.

"Ân, ta biết rõ." Dương Khai sắc mặt có chút tối tăm phiền muộn, đổi giọng hỏi: "Tô Nhan đâu này? Các ngươi gần đây có chưa từng nghe qua Tô Nhan tin tức?"

"Không có!" Hồ Mị Nhi hiển nhiên không biết Tô Nhan bọn người thông qua hư không dũng đạo, đã rời xa ngàn dặm bên ngoài, lắc đầu nói: "Các ngươi Lăng Tiêu Các hiện tại đã không có người rồi, Thu gia cái vị kia nhân vật trọng yếu đi đã đánh mất về sau, những kia xâm phạm cao thủ dưới sự giận dữ hỏa thiêu cả Lăng Tiêu Các, chỗ đó hiện tại... Một mảnh phế tích."

Dương Khai thật sâu hít một hơi, trầm giọng nói: "Ta biết rồi."

"Ngươi... Giải sầu chút ít." Hồ Mị Nhi thấy Dương Khai sắc mặt khó coi, cũng không biết nên như thế nào an ủi, lại chủ động kéo hắn lại tay, nhẹ nhàng mà nắm chặt.

Dương Khai kinh ngạc nhìn nàng một cái.

Hồ Mị Nhi cúi đầu không lên tiếng, nghĩ thầm có lẽ đợi lát nữa sẽ chết rồi, dù sao tựu lôi kéo không tha rồi, chính mình cũng không phải không có ở trước mặt hắn làm càn qua, trước kia vẫn còn lớn gan địa đi hấp dẫn hắn, nhưng từ tu luyện đồng khí liên chi thần công về sau, có lẽ tâm tính cũng bị tỷ tỷ ảnh hưởng tới rất nhiều, không còn nữa năm đó phóng túng..