Chương 346: Phức Tạp

Chương 346: Phức Tạp

Converter: 2B Động

Thời gian chưa bao giờ trôi qua như thế chậm chạp. ( sưu đọc ổ . souduwo. com )

Tại mặt sắp tử vong dưới áp lực, mỗi người đều tâm tình khẩn trương, tim đập rộn lên.

Cái kia một đôi con mắt, cũng đều bao giờ cũng không tại chú ý chân dương nguyên khí phòng ngự tráo tình huống.

Mỗi một tầng phòng ngự tráo vỡ tan, đều tựa hồ có thể làm cho lòng người hàn một phần.

Theo thời gian trôi qua, tầng hai mươi phòng ngự tráo triệt để vỡ tan, Dương Khai sớm địa tựu cô đọng bước phát triển mới bình chướng bao phủ mọi người, càng phát ra làm cho bọn họ vô cùng cảm kích.

Chung quanh tà sát trong suối nước, không ngừng mà có tà linh tại bay múa du đãng, còn có một cái cự đại bọt khí theo dưới bay lên.

Độ ấm nhanh chóng chậm lại.

Tại đây một đám người tất cả đều là Chân Nguyên Cảnh võ giả, có chân nguyên hộ thể, bình thường rét lạnh căn bản làm gì được bọn họ không được. Nhưng là hiện tại, thực lực hơi chút thấp một ít người, đã muốn tóc bịt kín sương trắng, ôm cánh tay lạnh run, mà ngay cả gọi ra khí tức, cũng đúng từng đạo màu trắng sương mù.

Thực lực cao người cũng có chút ngăn cản không nổi rồi, mọi người tại đây, ngoại trừ Dương Khai đối với cái này rét lạnh thờ ơ bên ngoài, không có người có thể không đếm xỉa.

Chung quanh tà sát trong suối nước, tựa hồ tích chứa xâm nhập đến sâu trong linh hồn băng hàn, giờ phút này đang tại ăn mòn mọi người sưởi ấm.

Thùng thùng...

Tà linh tuyền nhãn bên kia động tĩnh tiếp tục không ngừng, chưa bao giờ ngừng qua, đến giờ phút này đã muốn tương đương mãnh liệt, mỗi một lần chấn động đều kéo đài cao cũng nhảy lên nhiều lần.

Ba ba ba...

Chung quanh cực lớn bọt khí liên tiếp địa bạo liệt ra, từ đó tuôn ra các loại tà ác năng lượng đã nguy hiểm lại âm trầm.

Chân dương nguyên khí phòng ngự tráo y nguyên tại tầng một đón lấy tầng một bạo liệt, Dương Khai sắc mặt cũng dần dần trầm trọng bắt đầu đứng dậy.

Một hồi sẽ qua. Tà linh tuyền nhãn bên kia bỗng nhiên truyền đến một hồi nóng nảy như chiến cổ loại trầm đục thanh âm.

Tiếng vang về sau, tất cả động tĩnh nhất tề biến mất.

Trong lòng mọi người cả kinh, đều hai mặt nhìn nhau, vẻ mặt mờ mịt.

Không đợi bọn hắn hiểu rõ rốt cuộc xảy ra chuyện gì, một cổ cực kỳ âm hàn nồng đậm năng lượng đột nhiên theo bên kia truyền tới, cái này âm lãnh giống như đúng vạn năm không thay đổi Tuyết Sơn thượng thổi tới gió lạnh, hoặc như là Cửu U địa ngục trung thổi qua âm minh quỷ phong. Lại để cho tất cả mọi người kìm lòng không được địa rùng mình một cái.

Răng rắc sát...

Bao trùm tại trên đài cao chân dương nguyên khí phòng ngự tráo, lại kết xuất tầng một băng cám, một màn này làm cho người ta xem tại trong mắt. Không khỏi hoảng sợ vô cùng.

Lạnh như băng năng lượng cùng tà ác năng lượng tất cả đều tại phai mờ chân dương nguyên khí phòng ngự tráo, khiến nó biến mất tốc độ rồi đột nhiên tăng lên gấp đôi.

"Không phải đâu!" Trình Anh há to miệng, trong mắt tràn đầy đắng chát. Vốn bọn hắn tựu chờ đợi lo lắng, chống cự đủ gian khổ rồi, hiện ở chung quanh lại nổi lên biến hóa như thế, rõ ràng là không cho bọn hắn lao động chân tay ah.

Lời còn chưa dứt, bốn phía tà sát nước suối đột nhiên nhất tề hướng một cái phương hướng mạnh vọt qua, ngay tiếp theo những kia tại trong suối nước du lịch tà linh các ngươi cũng không có đào thoát.

Tựa hồ bên kia xuất hiện một cái cự đại tuyền qua, đang tại cắn nuốt hung thần tà trong động hết thảy.

Vô số đạo bén nhọn tiếng gào thét truyền đến, đó là phần đông tà linh tại giãy dụa.

Ngay tiếp theo trên đài cao mọi người cũng nhận được này cổ hấp lực dẫn dắt, tốt khi bọn hắn là ở vào ánh sáng phòng ngự tráo trong, cũng không bị tà sát nước suối cuốn vào.

Chỉ hơi hơi vận chuyển chân nguyên. Liền triệt tiêu này cổ hấp lực.

"Xảy ra chuyện gì?" Thẩm Dịch nhíu mày hướng bên kia nhìn lại, chỉ thấy cách đó không xa, nguyên lai thuộc về tà linh tuyền nhãn vị trí thượng, có một đạo u lãnh quang mang truyền đến.

Tia sáng này không tính sáng ngời, lại có thể chiếu thấu mực đậm loại nước suối.

Tà linh bổn nguyên! Trong con suối chất chứa tà linh bổn nguyên!

Đúng là lão giả kia trước kia muốn bảo bối. Đáng tiếc hắn còn không có gặp bổn nguyên xuất hiện liền đã chết rồi.

Hết thảy tất cả, đang theo cái này một đoàn tà linh bổn nguyên hội tụ, hắn giống như là nhất khỏa tâm tạng, một bên truyền ra thùng thùng tiếng vang, một bên thu nạp năng lượng dần dần sống lại.

Chậm rãi, hào quang biến mất không thấy gì nữa. Tựa hồ là bị tuôn ra quá khứ đích nước suối ngăn cản.

Ba

Chân dương phòng ngự tráo tầng một đón lấy tầng một, nhanh chóng vỡ tan mở.

Dương Khai Ngưng Thần nhìn lại, đang chuẩn bị lại hao phí hai mươi tích dương dịch cô đọng phòng ngự tráo thời điểm, Lãnh San nhưng lại kinh hỉ vạn phần địa hô một tiếng: "Nước suối mau lui lại rồi!"

Nghe vậy, mọi người tất cả đều trong nội tâm vui vẻ, theo ánh mắt của nàng hướng một bên nhìn sang, quả nhiên nhìn thấy một ít ánh sáng theo bên cạnh bên cạnh truyền đến, đó là thuộc về hung thần tà trong động ánh sáng.

Tràn ngập cả phiến thiên địa nước suối, chính đang nhanh chóng hướng con suối bên kia dũng mãnh lao tới, tự nhiên đem tràn ngập địa phương không đi ra.

"Ha ha, người hiền đều có trời giúp ah!" Thẩm Dịch mừng rỡ, vốn tưởng rằng lần này sợ thật sự chạy trời không khỏi nắng, không nghĩ tới cuối cùng trước mắt những này nước suối rõ ràng lại bị hấp đi trở về.

Chiếu cái này xu thế xem ra, chỉ cần một hồi sẽ qua nhi, đài cao bốn phía nước suối đều biến mất không thấy gì nữa.

Dương Khai chau mày, trầm giọng dặn dò: "Đợi hội an toàn rồi, lập tức rời đi, tại đây sợ là sẽ phải có đại biến cố phát sinh."

"Có ý tứ gì?" Lãnh San giật mình.

"Có một đại gia hỏa đang tại thành hình!" Dương Khai mặt trầm như nước, gắt gao chằm chằm vào con suối phương hướng.

Những người khác không có thần thức, chỉ có thể cảm giác được con suối bên kia có khổng lồ năng lượng chấn động, nhưng Dương Khai lại so với bọn hắn cảm thụ đến càng thêm rõ ràng.

Phụ cận nước suối, còn có những kia không chết tà linh bị hấp đi qua  giờ phút này đô thống thống biến thành một loại tà ác năng lượng, tại hội tụ ngưng hợp.

Dùng trong con suối xuất hiện tà linh bổn nguyên vì đầu mối, chậm rãi miêu tả một cụ thân thể.

Khổng lồ như thế năng lượng hội tụ mà thành, cái này mới xuất hiện mấy cái gì đó chỉ sợ khủng bố tới cực điểm.

Một lát sau, bốn phía nước suối rốt cục thối tận.

"Đi!" Dương Khai chìm quát một tiếng, tất cả mọi người lập tức theo trên đài cao nhảy ra, hướng lối ra phương hướng bay vút.

Thật vất vả có cơ hội chạy trốn, vô luận là Quỷ Vương Cốc có lẽ hay là Bảo Khí Tông người, chạy so con thỏ nhanh hơn, chỉ hận chính mình thiếu sinh hai cái đùi, chân nguyên hung mãnh thúc dục, có chửa pháp triển khai thân pháp, ngay phụ trợ dùng bí bảo đều đem ra hết, thầm nghĩ tranh thủ thời gian rời xa đất thị phi này.

Dương Khai vốn là tốc độ rất nhanh, đầu lĩnh phi tại phía trước, tại bên cạnh hắn, đúng Hồ gia hai tỷ muội người, hai tỷ muội người cũng không biết thi triển cái gì huyền diệu, chân nguyên tựa hồ là liên tiếp cùng một chỗ, mặt không đỏ tim không nhảy nhìn như không tốn sức chút nào theo sát tại Dương Khai sau lưng.

Liên tiếp bay ra mười dặm đường, sau lưng bỗng nhiên truyền đến một thanh âm vang lên sáng đến cực điểm rống giận.

Cái này gầm lên giận dữ chấn cả hung thần tà động đều tốc tốc phát run, làm như trói trói đã lâu mãnh thú thoát khốn ra, lại thấy ánh mặt trời.

Ngay sau đó, sau lưng một cổ khổng lồ khí lãng đánh úp lại, nếu không phải cách khá xa, mọi người chỉ sợ sẽ bị này cổ khí lãng cuốn phi.

Phát giác được cái kia không biết cường đại khủng bố, mọi người đều bị biến sắc, dưới chân càng phát ra dùng sức.

Như vậy nhanh đuổi chậm đuổi, tốc độ tự nhiên là cực nhanh.

"Ở bên kia, lối ra ở bên kia!" Trình Anh từ trước đến nay đúng ở phía trước phụ trách dò xét địa hình, đối với hung thần tà động địa thế so với ai khác đều muốn quen thuộc.

Theo hắn chỉ vào phương hướng, Dương Khai quả nhiên nhìn thấy vài dặm bên ngoài có một bôi ánh sáng từ không trung chiếu xuống, vội vàng vòng vo cái phương hướng, dẫn đầu mọi người hướng bên kia bay đi.

Tất cả mọi người kìm lòng không được địa thở dài một hơi, hận không thể lập tức thoát ra hung thần tà động.

Nhưng, mọi người ở đây khoảng cách lối ra còn có hai dặm lộ thời điểm, bên kia lại bỗng nhiên bay tới mấy cái Thần Du Cảnh cao thủ.

Dương khai [mở] tròng mắt hơi híp, âm thầm cảnh giác lên.

Cái này mấy cái Thần Du Cảnh, mỗi người sát khí có phần đậm đặc, hơn nữa toàn thân tản ra một loại loại quỷ mị hương vị, không cần nghĩ, khẳng định không phải là cái gì người tốt.

Hung thần tà trong động ra lớn như vậy biến cố, hội đem phụ cận Thần Du Cảnh hấp dẫn tới cũng không đủ vì quái, nhưng lại để cho Dương Khai phiền muộn chính là, bọn hắn lại đón nhóm người mình bay tới, hiển nhiên là muốn đi điều tra tà trong động tình huống.

Khoảng cách của song phương đang nhanh chóng gần hơn, bên kia mấy cái Thần Du Cảnh cũng không đem Dương Khai một nhóm người này để ở trong lòng, còn chưa tới phụ cận, đầu lĩnh một cái liền xa xa uống bắt đầu đứng dậy: "Người bên kia, cho lão phu dừng lại!"

Nghe hắn nói như vậy, tất cả mọi người đúng trong lòng trầm xuống, mặt lộ vẻ không vui.

Đang tại trốn chạy để khỏi chết (đào mệnh) đương làm khẩu, mắt thấy muốn chạy ra thăng thiên rồi, lại bị người như vậy ngăn trở, mặc cho ai đều tâm tình khó chịu.

"Là Quỷ Vương ngồi xuống Si Mị Võng Lượng!" Lãnh San lại càng sắc mặt đại biến, nhẹ giọng nhắc nhở Dương Khai, "Bốn người bọn họ, mỗi người đều có Thần Du Cảnh bảy tám tầng thực lực, đánh không lại."

Nàng sợ Dương Khai không biết trời cao đất rộng đắc tội bốn người này, tự nhiên là tranh thủ thời gian mở miệng. Hơn nữa, bốn người này mới xem như chính thức tà ác chi đồ, trên tay đã làm ác sự tình tội lỗi chồng chất, tội ác chồng chất, mặc dù là tại Thương Vân Tà Địa bên trong, bốn người này cũng đúng tương đương nhận người chán ghét tồn tại.

Nhưng bốn người bọn họ tinh thông hợp kích chi thuật, mặc dù chỉ có Thần Du Cảnh bảy tám tầng, cũng có thể cùng Thần Du Cảnh đỉnh phong cao thủ ganh đua dài ngắn, cho nên tung nhưng bọn hắn cừu địch khắp thiên hạ, cũng y nguyên sống được vô cùng làm dịu.

Huống chi, bốn người bọn họ có lẽ hay là Âm Minh Quỷ Vương đắc lợi Can Tương!

Bọn hắn tính tình quái đản, như làm cho bọn họ không hài lòng rồi, một chiêu diệt sát tại đây tất cả mọi người có khả năng.

Dương Khai tự nhiên biết rõ sâu cạn, nghe được người nọ kêu gọi đầu hàng, cũng gấp bề bộn dừng lại bước tiến, trong nội tâm tuy nhiên lo lắng vạn phần, thực sự không có biện pháp.

Bốn lão giả sóng vai phi tiến lên đây, mặc quần áo hình thức không sai biệt lắm, nhưng nhan sắc tất cả không giống nhau, bất đồng nhan sắc đại biểu cho thân phận của bọn hắn.

Si Mị Võng Lượng, theo thứ tự đối ứng xanh đậm hoàng tím.

Lão giả áo xanh vẻ mặt uy nghiêm nhìn xem Dương Khai mọi người, trầm giọng hỏi: "Các ngươi là người nào? Có biết hay không tại đây xảy ra chuyện gì?"

Dương Khai nhíu mày, thản nhiên nói: "Chúng ta là Quỷ Vương Cốc, chính ở chỗ này lịch lãm rèn luyện, cũng không biết đã xảy ra chuyện gì."

"Không biết?" Lão giả áo xanh hừ lạnh một tiếng, hiển nhiên nhìn ra Dương Khai là nói dối.

"Cùng hắn nói nhảm làm cái gì, trực tiếp dẫn trên đường hỏi thăm." Áo lục lão giả cau mày nói.

"Cũng thế." Lão giả áo xanh gật gật đầu, thân hình một tung tựu đi tới Dương Khai bên người.

Dương Khai trong cơ thể chân nguyên bản năng phản ứng một chút, lại tranh thủ thời gian dằn xuống đi. Đối mặt một cái Thần Du Cảnh bảy tám tầng cao tay, tại đây tất cả mọi người đáp thượng tánh mạng đều không thể chiến thắng, huống chi bọn hắn chừng bốn người.

Hành động thiếu suy nghĩ sẽ chỉ làm sự tình trở nên càng hỏng bét!

Lão giả áo xanh dễ dàng địa đem Dương Khai nói lên, cũng không còn phong hắn tu vi, tựa hồ đối với chính mình rất có tự tin, cứ như vậy thân hình lóe lên, trong triều phóng đi.

"Các ngươi đi trước! Chờ ta đi ra hội tìm các ngươi." Dương Khai chỉ tới kịp xông mọi người hô một tiếng, liền bị lão giả áo xanh dẫn theo biến mất, không thấy bóng dáng.

"Dương Khai!" Hồ gia tỷ muội lập tức hoa dung thất sắc, mắt thấy muốn chạy ra hung thần tà động rồi, tại sao lại ở chỗ này nổi lên biến cố?.