Chương 347: Si Mị Võng Lượng

Chương 347: Si Mị Võng Lượng

Converter: 2B Động

Lão giả áo xanh dẫn theo Dương Khai nhanh chóng hướng hung thần tà trong động bộ phóng đi, ba người khác cũng theo sát ở một bên.

Cái kia một cái áo lục lão giả quay đầu lại cười mỉm nhìn thoáng qua, trong mắt toát ra tràn đầy hứng thú, bỗng nhiên tiện tay hất lên, hai đạo màu xanh biếc quang mang như xuất động linh xà giống nhau hướng về sau bay đi.

Hồ gia tỷ muội tiếng quát tháo mới vừa dứt, mềm mại thân thể liền bị cái này bích lục hào quang đánh trúng.

Chợt, hai tỷ muội người đồng thời trở nên xanh mơn mởn bắt đầu đứng dậy, cái này biến đổi cố làm cho các nàng chấn ngạc tại chỗ, tranh thủ thời gian điều tra bản thân, lại phát hiện mình cũng không có bị bất luận cái gì thương thế, chân nguyên vận chuyển cũng sẽ không có trở ngại gì.

Lãnh San nhưng lại sắc mặt đại biến, kinh thanh âm nói: "Phụ Cốt U Ảnh!"

Quỷ Vương Cốc mọi người lại nhìn hướng Hồ gia tỷ muội, trong mắt lộ vẻ toát ra một loại đồng tình hương vị.

"Có ý tứ gì, đây là cái gì?" Hồ Kiều Nhi trầm giọng hỏi.

Lãnh San sắc mặt cực kỳ khó coi, lo lắng lo lắng, chần chờ một chút nhi, cái này mới mở miệng giải thích: "Si Mị Võng Lượng, trong đó có một thân người xuyên đeo lục sắc trường bào, người này yêu thích nữ sắc, các ngươi chỉ sợ bị hắn theo dõi. Cái này xương mu bàn chân Phụ Cốt U Ảnh liền là của hắn độc môn tuyệt kỹ, môt khi bị đánh trúng, hắn liền có thể thời thời khắc khắc cảm nhận được vị trí của các ngươi, thậm chí có thể dùng một chiêu này đến ảnh hưởng tinh thần của các ngươi, cho các ngươi thúc thủ chịu trói, ngoan ngoãn nghe lời."

Hồ gia hoa tỷ muội cho lập tức thất sắc.

"Hơn nữa, ngươi trên người chúng nhan sắc cũng đúng một chiêu này tiêu chí, chỉ muốn ra đến bên ngoài, bất luận kẻ nào nhìn thấy loại này nhan sắc, đều sẽ biết trong các ngươi Phụ Cốt U Ảnh." Dừng một chút, Lãnh San tiếp tục nói: "Hiện tại hắn muốn đi bên trong điều tra tình huống, phân thân thiếu phương pháp. Cho nên mới phải trên người các ngươi lưu lại xương mu bàn chân truy ảnh thuật. Đợi cho bên trong sự tình vừa xong, tựu nhất định sẽ đi tìm các ngươi."

"Mặc dù hắn không tự mình đi, cũng có người hội cầm tụi bay, đưa cho hắn, dùng tranh thủ hắn hảo cảm, các ngươi phiền toái đại rồi!" Thẩm Dịch cũng thần sắc mặt ngưng trọng.

"Có hay không phá giải đích phương pháp xử lý?" Hồ Kiều Nhi sắc mặt lạnh như băng, trầm giọng hỏi.

"Thần Du Cảnh chín tầng cao thủ đều không nhất định có thể phá giải. Trừ phi giết được hắn, hoặc là tìm thực lực rất cao người!" Lãnh San cắn cắn bờ môi.

Nghe nàng nói như vậy, Hồ gia tỷ muội tâm lập tức chìm vào đáy cốc.

Bên này Hồ gia tỷ muội tình huống Dương Khai cũng không hiểu biết. Nhưng là cái kia áo lục lão giả đánh ra đi hai đạo lục quang cùng trong mắt dâm uế hào quang lại bị hắn thấy nhất thanh nhị sở.

Dương Khai trong mắt thần sắc rồi đột nhiên sẳng giọng rất nhiều.

Đối với áo lục lão giả làm cái tiểu động tác này, ba người khác tựa hồ cũng đã nhìn quen lắm rồi, ngay thần sắc cũng không có nhúc nhích xuống. Lại càng không cần phải nói nghị luận cái gì.

Mấy người chỉ là trong đầu buồn bực trong triều phi.

Thần Du Cảnh cao thủ phi hành tốc độ cực nhanh, Dương Khai bọn hắn tìm hồi lâu mới vọt tới chỗ động khẩu, cũng không lớn trong chốc lát liền bị bọn hắn cho mang về.

Một lần nữa trở lại cái kia hai tòa đài cao cách đó không xa, Si Mị Võng Lượng đều là nheo mắt lại, vẻ mặt ngưng trọng địa hướng phía trước dò xét đi qua .

Giờ phút này tà sát nước suối đều đã thối lui, mà vốn là Tà Linh Tuyền Nhãn vị trí, nhiều ra một cái đen kịt kén hình dáng vật.

Kén thượng, từng đạo giống như nhân thể huyết mạch loại đường vân hoành thất thụ bát địa giao thoa, bên trong chảy xuôi theo một loại không hiểu năng lượng khổng lồ.

Cả đại kén, cao túc có bốn năm trượng. Khổng lồ vô cùng, toàn thân tản ra một cổ sâm lãnh băng hàn cảm giác, cái kia từng sợi như thực chất loại tà ma khí, tựa hồ biến thành từng chích xúc tua, tại kén bên ngoài du động phiêu đãng. Thoạt nhìn nhìn thấy mà giật mình.

Thùng thùng. . .

Kén trong truyền đến mạnh mẻ du lịch nhảy lên thanh âm, nương theo lấy nhảy lên, một cổ có thể ảnh hưởng tâm linh cùng thần thức lực lượng gợn sóng loại nhộn nhạo mở, cuốn quá Si Mị Võng Lượng cùng Dương Khai vị trí chi địa.

Dẫn theo Dương Khai lão giả áo xanh thần sắc khẽ biến, đánh ra mấy cái tay bí quyết, thân thủ tại phía trước phất một cái. Ngăn lại lúc này đây công kích.

"Đây là cái gì?" Cái kia áo vàng lão giả sắc mặt nặng nề đến cực điểm, gắt gao nhìn xem đại kén, vẻ mặt mê mang.

Bọn hắn cái này mấy cái thực lực cao thâm, niên kỷ không nhỏ, kiến thức cũng tương đương uyên bác, tuy nhiên có thể từ tiền phương đại kén trung cảm nhận được khổng lồ áp lực, cũng biết đồ vật bên trong tuyệt đối không dễ chọc, cũng không một người nhận ra đây rốt cuộc là vật gì.

Nồng như vậy úc tà sát khí, như thực chất loại tồn tại, mắt thường có thể thấy được.

Bốn người bọn họ bình sinh, cũng chỉ tại một trên thân người nhìn thấy qua.

Đó chính là xuất thế không lâu Tà Chủ!

Mấy tháng trước, bốn người theo Âm Minh Quỷ Vương đi khuyết thấy Tà Chủ thời điểm, từng có may mắn mắt thấy qua lần thứ nhất Tà Chủ phong thái.

Tà Chủ tà, đã muốn siêu thoát rồi tà trình tự, Âm Minh Quỷ Vương nói qua, đó là ma! Là chân chính ma!

Tất cả tà tại ma trước mặt, cũng chỉ là tiểu đả tiểu nháo.

"Tiểu tử, ta cuối cùng hỏi ngươi lần thứ nhất, có biết hay không tại đây xảy ra chuyện gì. Ngươi nếu dám nói không biết, lão phu liền đem ngươi giam cầm ở chỗ này, mặc ngươi tự sanh tự diệt, ngươi như nói cho ta biết, lão phu liền thả ngươi một con đường sống." Lão giả áo xanh đem Dương Khai để xuống, nhàn nhạt địa nhìn xem hắn.

Dương Khai sắc mặt bình thản, thần sắc tự nhiên địa nhìn hắn một cái, lúc này mới cau mày nói: "Đây là Tà Linh Tuyền Nhãn lí chất chứa ra tới gì đó."

"Tà Linh Tuyền Nhãn?" Si Mị Võng Lượng bốn người đều là biến sắc, cái kia lão giả áo xanh thanh âm đều rồi đột nhiên cất cao rất nhiều.

Tà Linh Tuyền Nhãn bốn chữ này, không thể nghi ngờ đối với bọn họ cũng tương đương có lực hấp dẫn.

"Vâng." Dương Khai nhẹ gật đầu, cũng không còn giấu diếm, lập tức đem trước kia chuyện đã xảy ra đơn giản địa giảng thuật một lần.

Bốn lão giả càng nghe càng đúng trong lòng lửa nóng, trong mắt sạch bong bùng cháy mạnh, vốn là đối với đại kén kiêng kị cũng chậm rãi bị tham lam thay thế, mỗi người đều rạng rỡ sinh huy địa hướng đại kén nhìn lại.

Đợi cho Dương Khai nói xong, mấy người hô hấp không thể nghi ngờ có chút không bình tĩnh.

"Làm sao bây giờ?" Ba người khác khẩn trương và chờ mong địa nhìn qua lão giả áo xanh, chờ hắn quyết định.

Lão giả áo xanh nội tâm hiển nhiên cũng cực kỳ tình tiết phức tạp, Tà Linh Tuyền Nhãn rất ít sẽ xuất hiện, nhưng mỗi một lần xuất hiện nhất định đều mang đến thứ tốt, đúng phần đông Thần Du Cảnh cao thủ dốc sức liều mạng cướp đoạt bảo bối.

Đúng vậy lúc này đây Tà Linh Tuyền Nhãn rõ ràng thai nghén ra vật như vậy, thật sự vượt ra khỏi bọn hắn kiến thức cùng nhận thức.

Lão giả áo xanh không biết nên không nên đem thân gia tánh mạng đánh bạc ở chỗ này.

"Chúng ta khoảng cách đột phá Thần Du Cảnh chín tầng cũng không xa, nhưng một mực không tìm được phù hợp năng lượng nguồn suối, lúc này đây nếu là bỏ qua, không biết phải đợi tới khi nào." Cái kia tử sam lão giả rõ ràng nghĩ bắt buộc mạo hiểm, thần sắc gian cũng đúng một mảnh kích động.

"Đúng vậy a." Áo lục lão giả cùng áo vàng lão giả đồng thời gật đầu, cho là hắn nói có lý.

Ba người đều có loại này mục đích, lão giả áo xanh cũng không nên chuyên quyền độc đoán, huống chi, bản thân của hắn cũng đúng thiên hướng về mạo hiểm thử một lần, chỉ là trong nội tâm có chút kiêng kị mà thôi.

Trầm mặc một hồi nhi, lão giả áo xanh trong mắt sạch bong lóe lên, thần sắc kiên nghị bắt đầu đứng dậy, trầm giọng nói: "Vậy làm!"

Đang khi nói chuyện, tiện tay đem Dương Khai ném đi, trực tiếp đưa hắn quẳng ra chừng trăm trượng khoảng chừng gì đó.

Còn không có rơi xuống đất, Dương Khai liền cảm giác được trong cơ thể một cổ ngang ngược lực lượng bỗng nhiên nổ bung, cổ lực lượng này trung tràn đầy các loại âm trầm độc ác, chân dương nguyên khí tự chủ phản kích, vẫn đang không có thể triệt tiêu.

Răng rắc vài tiếng giòn vang, xương cốt chặt đứt vài căn bản, giữa không trung ọe ra một ngụm máu tươi, đợi rơi xuống đất đến, Dương Khai ngay không nhúc nhích rồi, sắc mặt tái nhợt như kim chất.

Lão giả áo xanh âm hiểm cười thanh âm truyền đến: "Hắc hắc, lão phu nói lời giữ lời, thả ngươi một con đường sống!"

Dương Khai oán độc vô cùng địa hướng bên kia nhìn lại, trong mắt tràn đầy thù hận cùng sâm lãnh.

Lão giả áo xanh ở đâu đúng phóng hắn một con đường sống, nếu không phải trong cơ thể chân dương nguyên khí cũng đủ tinh thuần hùng hồn, vừa rồi một chiêu kia dấu tay đủ để đánh tan Dương Khai đan điền, triệt để phế bỏ tu vi của hắn, luân vì một người bình thường.

Không có thực lực người bình thường đợi ở chỗ này, ngoại trừ chỉ còn đường chết bên ngoài không tiếp tục mặt khác kết cục.

Cũng may bây giờ cách cũng đủ xa, lão giả áo xanh cũng không biết Dương Khai cũng không bị phế đi tu vi. Nếu là cho hắn biết, dùng lão gia hỏa này độc ác bản tính, chỉ sợ sẽ lập tức đau nhức hạ sát thủ.

Không dám chậm trễ chút nào, Dương Khai tranh thủ thời gian cường chống thân thể, khoanh chân ngồi xuống điều tức, đồng thời thân thủ dính một giọt vạn dược linh dịch bỏ vào trong miệng, hóa giải dược hiệu.

Chỉ chốc lát sau, bên kia liền truyền đến chiến đấu kịch liệt thanh âm.

Si Mị Võng Lượng thực lực cao thâm, bốn người hợp lực, Thần Du Cảnh bên trong có thể nói vô địch, giờ phút này thủ phạm mãnh liệt công kích tới cái kia đại kén.

Gầm lên giận dữ theo đại kén trong truyền đến, tựa hồ có đồ vật gì đó bị giãy trói buộc.

Chợt, vang lên lão giả áo xanh hoảng sợ mà kinh hỉ tiếng kêu: "Quả nhiên là chính thức ma, là ma linh!"

Một tiếng kêu to, chiến đấu càng phát ra kịch liệt rồi, hẳn là đại kén đồ vật bên trong bị bốn người cưỡng ép hiếp đánh cho đi ra, đang tại cùng bọn họ kịch chiến.

Trong lúc nhất thời, cả hung thần tà động đều gió lạnh trận trận, ma khí bốc lên, vốn là không quá ánh sáng lòng đất huyệt động, càng phát ra lâm vào Hắc Ám, giống như có lẽ đã đắm chìm đến địa trong phủ.

Dương Khai tâm không không chuyên tâm, chuyên tâm chữa thương.

Nhưng đã bị cái kia cuồn cuộn ma khí chính là dẫn dắt, Dương Khai rõ ràng cảm giác được trong cơ thể mình có thứ gì, đang tại thình thịch địa nhảy lên không ngừng, ngay tiếp theo một thân chân nguyên cũng cổ lay động bốc lên.

Nao nao, Dương Khai vội vàng điều tra, đợi minh bạch rốt cuộc là vật gì bị ma khí đưa tới phản ứng về sau, thần sắc lập tức trở nên cổ quái.

Trầm tư hồi lâu, Dương Khai chậm rãi phân ra một bộ phận tâm thần, chú ý tình huống bên kia.

Chiến đấu tràng diện dị thường kịch liệt, Dương Khai tuy nhiên nhìn không thấy bên kia rốt cuộc xảy ra chuyện gì, nhưng theo Si Mị Võng Lượng trong miệng truyền đến thanh âm lại có thể suy đoán ra, bọn hắn mặc dù thừa dịp đại kén trong ma linh còn chưa hoàn toàn thành thục liền đem đánh cho đi ra, bốn người liên thủ cũng không còn chiếm được bất luận cái gì tiện nghi, ngược lại là bị đối phương công đến liên tiếp bại lui.

Ma linh mạnh, viễn siêu tưởng tượng của bọn hắn.

Nhưng cao thủ so chiêu, mặc dù phát giác không ổn, bọn hắn nhất thời bán hội cũng vô pháp thoát thân, chỉ có thể cắn răng khổ chống đỡ, đều tự đem thực lực phát huy ra mười hai thành.

Thời gian trôi qua, Dương Khai thương thế đang nhanh chóng khôi phục.

Bỗng nhiên, bên kia truyền đến một tiếng rung trời vang lên rống giận, tựa hồ là ma linh ăn cái gì giảm nhiều (thiệt thòi lớn) mà cùng lúc đó, Si Mị Võng Lượng bốn người cũng đúng nhất tề kinh hô, trong đó có hai người thanh âm két một tiếng dừng lại, rất là ngắn ngủi nóng nảy.

Chết...rồi!

Dương Khai hai mắt tỏa sáng, trong nội tâm sảng khoái vô cùng.

"Đi!" Cái kia lão giả áo xanh tiếng quát tháo truyền đến, tương đương thất kinh, còn có chút mỏi mệt không chịu nổi.

Ngay sau đó, hai đạo tay áo phần phật động tĩnh truyền đến, hiển nhiên là còn sống hai người vội vàng chạy thục mạng.

Cái kia ma linh cũng không còn đuổi theo, chỉ là dừng lại tại nguyên chỗ phát ra không cam lòng rống giận.

Dương Khai bỗng nhiên đứng dậy, trong mắt sạch bong bốn phía, nỗi lòng phập phồng.

Trong cơ thể vật kia, y nguyên đang nhảy nhót, so về vừa rồi càng phát ra kịch liệt, tựa hồ là tại thúc giục hắn.

Chỉ là chần chờ một chút nhi, Dương Khai liền mở ra đi nhanh, nhanh chóng hướng ma linh chỗ phương hướng đi tới..