Chương 348: Ta Chính Là Ma Tướng Mông Thương

Chương 348: Ta Chính Là Ma Tướng Mông Thương

Converter: 2B Động

Hơn mười dặm bên ngoài, Quỷ Vương Cốc, Bảo Khí Tông cùng Hồ gia tỷ muội chính đang nhanh chóng phản hồi. ( sưu đọc ổ . souduwo. com )

"Các ngươi đều cùng tới đây làm gì?" Hồ Kiều Nhi một bên cùng muội muội chạy vội, một bên cười khổ cuống quít mà hỏi thăm.

"Vậy các ngươi trở lại tới làm gì?" Lãnh San không đáp hỏi lại.

"Chúng ta quan hệ với hắn không giống với ah!" Hồ Kiều Nhi đáp, lời vừa ra khỏi miệng, lập tức đưa tới rất nhiều ánh mắt, ý thức được trong lời nói nghĩa khác, nàng vội vàng nói: "Chúng ta thật lâu trước kia tựu nhận thức, Huyết Chiến Bang cùng Lăng Tiêu Các đúng láng giềng."

Nghe nàng vừa nói như vậy, mọi người giờ mới hiểu được vì cái gì trước kia Dương Khai cùng giữa các nàng thoạt nhìn có chút thân mật, nguyên lai còn có như vậy tầng một quan hệ.

"Đi trở về vô cùng có khả năng sẽ chết!" Hồ Kiều Nhi thanh âm trầm trọng bắt đầu đứng dậy.

Lãnh San bĩu môi: "Đó là ngươi các ngươi, chúng ta tốt xấu coi như là Quỷ Vương Cốc người, thuộc về Âm Minh Quỷ Vương quản hạt phạm vi, Si Mị Võng Lượng không nhất định hội đối với chúng ta hạ sát thủ."

Thẩm Dịch gật đầu: "Nói không sai, ngược lại Đào huynh các ngươi đừng đến chuyến cái này vũng nước đục thì tốt hơn."

Đào Dương mây trôi nước chảy địa cười một tiếng: "Chúng ta là Bảo Khí Tông, càng sẽ không chết, cái kia bốn lão gia nầy chỉ cần còn có chút lý trí, chỉ biết giá trị của chúng ta."

"Các ngươi. . . Ai!" Hồ Kiều Nhi một hồi không nói gì, nàng làm sao không biết đám người kia đều ở tại đều tự cho mình kiếm cớ, kì thực là vì muốn đi giúp đỡ chút.

Dù sao trước kia Dương Khai lại nhiều lần địa cứu vớt bọn họ tại trong nước lửa, hiện tại Dương Khai gặp rủi ro, bọn hắn như như vậy rời đi mặc kệ không hỏi, chỉ sợ cũng không qua được chính mình lương tâm cái kia một cửa.

Nhưng là đối mặt cái kia bốn đại cao thủ, những người này đi có làm được cái gì?

Kiến càng lay cây mà thôi!

Chính chạy vội. Bên kia bỗng nhiên truyền đến rung trời vang lên rống giận, chợt, Hồ gia tỷ muội trên người xanh mơn mởn quang mang đột nhiên sụp đổ tán, biến mất không thấy gì nữa.

Một đám người vội vàng dừng lại bước tiến, kinh ngạc nhìn qua các nàng.

"Đây là làm sao vậy?" Hồ Kiều Nhi vẻ mặt nghi hoặc, "Ngươi không phải nói trừ phi lão gia hỏa kia chết...rồi, Phụ Cốt U Ảnh mới có thể phá giải rơi sao?"

Mọi người giật mình. Đột nhiên nhớ tới cái gì, tất cả đều thần sắc hoảng sợ.

"Không thể nào? Lúc này mới bao lâu ah." Thẩm Dịch vẻ mặt không thể tin được.

Si Mị Võng Lượng mới đi qua không đến nửa canh giờ mà thôi, chẳng lẽ tựu đã chết rồi? Nhưng nếu như không phải như vậy. Hồ gia tỷ muội trên người Phụ Cốt U Ảnh vì cái gì đột nhiên tự sụp đổ?

Bốn người kia, liên thủ về sau Thần Du Cảnh trung vô địch, rốt cuộc gặp được cái dạng gì nguy hiểm. Mới có thể trong thời gian ngắn như vậy vứt bỏ tánh mạng?

Xoát xoát. . .

Trước mặt hai đạo nhân ảnh bay tới, mọi người vội vàng đề phòng, ngẩng đầu nhìn lại, chính nhìn thấy trước kia Si Mị Võng Lượng bên trong đích trong đó hai người nhanh chóng tiếp cận tới.

Một người là bắt đi Dương Khai lão giả áo xanh, một người là tử sam lão giả, mặc hoàng lục hai màu lão giả đã không trong đó.

Hơn nữa, hai người kia cũng cũng không còn vừa rồi ngang ngược càn rỡ cùng vênh váo hung hăng, giờ phút này bọn hắn thần sắc tái nhợt, bên khóe miệng có đỏ thẫm vết máu chảy ra, trên thân thể càng quay chung quanh nhiều nói đen kịt khí tức. Những này khí tức tựu giống một điều đầu độc xà, quấn quanh lấy thân thể của bọn hắn, làm cho bọn họ thoạt nhìn đặc biệt khủng bố.

Hai người đều bị thương rất nặng, trong đó lão giả áo xanh một cái cánh tay cúi tại bên người, hiển nhiên đã muốn đứt gãy. Mà tử sam lão giả bụng. Lại càng có năm cái lỗ máu, xem ra giống như là bị người dùng ngón tay khấu trừ đi vào đồng dạng, theo hắn chạy vội, đỏ tươi huyết thủy róc rách địa ra bên ngoài chảy ra, gắn một đường.

Không thấy Dương Khai bóng dáng, tất cả mọi người đúng trong lòng trầm xuống.

Hai người này thần sắc hốt hoảng. Xoáy như gió theo mọi người đỉnh đầu xẹt qua, ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn bọn hắn liếc, tựa hồ nhận lấy thật lớn kinh hãi.

Hai người chạy thục mạng cùng kinh hoảng thần thái, càng làm cho mọi người trong lòng trên chôn vẻ lo lắng.

Bốn người tiến đến, trong vòng nửa canh giờ chết mất hai cái, còn có hai cái trọng thương bỏ chạy. Bên kia nguy hiểm đã không phải là bọn này người trẻ tuổi có thể đụng vào rồi, nếu như lại tiếp tục xâm nhập, chỉ sợ là thập tử vô sinh.

Hơn nữa Dương Khai còn sống hay không cũng là không biết bao nhiêu, vô cùng có khả năng, Dương Khai cũng đã chết.

"Tỷ tỷ. . ." Hồ Mị Nhi nhẹ nhàng mà hô một tiếng, thần sắc kiên nghị địa nhìn qua bên trong.

"Ân." Hồ Kiều Nhi băng mặt lạnh lùng gật gật đầu, không nói một lời, cùng muội muội hai người thân như cầu vồng, như thiểm điện vọt lên đi vào.

Quỷ Vương Cốc cùng Bảo Khí Tông mọi người liếc nhau, cũng đúng không do dự địa đi theo.

. . .

Dương Khai một thân chân nguyên ngưng tụ, bước tiến không nhanh không chậm, cẩn thận mà lớn mật địa tới gần một mảnh kia chiến trường.

Không bao lâu, cái kia áo lục lão giả cùng áo vàng thi thể của lão giả khắc sâu vào trong tầm mắt, chứng kiến cái chết của bọn hắn hình dáng, Dương Khai không khỏi mi mắt co rụt lại.

Hai người này, tuy nhiên cá nhân thực lực không tính đỉnh tiêm, chỉ có Thần Du Cảnh bảy tám tầng, nhưng Lãnh San nói qua, bốn người bọn họ liên thủ rất là lợi hại.

Cái kia cái gọi là ma linh, có thể ở ngắn ngủn một lát trong thời gian phá vỡ bọn hắn cộng lại chi thuật, hơn nữa đánh chết hai người, thực lực cường đại đã muốn vật cho hoài nghi.

Áo lục lão giả cùng áo vàng lão giả tử trạng đều là cực kỳ thê thảm, một người bị đánh mất nửa người, chết không nhắm mắt, một người khác cũng đúng huyết nhục mơ hồ, vô cùng thê thảm. Xem thương thế của bọn hắn, rõ ràng là bị ma linh một chiêu bị mất mạng, căn bản ngay phản ứng thời gian đều không có.

Cách đó không xa truyền đến hồng hộc thanh âm, Dương Khai ngay bề bộn ngẩng đầu nhìn lên.

Chỉ thấy vài chục trượng bên ngoài, một cái thân hình khôi ngô đến cực điểm, trần truồng, tướng mạo cuồng dã Đại Hán bị một chỉ mấy trượng trường trường mâu đính tại cả vùng đất.

Ma linh!

Cái này là cái kia theo đại kén trung thai nghén ra tới ma linh, cũng đúng hội tụ tất cả tà sát nước suối, mấy trăm chỉ tà linh tinh hoa đại thành mấy cái gì đó.

Hắn cùng với tà linh không giống với, đã muốn chuẩn bị hoàn toàn thân thể, có tứ chi, cũng có ngũ quan, thoạt nhìn cùng một người không có gì khác nhau.

Duy chỉ có tại thân thể của hắn bên ngoài, từng đạo nước sơn đen như mực khí tức bay múa, cái kia mỗi một đạo trong hơi thở, đều tích chứa gần như khủng bố năng lượng.

Phát giác được Dương Khai đến, ma linh chỉ là nhàn nhạt địa liếc mắt nhìn hắn, trong hai tròng mắt thần sắc căn bản không đem Dương Khai đương làm hồi sự.

Đồng thời, hắn bên ngoài cơ thể vài đạo hắc sắc khí tức, bay thẳng đến Dương Khai cuốn tới.

Ma khí quay cuồng ở bên trong, Dương Khai thần sắc tự nhiên, thân thủ tại phía trước vừa đở, tầng một chân dương nguyên khí ngưng tụ thành phòng ngự liền ngăn cản tại phía trước.

Phốc phốc phốc. . .

Ma khí xông tới tại bình chướng thượng, chỉ là đem Dương Khai đẩy đến hướng lui về phía sau mấy bước, cũng không đột phá phòng ngự.

Ma linh hơi có chút kinh ngạc địa nhìn Dương Khai liếc, tựa hồ không nghĩ tới hắn lại có như vậy một tay, ngơ ngác một chút, đúng là nhếch miệng xông Dương Khai dữ tợn cười rộ lên.

Chợt, hắn duỗi ra một chỉ cường tráng hữu lực bàn tay lớn, cầm cắm ở tiến bụng trường mâu, tại gào rú ở bên trong, chậm rãi đem trường mâu theo bụng rút...ra.

Cái này một cây trường mâu, hẳn là Si Mị Võng Lượng bốn người kia bí bảo, dựa vào bí bảo ra oai, đem ma linh đinh trên mặt đất, còn sống hai người mới có cơ hội bỏ chạy.

Trường mâu một tấc thốn địa bị rút...ra, ma linh chẳng những không có khó chịu biểu lộ, ngược lại vẻ mặt dữ tợn hưng phấn, huyết thủy dẫn ra ngoài, chỉ là ma linh chảy ra máu tươi, cũng không phải là màu đỏ, mà là Tử Doanh doanh sắc thái, quỷ dị không hiểu.

Không đợi hắn đem trường mâu hoàn toàn rút...ra, Dương Khai đã muốn động thủ.

Rầm rầm một tiếng xiềng xích bị vung vẩy tiếng vang truyền đến, một kiện bí bảo đột nhiên từ Dương Khai trong cơ thể bay ra, ở giữa không trung tản mát ra cực nóng tinh thuần năng lượng, phóng xạ bốn phía.

Bị cổ năng lượng này một ảnh hưởng, ma linh thân thể lại không tự chủ được địa run rẩy thoáng một tý, bên ngoài cơ thể nhúc nhích bay múa cái kia chút ít màu đen khí tức, cũng hướng trong thân thể rụt rụt.

Rầm rầm. . .

Giữa không trung xiềng xích thanh âm càng phát ra thanh thúy vang dội, tối tăm bên trong, tựa hồ còn tích chứa một loại thần kỳ lực lượng, lại để cho cái kia ma linh rất là kiêng kị.

Trong thời gian ngắn, xiềng xích triệt để triển khai, dài không đầy ba thước, đỉnh có một cái vòng (đeo ở cổ) tạo hình đơn giản, có chút giống đúng xích chó.

Tỏa Ma Liệm! Dương Khai tự Khốn Long Giản ngọn nguồn thu bí bảo, một mực trong đan điền dùng chân dương nguyên khí ân cần săn sóc đến nay, cho tới bây giờ đều không có có tác dụng gì hắn, tại lúc này đây lại chủ động có phản ứng.

Nếu không có Tỏa Ma Liệm tồn tại, Dương Khai cũng sẽ không tùy tiện chạy đến nơi đây đến.

Tỏa Ma Liệm đúng Lăng Tiêu Các tổ sư lưu lại bí bảo, hắn có thể khóa lại Khốn Long Giản ngọn nguồn cái kia chỉ ma đầu một thân ma khí, chưa hẳn tựu khóa không ngừng cái này chỉ ma linh.

Đương làm Tỏa Ma Liệm triệt để hiển hiện ra về sau, một mực không có đem bả Dương Khai đương làm hồi sự ma linh rốt cục hoảng sợ rồi, thần sắc rồi đột nhiên đại biến, kinh thanh âm nói: "Thuần dương chí bảo, ma khí khắc tinh!"

Đang khi nói chuyện, cầm trường mâu bàn tay lớn mãnh liệt co lại, trực tiếp đem trường mâu rút ra, không để ý bản thân thương thế, dùng hết toàn thân khí lực, hung hăng địa đem trường mâu hướng Tỏa Ma Liệm ném tới.

Một tiếng bén nhọn tiếng xé gió, trường mâu cơ hồ lập tức tựu phá vỡ không gian quấy nhiễu, quỷ dị địa xuất hiện ở Tỏa Ma Liệm trước.

Nhưng cái này đủ để hủy thiên diệt địa một kích, đúng là đánh cho cái không.

Tỏa Ma Liệm bỗng nhiên trở nên kim chói, trường mâu không hề trở ngại địa xuyên thấu hắn, sau một khắc, kim quang lóe lên, Tỏa Ma Liệm liền xuất hiện ở ma linh cái cổ thượng, bộ vừa vặn.

Xoẹt xẹt a tiếng vang truyền ra, ma linh tựa hồ bị giội lên nóng hổi nước sôi, trên người càng không ngừng bốc lên khói trắng, thân thể bên ngoài đen kịt ma khí, cũng nhanh chóng bị trấn áp tiến trong cơ thể.

Tiếng kêu thảm thiết truyền ra, ma linh khổng lồ thân thể mạnh mẽ đâm tới, song tay nắm lấy Tỏa Ma Liệm, muốn hắn đẩy ra, nhưng vô luận như thế nào dùng sức cũng không thể rung chuyển mảy may, ngược lại hai tay bị chước khói trắng quay cuồng, kêu thảm thiết liên tục.

Tỏa Ma Liệm lúc sáng lúc tối, lập loè bất định.

Ma linh trên người đen kịt ma khí, cũng đúng khi thì hiện ra, khi thì bị trấn áp.

Hai người hiển nhiên là tại liều chết đã đấu.

Dương Khai trầm mặt, nhanh chóng lui về phía sau, vẻ mặt kinh nghi.

Hắn không nghĩ tới cái này chỉ ma linh vậy mà có thể mở miệng nói chuyện.

Ma linh hình thành, hắn tận mắt nhìn thấy, chính là dùng tà linh tuyền nhãn bên trong đích bổn nguyên vì đầu mối, hội tụ nước suối cùng mấy trăm chỉ tà linh tinh hoa mà thành.

Như vậy đi thành ma linh, lý đương làm không có gì nhận thức mới đúng, có thể nói tư tưởng của hắn hẳn là trống rỗng, chỉ có bản năng.

Đúng vậy hắn liếc thấy ra Tỏa Ma Liệm đúng ma khí chính là khắc tinh! Tình huống này rõ ràng có chút không đúng.

Dương Khai thần sắc lập loè, cũng không biết nên giải thích như thế nào hết thảy trước mắt.

Ma linh cùng Tỏa Ma Liệm tranh đấu cũng không tiếp tục bao lâu, trước sau bất quá một nén nhang, hai người trong lúc đó liền phân ra thắng bại.

Tỏa Ma Liệm đem ma linh ma khí triệt để trấn áp, mà ma linh cũng không lại phản kháng giãy dụa, tùy ý thân thể của mình toát ra sương trắng, khoanh chân ngồi dưới đất, hắc hắc nhe răng cười nhìn Dương Khai.

Không có chút nào sắp nhận lấy cái chết lúc hoảng sợ cùng sợ hãi, ngược lại hứng thú nồng đậm, mắt lộ ra dị sắc.

"Tiểu tử, ta chính là ma tướng mông thương, ngươi dám làm tổn thương ta một đám phân thần, bổn tọa ghi nhớ ngươi, ngày khác như có cơ hội, bổn tọa sẽ đích thân đem ngươi bắt, bảo ngươi muốn sống không thể, muốn chết không được! Hắc hắc hắc hắc!".