Chương 349: Nhập Ma

Chương 349: Nhập Ma

Converter: 2B Động

Hết năm cũ rồi, bên ngoài náo nhiệt chết...rồi.

Hồ gia hai tỷ muội nhân thần sắc bối rối địa chạy tới thời điểm, chỉ thấy được toàn cảnh là vết thương, tại đây lưu lại kịch liệt đại chiến hậu lưu lại dấu vết, mà trên mặt đất, áo lục cùng áo vàng thi thể của lão giả hoành hiện lên.

Mắt đẹp khẩn trương lưu chuyển, thoáng cái tựu thấy được đứng ở cách đó không xa Dương Khai.

Trên tay hắn tựa hồ cầm một đạo xiềng xích, chính đứng ở nơi đó, cũng không nhúc nhích, toàn thân tản ra một cổ băng hàn và làm cho người ta hoảng sợ năng lượng chấn động.

Xoát xoát xoát...

Quỷ Vương Cốc cùng Bảo Khí Tông nhân mã cũng lần lượt đuổi tới, phát giác được Dương Khai trên người quỷ dị về sau, tất cả đều biến sắc, không biết hắn xảy ra điều gì biến cố.

Bất quá dưới mắt cục diện so mọi người lo lắng muốn tốt rất nhiều, tối thiểu nhất Dương Khai toàn thân không có rõ ràng thương thế, cũng tản ra tánh mạng khí tức, hiển nhiên không chết.

Phát giác được điểm này hậu, tất cả mọi người đúng thở ra một hơi.

Những người này đến, Dương Khai cũng cảm nhận được, chỉ là hắn hiện tại y nguyên tại dư vị mê muội linh trước khi chết một câu kia lời nói.

Gần kề chỉ là một câu nói, trong đó lại tích chứa rất nhiều tin tức.

Ma tướng mông thương! Đây là ma linh đối với chính mình xưng hô. Theo xưng hô thế này thượng không khó suy đoán, hắn thực sự không phải là vừa đản sinh ra đến ma linh, mà là đại có lai lịch loại người, nếu không cũng sẽ không như vậy có danh tiếng, còn rất có thân phận.

Hơn nữa, cái kia ma linh tựa hồ vẫn chỉ là hắn một đám phân thần hình thành.

Si Mị Võng Lượng bốn đại cao thủ liên thủ, cùng hắn kịch chiến không đến một nén nhang, hai người bị giết, hai người trọng thương chạy thục mạng, mà hắn chỉ là bị một kiện trường mâu bí bảo đinh trên mặt đất. Sau đó còn như không có việc gì đem trường mâu rút ra.

Một đám phân thần liền có như thế uy phong, nếu là bản tôn tới đây, thật là kinh khủng bực nào?

Người này thực lực chân chánh, chỉ sợ viễn siêu chính mình kiến thức cùng nhận thức! Dương Khai trong nội tâm kích động.

Cũng may mắn hắn là chân chính ma, Tỏa Ma Liệm đối với chính thức ma có phản ứng, nếu không có như thế, Dương Khai tiếp qua vài thập niên chỉ sợ đều cầm hắn không có cách nào.

Ma tướng mông thương nói xong câu nói kia về sau. Tựa hồ biết mình thời gian không nhiều, trực tiếp sụp đổ tản thân thể, một điểm do dự đều không có.

Chỉ để lại một đại đoàn băng hàn và bành trướng bổn nguyên.

Cái này một đoàn bổn nguyên. Đúng là tà linh tuyền nhãn lí chất chứa bảo bối.

Giờ phút này đã bị Dương Khai hít vào trong kinh mạch.

Trên tay Tỏa Ma Liệm tại một trận chiến này trung tựa hồ cũng mất đi linh tính, toàn thân ảm đạm không ánh sáng, cùng một kiện phế phẩm không có khác nhau. Bất quá Dương Khai y nguyên có thể cảm nhận được hắn che dấu một điểm sinh cơ. Chỉ cần ân cần săn sóc đúng phương pháp, đợi một thời gian, hắn khẳng định còn có thể lại khôi phục lại.

Cái này dù sao cũng là Lăng Tiêu Các tổ sư lưu lại bảo bối, tuy nhiên thời gian đã lâu, nhưng cũng sẽ không dễ dàng như vậy tựu hư hao.

Sâu kín thở dài một hơi, Dương Khai trong nội tâm bỗng nhiên hào hùng vô hạn, hôm nay kiến thức đến ma tướng mông thương một đám phân thần phong thái, đưa hắn truy cầu võ đạo đỉnh phong chi tâm lần nữa kích khởi.

Cắn răng, Dương Khai mặt sắc mặt ngưng trọng, ánh mắt y nguyên kiên định.

"Dương Khai..." Thấy hắn thật lâu không nói. Hồ gia tỷ muội không biết rốt cuộc xảy ra chuyện gì, chỉ có thể nhẹ giọng kêu gọi.

"Ta không sao." Dương Khai hít sâu một hơi, đem Tỏa Ma Liệm lại thu hồi trong cơ thể, quay đầu nhìn mọi người, nói: "Ta muốn tìm một chỗ bế quan."

"Ta biết rõ một chỗ vị trí thích hợp. Khoảng cách nơi đây không xa!" Trình Anh tranh thủ thời gian mở miệng.

"Dẫn ta đi qua ."

...

Hung thần tà động một chỗ trong động đất, Dương Khai khoanh chân ngồi xuống, lẻ loi một mình, bắt đầu luyện hóa cái kia một đoàn bổn nguyên bên trong đích năng lượng.

Cái chỗ này đúng Trình Anh trong lúc vô tình phát hiện, xác thực ẩn nấp đến cực điểm, hơn nữa hung thần tà động kinh nghiệm lúc này đây biến cố về sau. Đã muốn cơ bản không có tà linh qua lại.

Quỷ Vương Cốc Bảo Khí Tông mọi người biết rõ Dương Khai khẳng định lại có cái gì thu hoạch, cũng không còn vội vã rời đi, lưu lại thủ hộ địa động phía trên, an dưỡng nghỉ ngơi.

Thừa dịp những thời gian ở không này, mọi người cũng bắt đầu có trật tự địa luyện hóa thu hoạch đến tà linh bổn nguyên.

Quỷ Vương Cốc cùng Bảo Khí Tông mỗi một nhà đều thu hoạch hai cái Tịnh Linh Bình bổn nguyên, đây chính là trọn vẹn bốn mươi chỉ! Mỗi người chia đều xuống, số lượng cũng không phỉ.

Mà Hồ gia tỷ muội càng nhiều, hai người bọn họ thì có năm cái chai.

Hai tỷ muội tâm địa đều rất thiện lương, vốn là muốn phân cho Quỷ Vương Cốc cùng Bảo Khí Tông mỗi phái một cái Tịnh Linh Bình, nhưng đều bị từ chối nhã nhặn.

Bọn hắn đều rất hài lòng lúc này đây thu hoạch, ở đâu còn có thể lại ngấp nghé Hồ gia tỷ muội hay sao? Đây chính là Dương Khai cho đồ đạc của các nàng .

Rơi vào đường cùng, Hồ Kiều Nhi cùng Hồ Mị Nhi cũng không nữa khách sáo, hai tỷ muội người đem đồng khí liên chi thần công vận chuyển lên, luyện hóa tà linh bổn nguyên tốc độ so người bên ngoài mau ra vài lần không ngừng, tuy nhiên vô pháp cùng Dương Khai đánh đồng, thực sự không phải người bình thường có thể với tới.

Địa động phía trên mọi người tại luyện hóa tà linh bổn nguyên, Dương Khai đã ở làm đồng dạng sự tình.

Chỉ là Dương Khai luyện hóa bổn nguyên, cùng người bên ngoài có chút không giống với.

Mặc dù là cái kia chỉ hồn tà linh lưu lại bổn nguyên, cũng vô pháp cùng cái này một đoàn đánh đồng.

Tại luyện hóa ở bên trong, Ngạo Cốt Kim Thân truyền đến từng đợt có tiết tấu uẩn động, cùng bổn nguyên bên trong đích năng lượng lẫn nhau hô ứng.

Chân dương nguyên khí triệt để lui về trong Đan Điền, Dương Khai cả người bị hắc khí bao vây lấy, giống nhau trước kia ma tướng mông thương trạng thái.

Chỉ có điều hai người thoạt nhìn vẫn còn có chút bất đồng, mông thương rõ ràng có thể khống chế lực lượng của mình, đem ma khí thu liễm, mà Dương Khai lại không được, hắn là cả người bị bao vây lấy, bày biện ra tối đen như mực, duy chỉ có chỉ có trợn mắt lúc, cái kia một đôi mắt lóe ra quang minh.

Lạnh như băng mà ma tính khí tức lan tràn mở, cả địa động truyền ra một hồi răng rắc sát tiếng vang, thành động rất nhanh kết thượng sương trắng, ngưng ra băng cám, đông lạnh thành huyền băng.

Ở bên ngoài thủ hộ mọi người rất nhanh liền đã nhận ra không ổn, này cổ âm hàn đã muốn lộ ra mặt đất hướng bọn họ đẩy vào tới, hơn nữa tốc độ cực nhanh.

Tại một tiếng thét kinh hãi ở bên trong, mọi người vội vàng bỏ chạy, rời xa trên trăm trượng, lúc này mới lòng còn sợ hãi địa hướng về sau phương nhìn lại, chỉ thấy địa động bên kia, toàn bộ thế giới đã bị tầng băng cái bọc, trong không khí hơi nước ngưng kết thành băng, tầng một tầng địa bao trùm, mở rộng lan tràn.

Tựa hồ là tại mãi mãi trước kia, chỗ đó chính là một mảnh vùng đất lạnh.

Cách khoảng cách xa như vậy, thực lực thấp một ít cũng có chút lạnh run, mỗi lần hồi tưởng lại cái loại nầy xâm nhập đến sâu trong linh hồn âm hàn, đều là lấy làm kinh ngạc ý.

"Đây là làm sao vậy?" Thẩm Dịch nghi hoặc khó hiểu, "Ta như thế nào cảm giác cái này cổ hàn ý cùng tà linh tuyền nhãn trung thấu ra tới như vậy tương tự?"

Trước kia cố thủ đài cao thời điểm. Mọi người đã từng cảm thụ qua lần thứ nhất loại này rét lạnh cảm giác, nhưng cái kia lần thứ nhất xa không có lúc này đây rõ ràng đáng sợ.

"Dương Khai không có việc gì a?" Hồ Mị Nhi nhẹ giọng hỏi tỷ tỷ của mình.

Hồ Kiều Nhi tỉnh táo địa lắc đầu: "Đây là hắn lộng [kiếm] ra tới động tĩnh, chỉ cần động tĩnh vẫn còn, tựu cũng không gặp chuyện không may."

Kỳ thật nàng trong lòng mình cũng không còn ngọn nguồn, bất quá chỉ có thể như vậy trấn an muội muội.

Lãnh San nhưng lại vẻ mặt đồng ý gật đầu: "Người tốt sống không lâu, tai họa di ngàn năm, ta cũng hiểu được hắn không có việc gì."

"Tấm tắc." Thẩm Dịch tạp ba tạp ba miệng. Ranh mãnh địa nhìn qua nàng, "Sư muội, ta như thế nào cảm giác lời này của ngươi nói như vậy chua nột?"

"Không nói lời nào ngươi sẽ chết?" Lãnh San trừng mắt hắn.

"Hắc hắc..." Thẩm Dịch lập tức gượng cười không thôi.

Địa động xuống. Dương Khai thần sắc bình thản, căn bản không bị cái kia âm hàn ảnh hưởng mảy may, loại này lạnh như băng hàn tính tựa hồ rất thích hợp hắn giờ phút này trạng thái. Chẳng những không có lại để cho hắn có cái gì khó thụ, ngược lại vẻ mặt vui vẻ.

Dĩ vãng vận dụng Ngạo Cốt Kim Thân năng lượng lúc, Dương Khai làm cho người ta cảm giác đúng tà ác, mà bây giờ, nhưng lại lại tà lại lạnh, hai người hỗ trợ lẫn nhau, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, lẫn nhau gia tăng đối phương cường hoành.

Ngoại giới Nhật thăng nguyệt ẩn, trong huyệt động lại không biết thời gian trôi qua.

Đương làm cái kia cuối cùng một đám bổn nguyên năng lượng bị luyện hóa về sau, bổn nguyên trong chất chứa năng lượng tựa hồ đã trở thành một cái chìa khóa. Mở ra Ngạo Cốt Kim Thân phủ đầy bụi nhiều năm huyền bí.

Trong khoảnh khắc đó, Ngạo Cốt Kim Thân trói buộc triệt để rộng mở.

Cuồng bạo tà khí chen chúc ra, cả địa động, lập tức bị Hắc Ám chỗ bao phủ, tà khí quay cuồng. Giống như Giao Long bốc lên, ô ô không ngừng bên tai.

Dương Khai bỗng nhiên trợn mắt, lưỡng con mắt bên trong đích đỏ hồng nhanh chóng thối lui, trở nên hắc bạch phân minh.

Mà cùng lúc đó, Kim Thân trong các loại kỳ diệu cùng huyền ảo, cũng bị Dương Khai triệt để hiểu rõ. Hiểu rõ tại ngực.

Tại tà khí trong bao, Dương Khai con ngươi rạng rỡ sinh huy.

Có chút nheo lại hai mắt, Dương Khai duỗi ra một ngón tay, chậm rãi điểm tại trên trán của mình, như mộng huyễn loại đây này lẩm bẩm thanh âm nhẹ nhàng vang lên.

"Nhập ma!"

Thân thể trong chốc lát là được một cái động không đáy, điên cuồng mà hít vào bên ngoài đen kịt tà khí.

Tất cả tà khí đều tương đương có kết cấu, biến thành một đạo lại một đạo mắt thường có thể thấy được năng lượng, bao trùm tại Dương Khai trên người.

Chỉ là một hô hấp công phu, tất cả đen kịt tà khí đều biến mất không thấy gì nữa, mà chuyển biến thành, đúng Dương Khai toàn thân cao thấp nhiều ra một đạo lại một đạo hắc sắc đường vân.

Những này đường vân rậm rạp chằng chịt, hiện lên một loại quỷ dị không hiểu phương thức sắp xếp bố, chiếm cứ Dương Khai toàn thân chín thành da thịt, duy chỉ có chỉ có bộ mặt không có.

Chậm rãi đứng dậy, Dương Khai thần sắc tự nhiên, vô hỉ vô bi, hai con ngươi lãnh khốc như băng.

Nhưng hắn có thể rất rõ ràng địa cảm giác được, hiện tại trạng thái cùng trước kia có rất lớn bất đồng.

Không giống như trước kia như vậy bị hắc khí cái bọc, ngay cả mặt mũi bộ đều thấy không rõ, hiện tại Dương Khai nếu như không cởi quần áo, thoạt nhìn cùng lúc bình thường không cũng không khác biệt gì.

Nhưng mình bây giờ có thể phát huy ra đến sức chiến đấu, so trước kia muốn cường hoành rất nhiều rất nhiều.

Cảnh giới, có lẽ hay là cảnh giới kia, không có chút nào tăng tiến, cái kia một đoàn cực lớn tà linh bổn nguyên, tự hồ chỉ đúng có mở ra Ngạo Cốt Kim Thân đại môn cái chìa khóa tác dụng.

Theo Dương Khai đứng dậy, cả phiến thiên địa tựa hồ cũng tại chiến lật, ong ong tiếng vang không dứt bên tai, không duyên cớ làm cho người ta sinh ra một loại thế giới sắp tan vỡ lỗi giác.

Hơn nữa cái kia không gì sánh kịp ma tính cũng phóng xạ ra, địa động bên ngoài trăm trượng xa mọi người không một không rõ ràng lắm cảm thụ, tròng mắt kịch liệt run rẩy, hoảng sợ đến cực điểm.

Nhẹ nhàng mà nắm chặt lại nắm tay quả đấm, một hồi thanh thúy tiếng vang truyền ra.

Cái này chỉ một quyền trong đầu tựa hồ tích chứa hủy thiên diệt địa loại uy năng.

Cả người chưa bao giờ có như vậy tự tin cảm giác, phảng phất cho dù đứng trước mặt một cái Thần Du Cảnh, Dương Khai cũng có thể đem đánh bại.

Tiện tay hất lên, một đạo đen kịt tà khí tựa như xuất động linh xà loại bay rồi đi ra ngoài, trực tiếp chui vào trước mặt đông lại trên vách động, tại Dương Khai thần thức cảm thụ hạ, một mực phá ra hơn mười trượng xa, mới chậm rãi biến mất không thấy gì nữa.

Uy lực không sai, Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, hơi có chút dữ tợn.

Trừ lần đó ra, Dương Khai cảm giác mình này là trong thân thể chất chứa khí huyết chi lực, cũng đúng trước nay chưa có tràn đầy! So lúc bình thường, tối thiểu nhất tràn đầy có bốn năm lần nhiều.

Khí huyết tràn đầy, nhất rõ rệt đặc điểm chính là sự khôi phục sức khỏe cường đại. Lực đạo, tốc độ cũng đều cùng khí huyết mạnh yếu nóc.

Nhập ma về sau, trong thân thể tất cả khí huyết, tựa hồ cũng bị kích hoạt rồi, nhưng lại bị phóng đại!.