Chương 350: Phân Biệt

Chương 350: Phân Biệt

Converter: 2B Động

Tự Dương Khai bế quan cho tới bây giờ đã từng đi qua nửa tháng lâu rồi, nhưng cho tới hôm nay hắn cũng không còn xuất hiện, ngược lại là hắn bế quan chính là cái kia địa động phạm vi hơn mười trượng phạm vi, toàn bộ bị trầm trọng tầng băng bao trùm đông lại.

"Dương huynh như thế nào còn không ra? Sẽ không ra cái gì bất trắc đi à nha?" Trình anh qua lại độ bước, miệng rộng lại không chịu ngồi yên.

Vừa dứt lời, liền phát giác được ba đạo sẳng giọng ánh mắt hướng hắn nhìn qua tới, không khỏi đầu rụt rụt, hắc hắc san cười một tiếng.

Thẩm Dịch vô pháp cười khổ: "Tiếc hận rồi, chúng ta không có người đến Thần Du Cảnh, nếu là có người tu luyện ra thần thức, còn có thể điều tra hạ bên kia trạng huống gì."

Đào Dương vẻ mặt nghiêm mặt địa lắc đầu: "Không, cho dù có thần thức cũng vô pháp điều tra, cái này băng hàn chỉ sợ ngay bình thường thần thức đều có thể đông cứng."

Nghe hắn nói như vậy, mọi người đều bị hoảng sợ. Cũng càng phát ra lo lắng.

Lại qua hồi lâu.

Cái kia đóng băng hơn mười trượng phạm vi tầng băng đột nhiên truyền ra một hồi răng rắc sát tiếng vang, chợt, nhìn như vạn năm không thay đổi huyền băng như bột mì bình thường bạo vỡ vụn, ở đằng kia đầy trời tinh phấn bên trong, một đạo thân ảnh từ đó thoát ra, bay vút mà đến.

Mọi người thần sắc vui vẻ, tranh thủ thời gian nghênh tiếp.

"Ngươi rốt cục đi ra. Nếu nếu không ra, chúng ta chỉ sợ muốn đánh ra đến xem tình huống." Thẩm Dịch vừa thấy Dương Khai rơi lên trên đi, lập tức cười lên ha hả.

Dương Khai lặng yên cười cười. Nhìn thoáng qua mọi người, vuốt cằm nói: "Lại để cho chư vị lo lắng."

"Đã đi ra, chúng ta trước hết tách ra tại đây. Tà động hôm nay có chút bất an ninh." Lãnh San thần sắc có chút vội vàng nói nói.

Đào Dương cũng lặng yên gật đầu.

Hung thần tà động xuất hiện kịch liệt như vậy năng lượng chấn động, hơn nữa quỷ vương ngồi xuống Si Mị Võng Lượng cũng trong đó hao tổn hai người, càng có ma linh xuất hiện tin tức truyền ra, Dương Khai bế quan những ngày này, đã từng có không ít Thần Du Cảnh cao thủ đuổi đi ra bên ngoài dò xét tình huống.

Lại lưu đi lên, nhất định lại là khó khăn quấn thân.

Khoảng cách hung thần tà động ba mươi dặm bên ngoài.

Một đám người ngừng bước tiến.

Thẩm Dịch tìm kiếm cái lạ mà hỏi thăm: "Dương huynh, ta xem cái kia Si Mị Võng Lượng đều tử tổn thương thảm trọng, ngươi như thế nào hội bình yên vô sự, hơn nữa nhìn thần sắc ngươi, tựa hồ còn rất có gieo bộ dạng."

Nghe hắn hỏi như vậy. Tất cả mọi người đúng đem ánh mắt quăng tới. Bọn hắn đối với chuyện này cũng rất tìm kiếm cái lạ.

Dương Khai cười yếu ớt vuốt cằm: "Một điểm nhỏ gieo a, cái kia bốn lão gia nầy cùng tà linh trong suối nước ra tới gì đó một phen đại chiến, vẹn toàn đôi bên, bị ta nhặt được tiện nghi, chỉ là vận khí tốt."

"Cái này..." Thẩm Dịch một hồi kinh ngạc. Liên tục cười khổ: "Quả thật là vận may đạo, thiên hạ lại vẫn có bực này chuyện xấu."

Đào Dương khẽ cười nói: "Xem ra Si Mị Võng Lượng đem ngươi cầm ra đến, cũng là đưa ngươi một hồi cơ duyên, mấy cái lão gia nầy, lần này thật đúng là trộm gà không được còn mất nắm gạo rồi, ha ha!"

"Như thế nào không có bị ta đụng với đâu này?" Trình anh lúng túng một tiếng. Vẻ mặt hâm mộ đố kỵ.

Lãnh San cười lạnh nói: "Trừ phi Dương Khai, chúng ta tại đây hết thảy người, ai bị nắm,chộp đi ra ai tử. Ngươi cho rằng kiếm tiện nghi cũng đúng rất chuyện dễ dàng sao?"

Trình anh san cười một tiếng: "Đúng đấy thuận miệng nói nói."

Mọi người làm sao không biết nghĩ tại Si Mị Võng Lượng trên tay kiếm tiện nghi đúng so với lên trời còn khó hơn sự tình? Dương Khai mặc dù không có nói tỉ mỉ, nhưng trong đó nhất định có không muốn người biết hung hiểm, cũng chỉ muốn hắn, mới có thể tại Si Mị Võng Lượng trên tay sống sót một cái mạng.

Một đoạn này công phu ở chung, bọn hắn đều biết lần chứng kiến Dương Khai nhược tiểu chính là quỷ dị, biết không có thể dùng một cái thường ngày Chân Nguyên Cảnh võ giả mà đối đãi hắn.

"Mặc kệ như thế nào nói." Thẩm Dịch nghiêm sắc mặt, thân cận địa vỗ vỗ Dương Khai bả vai: "Lúc này đây tà động hành trình, ta Quỷ Vương Cốc mọi người (thiếu) khiếm ngươi hảo hơn mệnh, ngày sau Dương huynh nếu có sự tình, chỉ cần nói một tiếng, cái khác ta không dám đảm bảo, ở chỗ này hết thảy sư huynh đệ, ổn thỏa đem hết khả năng, nghỉ ngơi dưỡng sức, lên núi đao xuống biển lửa, không chối từ!"

Quỷ Vương Cốc mọi người nhất tề gật đầu.

Đào Dương cười nói: "Chúng ta sư huynh muội bốn người cũng đồng dạng, tuy nhiên chúng ta đánh nhau có thể không như thế nào thành thạo, nhưng luận luyện chế bí bảo đích cổ tay, hắc hắc... Dương huynh ngày khác nếu muốn luyện chế cái gì bí bảo, cứ việc đến Bảo Khí Tông tìm ta."

"Tốt!" Dương Khai nghiêm mặt gật đầu.

"Tại đây khoảng cách Quỷ Vương Cốc không xa, Dương huynh nếu là thuận tiện, không ngại đi tệ tông du ngoạn mấy ngày?" Thẩm Dịch nhiệt tình địa phát ra mời.

"Hắn còn là đừng đi." Lãnh San ôn hoà mà nói.

"Sư muội, ngươi đây cũng quá bất cận nhân tình." Thẩm Dịch nhất thời khổ nổi lên mặt, bản còn muốn cùng Dương Khai nhiều hơn nữa giao lưu trao đổi, lại không nghĩ Lãnh San như vậy không để cho thể diện.

"Ta là vì tốt cho hắn, ngươi biết cái gì." Lãnh San trừng mắt liếc hắn một cái, "Sư tôn cái nhìn hắn, hắn như đi Quỷ Vương Cốc, chỉ sợ không có biện pháp còn sống nhìn thấy ngày mai mặt trời."

Thẩm Dịch vẻ sợ hãi cả kinh, lúc này mới nhớ tới sư tôn quỷ lệ bề ngoài giống như cùng Lăng Tiêu Các chưởng môn có thiên đại ân oán.

Lập tức không dám nhắc lại, quay đầu nhìn xem Đào Dương nói: "Các ngươi đâu này?"

Đào Dương cười nói: "Trầm huynh không nói chúng ta cũng muốn cùng ngươi môn đồng hành, ta đối với Quỷ Vương Cốc chửa quỷ chi địa hơi có chút tìm kiếm cái lạ, không biết có thể hay không tới kiến thức một phen."

"Cầu còn không được ah." Thẩm Dịch nặng nề cười to.

"Chúng ta đây ở chỗ này phân biệt a, các ngươi bản nhân khá bảo trọng." Lãnh San nhìn xem Dương Khai nói.

Dương Khai cười gật đầu.

"Đi đi, Dương huynh, hai vị cô nương, sau này còn gặp lại!" Thẩm Dịch mời đến mọi người, xông Dương Khai cùng Hồ gia tỷ muội ôm quyền.

"Bảo trọng." Dương Khai đáp lễ, nhìn xem Quỷ Vương Cốc cùng Bảo Khí Tông mọi người cùng nhau đi xa.

"Tà tông người, nguyên lai cũng không phải rất xấu nha." Đợi cho chỉ còn lại có ba người thời gian. Hồ Mị Nhi đột nhiên mở miệng nói ra, "Bọn hắn Quỷ Vương Cốc những người này đều rất không tồi nì."

Hồ Kiều Nhi sâu chấp nhận gật đầu, lời nói thấm thía nói: "Thật xấu chỉ là tương đối tồn tại."

Dương Khai nhịn không được cười lên địa nhìn qua nàng, Hồ Kiều Nhi mặt đỏ lên, lườm hắn liếc: "Xú tiểu tử! Ta còn không có tìm ngươi tính sổ nì."

"Tính toán cái gì sổ sách?" Dương Khai vẻ mặt mê mang.

Oán hận địa nhìn xem hắn, Hồ Kiều Nhi cũng không còn không biết xấu hổ nhắc lại trước kia sự tình, lắc đầu nói: "Không có gì. Ngươi hôm nay muốn đi đâu?"

Dương Khai không khỏi có chút mờ mịt, kinh ngạc địa nghĩ một lát nhi, đúng là không biết nên đi nơi nào.

Nhìn qua hắn trống rỗng mê mang hai con ngươi. Hồ gia tỷ muội không có nguyên nhân trong nội tâm tê rần.

Trước mặt cái này nhỏ yếu mà quỷ dị nam nhân, cũng không còn tại hung thần tà trong động tự tin cùng hăng hái, hắn hôm nay. Giống như là một cái lạc đường hài tử, không biết lộ ở phương nào, không biết gia ở nơi nào.

Bị hắn loại này mê mang ảnh hưởng, Hồ Kiều Nhi cùng Hồ Mị Nhi cũng đúng tâm hồn thiếu nữ chua xót.

"Trước tách ra Thương Vân Tà Địa a." Hồ Kiều Nhi tranh thủ thời gian giang rộng ra chủ đề, chân thật không đành lòng lại nhìn hắn cái này bức mất hồn bình thường dung mạo.

"Tốt!" Dương Khai con mắt rất nhanh khôi phục thanh minh cùng kiên quyết, tuy nhiên không biết nên đi chỗ nào, nhưng hắn độc nhất có thể nhất định chính là, tất phải càng không ngừng trở nên mạnh mẽ, võ đạo chi lộ mục đích cho tới bây giờ đều là như vậy minh bạch, sẽ không bị bất cứ chuyện gì ảnh hưởng.

Dừng một chút. Hỏi: "Các ngươi muốn đi đâu? Trở lại Huyết Chiến Bang?"

"Không trở về." Hồ Kiều Nhi cười khổ một tiếng, "Trận chiến tranh này không đánh xong, chúng ta không thể trở về, bằng không lại hội rơi nhân khẩu lưỡi."

Bọn hắn Huyết Chiến Bang cùng Phong Vũ Lâu là do ở Lăng Tiêu Các sự tình mà bị liên quan đến, bị những kia quyền hành lợi buộc ra người tham gia lần này chiến tranh. Giả thiết cái này thời gian trở về. Chỉ biết cho Huyết Chiến Bang mang đến khó khăn.

"Cái kia chúng ta đi tìm trong bang hắn người khác a." Hồ Mị Nhi đề nghị đạo, "Lần này trong bang đến năm mươi người, nên vậy đều còn tại đằng kia một mảnh địa phương tác chiến."

"Ý của ngươi đâu này?" Hồ Kiều Nhi nhìn qua Dương Khai.

"Đi theo các ngươi a." Dương Khai nhún nhún vai, hắn cũng muốn tìm người nhiều đích địa phương đi tìm hiểu thoáng một tý Lăng Tiêu Các mọi người tình huống, nhất là Lăng Thái Hư cùng Tô Nhan hai người bọn họ nhóm người mã mất tích.

Nhìn qua Hồ gia tỷ muội, đột nhiên cười cười: "Bất quá trước đó. Các ngươi đến cải trang giả dạng hạ mới được."

"Có ý tứ gì?" Hồ Kiều Nhi nhíu mày.

"Các ngươi rốt cuộc là như thế nào bị Tiêu Dao tông chằm chằm thượng, chẳng lẽ còn không có hấp thụ kinh nghiệm sao?"

Hồ Kiều Nhi nhất thời tỉnh ngộ, thần sắc phát lạnh nói: "Lớn lên Mỹ Lệ lại không phải chúng ta tỷ muội lỗi! Nếu không trong thiên hạ có quá nhiều giống như các ngươi tốt như vậy sắc chi đồ, chúng ta làm sao như vậy làm phức tạp? Không có chiêu (gọi) ai không trêu chọc ai, đi nơi nào đều có người nhớ thương, phiền đều phiền chết...rồi!"

Lời tuy nhưng nói như vậy, nhưng Hồ Kiều Nhi cùng Hồ Mị Nhi cũng không khỏi không vâng theo Dương Khai đề nghị.

Tại đây dù sao cũng là Thương Vân Tà Địa, đồ háo sắc so về bên ngoài càng nhiều càng không kiêng nể gì cả.

Một phen cách ăn mặc, hai người tuyệt sắc dung nhan cuối cùng là bị che dấu không ít, trên tay không có thích hợp công cụ, cũng không thể làm quá tốt, nhưng nhất thiếu sẽ không để cho người vừa thấy được tựu sinh lòng ý đồ xấu.

Tỷ tỷ hôm nay vẻ mặt tro bụi mệt mỏi, tóc lộn xộn, thoạt nhìn lôi thôi tới cực điểm, muội muội lại càng mặt mũi tràn đầy mặt rỗ tàn nhang, làm cho người ta nhìn xem thẳng ngán.

Cách ăn mặc kết thúc, hai tỷ muội tướng hổ thị liếc mắt, đều có chút nhẫn nhịn không được.

Tuy nhiên dung nhan bị hơi chút che dấu, nhưng cái kia xinh đẹp khéo léo tư thái nhưng lại vô luận như thế nào cũng dấu giấu không được.

Ba người đồng hành, tại Thương Vân Tà Địa trong cẩn thận từng li từng tí, tận lực tránh cho cùng người tiếp xúc.

Dương Khai thần thức khí lực tại lúc này phát huy ra khổng lồ tác dụng, thần thức buông ra, phạm vi ba mươi dặm địa tình huống rõ như lòng bàn tay, tổng có thể liệu địch tiên cơ, tại phong hiểm tương lai lâm trước kia liền dẫn Hồ gia tỷ muội dấu đi.

Nếu không có hắn, Hồ gia tỷ muội căn bản trốn không thoát Thương Vân Tà Địa.

Một tháng sau, phong trần mệt mỏi ba người xuyên qua vài ngàn dặm xa, cuối cùng là tách ra Thương Vân Tà Địa.

Một tháng trốn trốn tránh tránh, chém giết đánh nhau, vô luận là Dương Khai có lẽ hay là Hồ gia tỷ muội, đều thể xác và tinh thần mỏi mệt.

Bất quá cũng may đoạn đường này đi tới, đều là hữu kinh vô hiểm, nhất phong hiểm lần thứ nhất, chỉ là đụng phải một cái Thần Du Cảnh bốn tầng cao thủ, đã ở Dương Khai xuất kỳ bất ý thần hồn kỹ hạ tao ngộ trọng thương, hốt hoảng bỏ chạy.

Trận chiến ấy, Dương Khai cũng đúng bị thương rất nặng, bất quá tại hai tỷ muội người dốc lòng chăm sóc cùng vạn dược linh dịch dưới tác dụng, chỉ là hai ba ngày liền khôi phục hoàn toàn.

Một tháng này, Hồ gia tỷ muội dần dần địa trở nên ỷ lại Dương Khai, đối với hắn lại càng tín nhiệm có gia, Dương Khai nói cái gì các nàng cũng sẽ không phản bác.

Mà ngay cả giàu có tính công kích Hồ Kiều Nhi, giờ phút này cũng không dám lại đem Dương Khai trở thành hai năm trước mao đầu tiểu tử, bao nhiêu lần nàng cùng muội muội thấy tận mắt chứng nhận Dương Khai thần kỳ, đủ để thay đổi nàng đối với Dương Khai quan cảm cùng cái nhìn.

Đoạn đường này giả thiết không có hắn thủ hộ, Hồ Kiều Nhi không biết bản nhân cùng muội muội hôm nay hội là cái dạng gì nữa trời..