Chương 351: Thái Phòng Sơn

Chương 351: Thái Phòng Sơn

Converter: 2B Động

Thái Phòng Sơn, kéo nam bắc một đầu sơn lĩnh, tại đây rộng lớn thổ địa thượng, không tính quá lớn, cũng không tính toán quá nhỏ.

Vốn cái này đầu sơn lĩnh coi như là chung thanh tú chi địa, trên núi cây cối chập chờn thành huy, sinh khí bừng bừng, chim hót hoa nở. Nhưng giờ phút này, cái này nghiêm chỉnh đầu dãy núi đều đã trở thành chiến trường.

Núi phía nam đúng Thương Vân Tà Địa quyền lợi hội tụ chỗ, mà núi mặt phía bắc đúng bao vây tiêu diệt Thương Vân Tà Địa quyền lợi tụ tập chỗ.

Hai nơi đội ngũ anh chị em cùng cha khác mẹ mà trông, đem trọn đầu sơn lĩnh đều cho rằng chiến trường, mấy tháng này công phu đánh lên đi, Thái Phòng Sơn phá hư nghiêm trọng, khắp nơi đều có đổ máu vứt xác dấu vết, cũng không biết bao nhiêu võ giả ở chỗ này vẫn lạc bị mất mạng.

Giống như như vậy hai bên giằng co tình huống, tại địa phương khác cũng nhìn mãi quen mắt.

Thái Phòng Sơn, chỉ là cả đầu trận tuyến thượng một điểm mà thôi!

Tự tách ra Thương Vân Tà Địa, Hồ gia tỷ muội một đường lao tới nơi này, bởi vì các nàng Huyết Chiến Bang nhân mã, chính là bị khiến đến nơi đây tác chiến.

Các nàng lúc trước cũng đúng ở chỗ này, bị cao thủ truy bắt bớ, vô pháp đi trước, không thể không tránh nhập Thương Vân Tà Địa trung.

Một đường đi tới, Dương Khai cũng theo các nàng trong miệng biết được không ít hữu dụng tin tức.

Thái Phòng Sơn bên này chiến sự cũng không phải quá trọng yếu, cho nên nơi đây tụ tập cao thủ cũng không nhiều, trừ bọn họ ra Huyết Chiến Bang bên ngoài, còn có Phong Vũ Lâu người cũng ở nơi đây, mặt khác chính là mặt khác mấy cái nhị đẳng quyền lợi tinh anh, hết thảy đều quy về một cái thẳng hàng thế gia điều hành.

Hướng gia, chính là cái này thế gia dòng họ!

Bởi vì người nơi này đến từ chân trời xa xăm tứ phương, phần lớn đều là hai ba đợi quyền lợi xuất thân, cho nên hướng gia cái này thẳng hàng thế gia liền có tuyệt độ chỉ đạo quyền.

Mặc dù có người không phục, cũng không khỏi không vâng theo hướng gia phát tới mệnh lệnh. Dù sao nhân gia nội tình hoàn toàn chính xác phong phú một ít.

Thái Phòng Sơn tiếp theo nơi dễ thủ khó công chi địa, xây dựng rất nhiều thô lậu trụ sở, tại đây chính là bao vây tiêu diệt Thương Vân Tà Địa các võ giả nghỉ ngơi chi địa.

Một ngày này, nhất nam lưỡng nữ từ trong đi tới, phong trần mệt mỏi.

Ba người còn chưa tiếp cận, liền bị mấy cái quần áo sáng rõ loại người cản lại, ồn ào muốn hỏi han ba người thân phận.

Bọn hắn thấy Dương Khai cùng Hồ gia tỷ muội ba người thực lực cũng không cao lắm. Cho nên cũng không đưa bọn chúng để ở trong lòng, ngăn lại hỏi han cũng đúng làm theo phép.

Chỉ có điều cái kia vài ánh mắt, lại càng không ngừng tại Hồ gia tỷ muội mỹ lệ tư thái thượng ngắm loạn. Nhưng một thấy các nàng tôn vinh, mấy người lập tức lại không có khẩu vị, trong mắt lưu hiển lộ vẻ chán ghét.

Dương Khai thần sắc đạm mạc. Không nói một lời.

Ngược lại Hồ Kiều Nhi cùng Hồ Mị Nhi hai người vội vàng đem trên mặt ngụy trang xoa xoa, hiển lộ vốn hình dạng.

Một phen chà lau, trên mặt tuy nhiên có lẽ hay là đen sì, nhưng cuối cùng là có chút mỹ nhân phong thái rồi.

Mấy cái cản đường người kinh ngạc địa xem trong chốc lát, đột nhiên nói: "Các ngươi là Huyết Chiến Bang Hồ gia tiểu thư?"

"Dạ!" Hồ Kiều Nhi nhàn nhạt địa đáp.

"Nguyên lai là các ngươi!" Một người cầm đầu lại mặt lộ vẻ vẻ vui thích, hưng phấn nói: "Hai vị cô nương không có xảy ra việc gì thật sự là quá tốt, mau mau bên ngoài thỉnh."

Nói xong, mở ra thân thể, thần sắc khiêm tốn bắt đầu đứng dậy: "Chúng ta cũng chỉ là làm theo phép, hai vị cô nương kính xin không cần phải để ở trong lòng."

Hồ Kiều Nhi nhíu mày. Thần sắc có chút ôn hoà, mang theo muội muội cùng Dương Khai muốn đi xuyên qua.

Những người kia nhưng lại hoài nghi địa dò xét Dương Khai, người cầm đầu lại càng cẩn thận từng li từng tí mà hỏi thăm: "Xin hỏi hai vị cô nương, vị này chính là. . ."

"Ta oan gia."

"Ah, nếu là cô nương oan gia. Vậy không có việc gì." Người nọ cười yếu ớt nói, cũng không còn gặng hỏi, hào phóng cho đi.

Đợi cho ba người vào bên ngoài, nhạt nhòa bóng dáng, người cầm đầu mới thần sắc mặt ngưng trọng địa phân phó nói: "Đi nói cho công tử, nói Hồ gia hoa tỷ muội an toàn trở về. Nhanh đi!"

"Ah!" Một người tuân lệnh, lập tức bay vút đi ra ngoài.

Dương Khai đi theo Hồ gia tỷ muội sau lưng, tại đây một mảnh địa phương xuyên qua, không lớn một hồi liền rời đi ở chỗ sâu trong.

"Ở bên kia!" Hồ Mị Nhi đột nhiên kinh hỉ địa hô một tiếng, ngón tay một cái phương hướng.

Theo nàng chỉ vào phương hướng trông đi qua, Dương Khai nhìn thấy bên kia vây tụ một đám người, cũng không biết đang nói cái gì.

"Đúng nhạc (vui mừng) thúc!" Hồ Kiều Nhi cũng tách ra một tia khuôn mặt u sầu, đi lại vội vàng địa đi tới.

Bên kia một đám người phát giác được có người đến đây, tất cả đều hướng bên này nhìn thoáng qua.

Sau một khắc, một cái thoạt nhìn ước chừng năm sáu chục tuổi choai choai lão giả vành mắt đỏ bừng, run rẩy địa đứng lên, kinh ngạc địa nhìn qua Hồ gia hai tỷ muội người, lão trong mắt tràn đầy vui sướng chi tình.

Quản Trì Nhạc, Thần Du Cảnh bốn tầng cao thủ, Huyết Chiến Bang một vị cường giả, năm đó đại chiến Mộng Vô Nhai thời gian, hắn cũng có tham dự qua trong đó.

Bất quá cùng Long Tại Thiên bất đồng, Quản Trì Nhạc đúng vô cùng trung với Huyết Chiến Bang, trung với Hồ gia một thành viên, lại càng nhìn xem Hồ gia tỷ muội từ nhỏ lớn lên, cho nên tại Huyết Chiến Bang ở bên trong, Hồ gia tỷ muội cùng quan hệ của hắn cũng tương đối khá.

"Đúng hai vị tiểu thư?" Quản Trì Nhạc chần chờ mà hỏi thăm.

"Là chúng ta, nhạc (vui mừng) thúc!" Hồ Kiều Nhi trên mặt khuôn mặt u sầu tách ra.

"Các ngươi thật sự an toàn đã trở lại!" Quản Trì Nhạc trong chốc lát nước mắt tuôn đầy mặt.

Bên cạnh hắn một đám người cũng đều là nửa mừng nửa lo địa hướng Hồ gia tỷ muội trông lại. Hai tỷ muội người vừa mất trôi qua chính là hai ba tháng công phu, một lần cuối cùng có người đã gặp các nàng, chính là tại Thái Phòng Sơn thượng bị người truy bắt bớ, vốn tưởng rằng các nàng nhất định đã từng tránh khỏi độc thủ, lại không nghĩ rằng cách hai tháng, các nàng lại không trọn vẹn không tổn hao gì địa trở lại ở đây.

Người nơi này đã tụ tập (tụ) tập tại cùng nhau, nhất định đều là quan hệ lẫn nhau không sai, có thể nhìn thấy Hồ gia tỷ muội trở về, đương nhiên cũng sẽ vui vẻ.

Một nhóm người này người số không nhiều, chỉ cần mười cái mà thôi, nhưng Dương Khai liếc đảo qua đi, lại toàn bộ đều quen mặt vô cùng!

Hoặc là Huyết Chiến Bang người, hoặc là Phong Vũ Lâu đệ tử!

Hơn nữa, Dương Khai còn trong đó gặp được Phương Tử Kỳ!

Cái này cực độ trọng nam khinh nữ gia hỏa, rõ ràng cũng bị kéo đến nơi đây tác chiến.

Hai phái đệ tử đến từ một nơi, đều là bị buộc tham dự lúc này đây chiến sự, có thể thân mật địa tụ tập cũng chẳng có gì lạ.

"Hồi đến là tốt rồi, trở về là tốt rồi, bang chủ cái này có thể yên tâm." Quản Trì Nhạc rất nhanh liền sửa sang lại tốt thần sắc, vẻ mặt mừng rỡ gật đầu, đợi hắn đem ánh mắt quăng đến Dương Khai trên người về sau, không khỏi nhướng mày, hoài nghi nói: "Vị này Tiểu ca ta có phải là ở đâu bái kiến?"

Hồ gia tỷ muội nhất thời không biết nên giải thích như thế nào.

Giả thiết chỉ là tại đây một đám người biết rồi Dương Khai thân phận thật cũng không cái gì, nhưng mấu chốt phụ cận còn có cái khác quyền lợi võ giả qua lại. Vạn nhất làm cho bọn họ biết được Dương Khai đến từ Lăng Tiêu Các, sự tình sẽ không tốt xong việc.

Phương Tử Kỳ nhưng lại thâm ý sâu sắc nhìn Dương Khai liếc, tranh thủ thời gian tiến lên ho nhẹ một tiếng, trên mặt một tia kỳ quái khuôn mặt u sầu, ôm quyền nói: "Phong Vũ Lâu Phương Tử Kỳ, oan gia nhìn xem rất giống ta một vị trước kia cái nhìn cố nhân ah, xin hỏi oan gia đại danh?"

"Dương Khai!" Dương Khai trong nội tâm buồn cười. Trên mặt nhưng lại cẩn thận tỉ mỉ.

"Nguyên lai là Dương huynh, hạnh ngộ hạnh ngộ, oan gia chẳng những lớn lên rất giống ta một vị cố nhân. Danh tự cũng giống, ha ha, các ngươi nói có đúng hay không ah!" Phương Tử Kỳ nặng nề mà vỗ một cái bên người một vị sư đệ bả vai.

"Phải phải . ." Cái kia sư đệ vẻ mặt vô pháp, tranh thủ thời gian gật đầu.

Về phần sao. . . Như vậy như vậy thần huyền bí bí.

Hắn người khác cũng đều trong chốc lát minh bạch Phương Tử Kỳ ý tứ, mỗi người thần sắc quái dị.

Quản Trì Nhạc người lão thành tinh, nghe được Dương Khai danh tự về sau cũng rộng mở trong sáng, thầm nghĩ trách không được có chút quen mặt, nguyên lai là hắn!

Một đám người ngầm hiểu lẫn nhau, tuy nhiên cũng không nói ra.

Tràng diện một mảnh vui vẻ hòa thuận, nhưng Dương Khai lại nhạy cảm phát hiện, Huyết Chiến Bang cái này Thần Du Cảnh cao thủ khuôn mặt u sầu cùng trấn an hạ, ẩn tàng rồi một tia lo lắng cùng sốt ruột vẻ.

Đang nói chuyện. Phương Tử Kỳ đột nhiên thần sắc lạnh lẽo, ánh mắt lóe lóe, khóe miệng khơi mào một cái phớt lờ độ cong, mở miệng nói: "Hướng sở đến."

Đang khi nói chuyện, ánh mắt sáng quắc địa chằm chằm vào Hồ gia hai tỷ muội người.

Một đám người rồi đột nhiên mọi âm thanh đều tịch. Quản Trì Nhạc thần sắc trầm xuống, thần sắc nhất thời không vui bắt đầu đứng dậy.

Dương Khai quay đầu nhìn lại, chính nhìn thấy bên kia cách đó không xa, một cái phong thần tuấn lãng, quần áo ánh sáng công tử ca, tại hai cái Thần Du Cảnh cao thủ cùng đi xuống. Đi nhanh hướng bên này đi tới.

Hắn ăn mặc rất đồng dạng, trên mặt treo như tắm gió xuân loại khuôn mặt u sầu, hơn nữa vóc người cũng không lại, có thể nói là ngọc thụ lâm phong, tiêu sái lỗi lạc.

Nhìn dáng vẻ của hắn, đại khái cũng chỉ muốn hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi khoảng chừng gì đó.

Hướng sở!

Hướng gia công tử, hướng gia đúng thẳng hàng thế gia, hướng sở thân phận cùng địa vị tự nhiên không biết thấp, tựu cùng cái kia Bạch Vân Phong Đổng Khinh Hàn đồng dạng, đều là một đời tuổi trẻ nhân tài kiệt xuất hạng người.

Một tháng này công phu, Dương Khai cũng theo Hồ gia tỷ muội trong miệng nghe nói qua mấy lần hướng sở danh tự, bất quá mỗi lần nói lên người này, tỷ muội hai người đều là vội vàng dẫn qua, cũng không muốn nhiều lời.

Hôm nay chứng kiến bản thân của hắn, lại nhìn thấy hắn giờ phút này ánh mắt, Dương Khai rốt cuộc biết Hồ gia tỷ muội vì cái gì không thích nghị luận hắn.

Chẳng những là Hồ gia tỷ muội, Huyết Chiến Bang, Phong Vũ Lâu hết thảy người, đối với người này bề ngoài giống như đều không có gì hay thần sắc.

Chỉ là hướng sở như cũ khuôn mặt u sầu bình thản, xa xa địa đi nhanh đi tới.

Rời đi gần dừng đứng lại, trong mắt lóe ra mừng rỡ quang mang, ôn nhu hô: "Kiều Nhi, Mị nhi, đường xa trở về, một đường vất vả."

Quản Trì Nhạc lão mắt nhíu lại, kích thích hướng sở sau lưng hai cái Thần Du Cảnh nhất thời nhìn thẳng hắn.

Hồ Kiều Nhi nhướng mày, thần sắc bình thản nói: "Hướng công tử, Kiều Nhi Mị nhi cũng không phải là ngươi có thể xưng hô, không cần ta lại nói cho ngươi lần thứ nhất a?"

Hướng sở thần sắc sững sờ, tựa hồ nhớ tới cái gì, cười khan một tiếng, ôm quyền nói: "Hai vị cô nương thứ lỗi, xa cách từ lâu gặp lại, tại hạ nhất thời tâm tình xúc động, có chút không lựa lời nói."

"Hy vọng biệt (đừng) có lần sau!" Hồ Kiều Nhi hừ nhẹ một tiếng.

"Nhất định nhất định, cam đoan không có lần sau." Hướng sở liên tục gật đầu, lại thở dài một tiếng, lông mi buồn kết nói: "Bất quá tại hạ muốn trước cùng hai vị cô nương cùng cái không phải."

"Ah?" Hồ Kiều Nhi lông mày kẻ đen hơi nhíu, nhàn nhạt địa nhìn qua hắn.

Hướng sở cười khổ nói: "Cái kia lần thứ nhất tác chiến, hai vị cô nương hãm sâu nhà tù, tại hạ vốn nên trước đi cứu viện, vô pháp học nghệ không tinh, thực lực thấp kém, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem hai vị bị kẻ trộm truy bắt bớ. . . Hai vị chuyến đi này chính là hai ba tháng, tại hạ nhiều lần nhớ tới tựu tim như bị đao cắt, đêm không thể say giấc, hận không thể chen vào một đôi cánh bay đến hai vị bên cạnh, thủ hộ hai vị an toàn."

Đột nhiên cười một tiếng, sáng lạn vô cùng: "May mà, hai vị ác hữu ác báo, cuối cùng tại ngày xưa trở về, tại hạ cũng có thể an tâm."

Hắn nụ cười này chân thành vô cùng, hơi có chút đẩy ra mây mù thấy trăng sáng tư vị.

Chỉ là Hồ gia tỷ muội vẻ mặt thờ ơ.

Hướng sở lơ đễnh, ôm quyền nói: "Hai vị đường xa trở về, đích thị là mệt nhọc, có lẽ hay là sớm đi nghỉ ngơi một phen, ngày khác chúng ta nói sau. Hai vị nếu là có cái gì nhu cầu, cứ việc đi theo hạ nói, có thể thỏa mãn, tại hạ nhất định giúp bề bộn, bụng làm dạ chịu!"

Nói xong, thiển cười một tiếng, tiêu sái rời đi..