Chương 352: Khiêu Khích

Chương 352: Khiêu Khích

Converter: 2B Động

Nhìn qua hướng sở bóng lưng, Dương Khai một hồi ngạc nhiên.

Vốn thấy tại đây một đám người rất không đợi thấy hắn, Dương Khai còn tưởng rằng người này là cái gì quần là áo lượt hạng người.

Hướng gia đúng nhất đẳng thế gia, lớn như vậy trong gia tộc xuất thân công tử có chút quần là áo lượt ương ngạnh, đúng chuyện rất bình thường.

Nhưng hiện tại thấy hắn biểu hiện được thể, ứng đối hào phóng, cả người cũng đúng tao nhã, tính cách ôn hòa, làm người lại càng tiêu sái vạn phần, không khỏi làm Dương Khai có chút sách sách xưng kỳ.

Dương Khai có thể tinh tường chứng kiến người này đối với Hồ gia tỷ muội yêu thương chi tình, hắn cũng không có chút nào giấu diếm ý tứ, nhưng Hồ Kiều Nhi lãnh đạm như vậy đợi hắn, hắn cũng không có cái gì não ý, càng không có dây dưa không rõ, cũng coi là cái thật tình nam nhân.

Không biết vì cái gì Hồ gia tỷ muội cùng tại đây tất cả mọi người không phải rất ưa thích hắn.

Bất quá lấy việc có quả tất có bởi vì, Dương Khai cũng biết lòng người khó dò, khách khí không thấy lí, cho nên trên trực giác cảm giác cái này hướng sở khẳng định có làm người không biết một mặt.

Đợi cho hướng sở bóng lưng biến mất về sau, Phương Tử Kỳ mới để sát vào Dương Khai hắc hắc khẽ cười nói: "Dương Khai ngươi nhưng chớ có bị tên kia lừa gạt rồi, hắn người này nhìn xem hiền lành, kỳ thật khẩu Phật tâm xà, giỏi về tâm kế, lòng dạ sâu đậm, bằng không nơi đây cũng sẽ không do hắn đến thống soái điều hành."

"Ta biết rõ." Dương Khai nhàn nhạt gật đầu, hắn cũng không còn muốn xem thường hướng sở ý tứ.

Giống như cái kia Bạch Vân Phong, ương ngạnh hung hăng càn quấy, người ngoài thiện ác toàn bộ ghi tại trên mặt, một điểm tâm cơ đều không có, căn bản là không biết đối với Dương Khai tạo thành cái uy hiếp gì.

Ngược lại hướng sở như vậy mặt ngoài cười tủm tỉm người cần phải đề phòng một ít.

"Nơi đây do hắn thống soái điều hành?" Hồ Kiều Nhi nhưng lại nghe ra tầng một bất thường ý tứ, kinh ngạc nhìn qua Phương Tử Kỳ, "Chuyện gì xảy ra? Hắn chỉ là một đời tuổi trẻ, làm sao sẽ chưởng quản tại đây? Không phải hướng gia một vị trưởng lão đang ngồi trấn sao?"

Phương Tử Kỳ sững sờ, gượng cười hai tiếng, đưa ánh mắt quăng hướng Quản Trì Nhạc.

"Hai vị tiểu thư tàu xe mệt nhọc, hay là trước nghỉ tạm nghỉ tạm a. Đợi buổi tối ta lại nói với các ngươi." Quản Trì Nhạc chần chờ thoáng một tý, mở miệng nói.

"Tốt." Hồ Kiều Nhi cũng không còn ép hỏi, đến một lần chính cô ta cũng đã nhận ra không quá tầm thường địa phương, thứ hai nàng xác thực cùng muội muội muốn tẩy trừ một phen, một tháng này cùng Dương Khai một đạo trốn trốn tránh tránh, đã sớm không chịu nỗi trên người bẩn dơ.

Nữ tử luôn tương đối yêu sạch sẽ.

"Dương Khai ngươi đi theo ta." Phương Tử Kỳ thân mật địa kêu gọi.

Dương Khai mỉm cười, cùng hắn mà đi.

Ban đêm, bên ngoài dấy lên đống lửa. Huyết Chiến Bang cùng Phong Vũ Lâu người tất cả đều tụ tập ở chỗ này. Đống lửa nhảy lên, Dương Khai cùng Phương Tử Kỳ hai người cầm món ăn hoang dã, gác ở trên lửa nướng.

Bùm bùm nổ vang thanh âm truyền đến, một mảnh yên tĩnh không tiếng động.

Qua rồi hồi lâu, Hồ Kiều Nhi mới mở miệng hỏi: "Nhạc thúc, tại đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra? Cao thủ đột nhiên thiếu đi thiệt nhiều. Ta Huyết Chiến Bang cùng Phong Vũ Lâu cao tầng nhân viên đều đi đâu rồi?"

Các nàng hai ba tháng trước khi đi, tại đây cũng không có thiếu Thần Du Cảnh cao thủ, nhưng là bây giờ trở về đến. Lại phát hiện nơi đây chỉ còn lại không đến mười cái, ngoại trừ thủ hộ tại hướng sở bên người hai người thực lực cao thâm một ít bên ngoài, những thứ khác Thần Du Cảnh trình tự cũng không tính toán rất cao.

Tuy nói nơi đây tại cả đầu chiến tuyến thượng vị trí cũng không tính quá trọng yếu. Nhưng này sao điểm cao thủ tọa trấn cũng quá trò đùa. Vạn nhất núi người đối diện đánh tới, tại đây tất cả mọi người chỉ sợ đều được bị diệt.

Quản Trì Nhạc thở dài một tiếng, buồn bả nói: "Là như vậy, nguyệt trước nhận được trung đều Bát đại gia điều lệnh, tất cả tham dự áp chế Thương Vân Tà Địa cao thủ. Đều trong triều gian tập kết, tựa hồ Bát đại gia cùng Tà Chủ muốn đến cuối cùng nhất quyết chiến."

"Quyết chiến?" Hồ Kiều Nhi kinh hô một tiếng.

Quản Trì Nhạc khẽ gật đầu: "Chúng ta cái này dù sao không là quân đội tác chiến, chúng ta cũng chỉ là lùm cỏ, khoái ý ân cừu, cuộc chiến này đánh lâu như vậy, ai đều có chút muốn sớm một chút chấm dứt, đại khái là hai bên lấy được cái gì chung nhận thức, cho nên nơi đây đại bộ phận cao thủ đều bị điều đi, cha ngươi cũng đi."

"Phụ thân cũng đi. . ." Hồ Mị Nhi nỉ non một tiếng.

Hồ Man mặc dù có Thần Du Cảnh tám tầng thực lực, làm một phương ngang ngược, nhưng phóng nhãn toàn bộ thiên hạ cũng không coi là cái gì, bị kéo qua đi tham dự đại quyết chiến, hơi không cẩn thận tiếp theo phấn thân toái cốt.

Hồ gia hai tỷ muội người sao lại không lo lắng?

"Chúng ta Phong Vũ Lâu cũng đúng vậy, sư phó cùng các trưởng lão tất cả đều đi, núi đối diện cao thủ cũng đi được không sai biệt lắm." Phương Tử Kỳ liên tục cười khổ, sư phó của hắn chính là Phong Vũ Lâu lâu chủ Tiêu Nhược Hàn.

"Nếu không phải bang chủ dốc hết sức thỉnh cầu, lão phu cũng vô pháp lưu lại." Quản Trì Nhạc thần sắc ảm đạm, giương mắt nói: "Bang chủ nói hai vị tiểu thư cuối cùng có một Nhật nhất định sẽ quay lại tìm hắn, cho nên liền để cho ta lưu lại, thứ nhất là chiếu cố những người tuổi trẻ này, thứ hai cũng đúng chờ đợi hai vị tiểu thư. Hiện tại xem ra, bang chủ quyết sách đúng vô cùng sáng suốt."

Nói lên cái này, Phương Tử Kỳ liền phẫn uất vô cùng, oán hận nói: "Nếu không phải Quản tiền bối nhiều lần tương hộ, các ngươi Huyết Chiến Bang cùng chúng ta Phong Vũ Lâu mười mấy người này chỉ sợ cũng đã mất sớm."

"Chuyện gì xảy ra?" Hồ Kiều Nhi sắc mặt trầm xuống.

"Còn không phải như vậy." Phương Tử Kỳ cười lạnh một tiếng, "Bởi vì chúng ta hai phái tì lăng Lăng Tiêu Các, tại đây tất cả mọi người không quá chào đón chúng ta. Hai người các ngươi tại thời điểm khá tốt chút ít, hướng sở còn muốn ở trước mặt các ngươi nhiều biểu hiện biểu hiện, vì chính mình gia tăng phân, nhưng các ngươi một mất tung, hướng sở tựu căn bản không hề để ý tới. Phàm là có cái gì chuyện nguy hiểm, nhất định là hai chúng ta phái đệ tử chống đi tới."

Thần sắc âm lãnh, Phương Tử Kỳ nói: "Chúng ta tới thời điểm đúng hơn một trăm người, hiện tại đâu này? Chỉ còn lại có mười cái."

Thấy tận mắt chứng nhận rất nhiều sư đệ sư muội chết thảm, Phương Tử Kỳ đau đớn trong lòng có thể nghĩ.

Dừng một chút, Phương Tử Kỳ chợt nhớ tới cái gì, xấu hổ địa nhìn xem Dương Khai nói: "Ngươi đừng để ý, ta không có ý tứ gì khác."

"Ta biết rõ." Dương Khai nhàn nhạt gật đầu, tuy nhiên Phương Tử Kỳ nói như vậy là sợ chính mình hiểu lầm, nhưng Dương Khai cũng tinh tường, bởi vì Lăng Tiêu Các quan hệ, Huyết Chiến Bang cùng Phong Vũ Lâu hiện tại qua vô cùng đúng nước sôi lửa bỏng.

Điểm này, xác thực là Lăng Tiêu Các làm phiền hà hai người bọn họ phái.

Nhưng, cũng đúng những kia bên ngoài thế lực không có việc gì tìm việc! Chỉ là bởi vì Tà Chủ xuất thân tông môn, Lăng Tiêu Các liền bị một bả đại hỏa đốt cháy hầu như không còn, ngay tiếp theo Huyết Chiến Bang cùng Phong Vũ Lâu cũng khó trốn vận rủi, cái này có chút quá không giảng đạo lý.

Hồ Kiều Nhi nghe xong Quản Trì Nhạc giảng thuật, như có điều suy nghĩ nói: "Nếu là như vậy, cái này bên cạnh chiến tuyến thì càng gia tăng không trọng yếu đúng không?"

Quản Trì Nhạc khẽ gật đầu: "Xác thực như thế, nhanh thì 3-5 ngày, chậm thì nửa tháng, quyết chiến sẽ đánh nhau, bên kia chiến trường mới được là quyết định thắng bại một trận chiến. Cho nên vô luận là chúng ta, có lẽ hay là núi bên kia thế lực, đối với lẫn nhau đều không thế nào để bụng. Chúng ta bây giờ chỉ cần chờ đợi kết quả là có thể, đại khái cũng sẽ không lại cùng núi bên kia đánh nhau."

"Nha." Hồ Kiều Nhi khẽ gật đầu.

"Cho nên hướng gia mới phóng tâm mà đem bả bên này quyền hành giao cho hướng sở ah." Phương Tử Kỳ ha ha cười một tiếng, "Đại khái cũng là muốn mượn cái này cơ hội khó được tôi luyện hắn một chút đi."

Cơ hội như vậy cũng không nhiều đến, nơi đây tụ tập ít nhất có năm sáu cái thế lực nhân mã, khắp nơi đội ngũ hội tụ cùng một chỗ, luôn hội bởi vì một việc sinh ra tranh chấp, hướng sở nếu là có thể xử lý tốt chuyện nơi đây, vậy hắn nhất định có thể xử lý tốt hướng gia sự tình, ngày sau cũng có thể trở thành hướng gia gia chủ!

Hướng gia đây là đưa hắn trở thành tương lai người nối nghiệp tại bồi dưỡng.

Hiểu rõ những chuyện này về sau, Hồ gia tỷ muội lập tức yên tâm, duy chỉ có đối với Hồ Man an toàn vẫn còn có chút lo lắng.

Món ăn hoang dã sấy [nướng] tốt, tản ra trận trận mùi thịt, Dương Khai không hề cố kỵ địa đại khẩu nhai bắt đầu đứng dậy, Hồ gia tỷ muội cũng đúng khó nhịn hấp dẫn, nhã nhặn địa ăn.

Một tháng này đi theo Dương Khai, thời gian qua nhưng gian khổ.

Ăn trò chuyện, hào khí liền hòa hợp sung sướng bắt đầu đứng dậy, nhất là đương làm còn sót lại xuống mọi người nghĩ đến tiếp qua không lâu tiếp theo trở lại tông môn, tâm tình càng thêm sung sướng, Phương Tử Kỳ cũng không biết từ chỗ nào làm ra chút ít tửu thủy, cùng Dương Khai uống thả cửa.

Dương Khai sao lại sợ hắn, tại chỗ cùng hắn liều mạng bắt đầu đứng dậy.

Chính vui vẻ hòa thuận thời điểm, trong bóng tối một đám người không đếm xỉa tới địa hướng bên này tới gần.

Đầu lĩnh chính là một nam một nữ, thoạt nhìn niên kỷ cũng không phải rất lớn, nam tuấn tú, nữ tướng mạo đẹp.

Nhất là nàng kia, tư thái xinh đẹp, một thân bó sát người quần áo phác hoạ eo đoạn Linh Lung tất hiện, áo không có tay áo, hai cái tuyết trắng cánh tay ngọc lỏa lồ bên ngoài, mặc dù là trong đêm tối, cũng có thể thấy rõ cái kia khi sương trại tuyết trắng noãn.

Hai người đều là chứa đựng một vòng cổ quái mỉm cười hướng bên này đi tới, sau lưng còn đi theo rất nhiều người.

Đợi tới gần ước chừng mười trượng tả hữu thời điểm, nam tử kia bỗng nhiên một cái lảo đảo, suýt nữa mới ngã xuống đất thượng.

Nương theo lấy động tác của hắn, một đại nâng cát đất xoát địa bay ra, thẳng vào mặt địa hướng Huyết Chiến Bang cùng Phong Vũ Lâu mọi người gọi cho.

"Ai hét. . ." Nam tử kia còn cực kỳ khoa trương địa kêu một tiếng, tựa hồ vội vàng địa ổn định bước tiến.

Huyết Chiến Bang cùng Phong Vũ Lâu người chính vui cười ăn uống, cái đó nghĩ đến sẽ có như thế biến cố, phát giác không ổn thời điểm Quản Trì Nhạc ngược lại tiện tay vung một đạo chưởng phong, nhưng cũng không thể đem tất cả cát đất ngăn lại.

Những này cát đất ở bên trong, thình lình còn tích chứa một ít chân nguyên.

Phốc phốc phốc. . .

Mọi người bị đánh chính, không ít người trên người trên mặt nóng rát đau, ngay tiếp theo cái kia vài hũ tửu thủy cùng gác ở đống lửa thượng thịt nướng, cũng trở nên dơ bẩn bắt đầu đứng dậy.

Bỗng nhiên một tiếng, Huyết Chiến Bang cùng Phong Vũ Lâu người đứng lên hơn phân nửa, vẻ mặt bất thiện địa hướng người tới nhìn lại.

Chỉ thấy nam tử kia giả vờ giả vịt địa trật khớp hạ eo, vẻ mặt kinh hãi quá độ biểu lộ, nói: "Suýt nữa ngã!"

Nàng kia lại càng khanh khách cười không ngừng: "Tạ quang vinh sư huynh, như thế nào như vậy không cẩn thận nha?"

Cái kia tạ quang vinh nói: "Lê phù sư muội có chỗ không biết, sư huynh cái này chính nhìn xem khỉ con châm chọc, không nghĩ qua là thất thần."

Lê phù che miệng cười khẽ, mọi nơi nhìn quanh, vẻ mặt thiên chân vô tà, dịu dàng nói: "Sư huynh hết biết nói giỡn, cái này đại buổi tối, nơi nào đến khỉ con, sư muội như thế nào không phát hiện nha?"

Tạ quang vinh cười hắc hắc: "Sư muội ngươi ánh mắt không tốt ah, cái này khỉ con chẳng những hội châm chọc, còn có thể ăn thịt uống rượu đâu rồi, ngươi nói có kỳ quái hay không."

Lê phù lập tức kinh ngạc vạn phần: "Thật sự nha, dưới đời này còn có như vậy thông minh khỉ con, sư muội nên qua xem qua nghiện mới được, ở chỗ kia, ở chỗ kia?"

Vừa nói, một bên mắt đẹp dịu dàng địa hướng đống lửa bên này nhìn sang, trên mặt đẹp treo một tia hèn mọn mà không mảnh dáng tươi cười.

Hai người như vậy chỉ cây dâu mà mắng cây hòe, Huyết Chiến Bang cùng Phong Vũ Lâu mọi người cái đó còn nghe không rõ, lập tức liền nhất tề sắc mặt âm trầm xuống..