Chương 353: Ai Dám Động Đến

Chương 353: Ai Dám Động Đến

Converter: 2B Động

Huyết Chiến Bang cùng Phong Vũ Lâu đám người kia mấy ngày này qua thật không tốt, chẳng những đang cùng Thương Vân Tà Địa tác chiến trung mỗi lần được an bài đến nguy hiểm nhất trên vị trí, mà ngay cả ở chỗ này nơi trú quân nghỉ tạm thời điểm, cũng thường xuyên sẽ có người tới nhằm vào mỉa mai.

Nơi đây tụ tập thế lực cũng có năm sáu cái, ngoại trừ cầm đầu hướng gia đúng nhất đẳng thế gia bên ngoài, những thứ khác tất cả đều là hai ba đợi tông môn.

Những thế lực này, luận chiến lực cùng nhân viên ưu khuyết, cùng Huyết Chiến Bang Phong Vũ Lâu không kém bao nhiêu, có thậm chí còn chỉ hơi không bằng, nhưng y nguyên dám khắp nơi bỏ đá xuống giếng, tâm tình tốt thời điểm tới giễu cợt vài tiếng, tâm tình không tốt thời điểm lại càng hội quát mắng chửi bậy.

Phảng phất Huyết Chiến Bang cùng Phong Vũ Lâu người, (thiếu) khiếm bọn hắn tựa như.

Hồ Man cùng Tiêu Nhược Hàn còn ở nơi này thời điểm, còn có người uy hiếp, chờ bọn hắn bọn này cao thủ đi, lưu lại lộ vẻ một ít một đời tuổi trẻ đệ tử về sau, tình huống du diễn du liệt.

Mà trong đó càng dùng Lôi Quang cùng Phi Hồng viện nhân mã ác liệt nhất.

Những ngày này, mưa gió lộ cùng Huyết Chiến Bang người đã không ngừng hai ba lần bị bọn hắn như vậy khiêu khích đùa mắng, nhưng bởi vì làm đệ tử các ngươi tử tổn thương phần đông, chỉ sống sót mười cái, cho nên cũng chỉ có thể nhịn xuống đi.

Phương Tử Kỳ bọn hắn đám người kia vốn là ở vào nơi đầu sóng ngọn gió thượng, tự nhiên không muốn đi trêu chọc phiền toái gì.

Lại nhiều lần nhẫn nại nhượng bộ, càng phát ra lại để cho Lôi Quang cùng Phi Hồng viện người cho là bọn họ dễ khi dễ, hôm nay thấy bọn họ ở chỗ này sinh đống lửa, uống rượu ăn thịt, tiêu dao khoái hoạt, ở đâu nguyện ý buông tha cơ hội như vậy?

Dù sao nơi đây đã mất chiến sự, không tìm điểm việc vui, đêm dài từ từ như thế nào vượt qua?

Phong Vũ Lâu Huyết Chiến Bang mười mấy người nhìn chằm chằm cũng không ảnh hưởng cái kia tạ quang vinh cùng lê phù mảy may, hai người như trước vẻ mặt bình tĩnh khinh thường dáng tươi cười. Tựa hồ căn bản là không có đem bả mọi người để ở trong lòng, cái kia trở lại nhìn sang ánh mắt cũng đúng ý vị sâu xa.

"Đều ngồi xuống!" Quản Trì Nhạc mặt mo bình tĩnh, nhướng mí mắt, trầm giọng đối với chúng nhân nói.

Mười cái một đời tuổi trẻ đệ tử hận đến nghiến răng ngứa, nắm tay quả đấm cũng niết đến bùm bùm vang lên, nhưng lại không thể không nén giận, chậm rãi ngồi xuống.

Bọn hắn tuy nhiên huyết khí phương cương. Nhưng cũng biết thật muốn cùng đối phương khởi cái gì xung đột, cuối cùng chịu khổ chịu khổ, vẫn là chính mình đoàn người.

Không nói trước thực đánh nhau có thể hay không thắng được. Cho dù có thể thắng được, sau cũng muốn lọt vào hướng gia truy cứu. Đến lúc đó, hai cái tông môn tình cảnh sẽ càng thêm không ổn.

Mười mấy người nguyên một đám địa ngồi xuống. Phương Tử Kỳ đúng cuối cùng một cái ngồi xuống, nụ cười trên mặt hơi có chút dữ tợn, da mặt thượng thịt lại càng từng đợt địa lay động.

Trong nội tâm cho dù có tất cả không ngã ba, hắn cũng tất phải nhẫn nại xuống dưới.

Dương Khai thần sắc bình thản, run mất trên tay thịt nướng vài hạt bụi đất, vẻ mặt bình tĩnh địa nhìn qua người tới.

Đám người kia có một chút đúng Chân Nguyên Cảnh, cũng có rất nhiều đúng Ly Hợp Cảnh, thực lực không coi là rất cao. Nhưng ở Dương Khai nhạy cảm cảm giác hạ, giờ phút này có vài đạo thần thức, chính bao phủ tại đây mảnh thổ địa thượng.

Trong đó có hai đạo thần thức có chút cảnh giác cùng địch ý. Hẳn là tạ quang vinh cùng lê phù trưởng bối đang giám thị bên này động tĩnh, phòng ngừa Quản Trì Nhạc động thủ đả thương người.

Mặt khác còn có hai đạo thần thức cường đại không ít, đúng hướng sở bên người hai người cao thủ thần thức.

Phát giác điểm này, Dương Khai nhếch miệng, không tiếng động cười cười.

Dĩ vãng Phong Vũ Lâu cùng Huyết Chiến Bang người nhẫn nại về sau. Tạ quang vinh bọn người cũng sẽ không lại tiếp tục khiêu khích, nhưng hôm nay bọn hắn hiển nhiên không muốn cứ như vậy từ bỏ ý đồ.

Đợi cho một đám người lại ngồi trở lại đi, tạ quang vinh cùng lê phù chẳng những không có rời đi, ngược lại còn đi lên phía trước hai bước, cái kia lê phù che cái miệng nhỏ nhắn, cười nhìn qua Hồ gia tỷ muội hai người. Mở miệng nói: "Hai vị muội muội từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ nha. Nghe nói hai vị là từ Thương Vân Tà Địa lí trốn về đến, tỷ tỷ đảo thật là tốt kỳ, cái này Thương Vân Tà Địa trong tà ma khắp nơi đều có, hai vị cũng đều trường như vậy thiên hương quốc sắc, làm cho người chú mục, cái này. . . Đúng sao có thể trốn về đến hay sao?"

Hồ Kiều Nhi lông mày kẻ đen cau lại, có chút không vui địa nhìn xem lê phù, thản nhiên nói: "Ngươi muốn nói cái gì?"

Lê phù khanh khách một tiếng, dịu dàng nói: "Tỷ tỷ nói nha, chính là đối với hai vị muội muội như thế nào an toàn trở về một chuyện rất tốt kỳ, nếu là thuận tiện, có thể hay không cùng tỷ tỷ hảo hảo nói nói, ví dụ như dọc theo con đường này rốt cuộc gặp những người nào, lại gặp những thứ gì sự tình, hai vị lại bán rẻ bao nhiêu lần nhan sắc mới có thể ở đằng kia chút ít tà ma trên tay sống sót mệnh đến. . ."

Hồ Kiều Nhi cùng Hồ Mị Nhi nghe nàng vừa nói như vậy, sắc mặt rồi đột nhiên âm trầm xuống.

"Không có ý tứ, tỷ tỷ nói sai lời nói." Lê phù cười nhẹ, trên miệng tuy nhiên xin lỗi, nhưng thần sắc gian không chút nào không có ý tứ kia.

Phía sau nàng những nam nhân kia, giờ phút này lại nhìn hướng Hồ gia tỷ muội ánh mắt cũng có chút không đúng rồi, phảng phất đang nhìn hai cặp người đàn bà dâm đãng, mỗi người trong ánh mắt đều có phỉ nhổ hèn mọn, còn có ẩn giấu không được tham lam hòa.

"Ta cũng rất tò mò." Tạ quang vinh cười hắc hắc, "Chẳng những chúng ta tốt kỳ, tại đây tất cả mọi người tốt kỳ, hai vị có thể theo cái chỗ kia còn sống trở về, rốt cuộc là bằng vào cái gì dạng đích thủ đoạn."

Hồ Kiều Nhi sắc mặt bình tĩnh, bộ ngực sữa càng không ngừng phập phồng, bỗng nhiên lại tự nhiên cười nói, nói: "Cái này quan các ngươi chuyện gì?"

"Tự nhiên quan chuyện của chúng ta." Lê phù cười nhẹ, "Hai vị nếu không phải dựa vào bán đứng nhan sắc bình an đào thoát cái chỗ kia, đó chính là cùng chỗ đó tà ma có cấu kết, bằng không bọn hắn vì cái gì tha các ngươi rời đi? Làm không tốt các ngươi chính là chút ít tà ma xếp vào tại chúng ta tại đây ánh mắt đâu rồi, như các ngươi là Thương Vân Tà Địa ánh mắt, cái kia bên người tựu nhất định còn có người giám thị!"

"Không sai!" Tạ quang vinh thần sắc đột nhiên lạnh, ánh mắt bỗng nhiên chuyển hướng Dương Khai, sáng quắc địa theo dõi hắn, trầm giọng nói: "Vị bằng hữu kia nhìn xem lạ mặt vô cùng, đến từ nơi nào?"

Dương Khai chính ăn gì đó, nghe hắn như vậy vừa hỏi, lông mày không khỏi nhíu một cái, cái này mới đột nhiên tỉnh ngộ, đối phương đám người kia nguyên lai là xông chính mình đến.

Trước kia khiêu khích, tất cả đều là chăn đệm mà thôi.

"Không có phương tiện nói!" Lắc đầu, Dương Khai thần sắc lạnh lùng địa đạo : mà nói.

"Đúng không dám nói có lẽ hay là không có phương tiện nói?" Lê phù cũng cười lạnh địa đặt câu hỏi.

Tạ quang vinh trầm mặt, nhìn qua Hồ gia tỷ muội: "Hắn đúng hai người các ngươi dẫn tới, đối với lai lịch của hắn các ngươi nên vậy tinh tường a?"

"Không biết, trên đường đụng phải." Hồ Kiều Nhi đem bả đầu uốn éo.

Dương Khai xuất thân ở đâu có thể tùy tiện đi nói? Phong Vũ Lâu Huyết Chiến Bang chỉ là bởi vì tiếp giáp Lăng Tiêu Các tựu bị lần này đại nạn rồi, nếu là đem bả Dương Khai sư môn nói cho bọn hắn biết, không chừng phải ra khỏi cái gì đại loạn tử.

Thuận miệng bố trí một ra thân lại càng không đáng tin cậy, nói không chừng cũng sẽ bị tại chỗ vạch trần.

"Quả nhiên có vấn đề!" Tạ quang vinh lệ quát một tiếng, không khỏi phân trần địa vung tay lên: "Bắt lại!"

"Ai dám!" Phương Tử Kỳ gầm lên, xoát địa đứng lên, một thân chân nguyên bàng bạc phun trào.

Hắn cái này vừa động, những người khác cũng lập tức bắt đầu chuyển động, mỗi người đều cảnh giác địa chằm chằm vào Lôi Quang cùng Phi Hồng viện người, hắn tự nhiên cũng sẽ không yếu thế, đi từ từ cọ vũ khí ra khỏi vỏ, chân nguyên âm thầm thúc dục.

Tràng diện trong chốc lát giương cung bạt kiếm.

"Hắc hắc!" Tạ quang vinh âm hiểm cười, "Các ngươi dám can đảm bao che đến từ Thương Vân Tà Địa người, các ngươi tất cả đều chết chắc rồi."

Hắn cười đến tương đương biến hoá kỳ lạ, một bộ gian kế thực hiện được bộ dáng, dáng tươi cười lại thu vào, trầm giọng nói: "Động thủ!"

Tiếng nói rơi, cái kia hai đạo chiếm giữ tại đây mảnh thổ địa thượng thần thức bỗng nhiên hóa thành sắc bén công kích, mang theo quả quyết sát ý, bay thẳng Dương Khai trong óc.

Phát giác không ổn, Quản Trì Nhạc sắc mặt đại biến, kinh thanh âm nói: "Chú ý!"

Hai đạo vô thanh vô tức công kích, phá tiến Dương Khai trong đầu, còn chưa thâm nhập vào đi, liền tại chi trong nội cung mê phương hướng.

Dương Khai sắc mặt trầm xuống, ánh mắt cũng lạnh lùng bắt đầu đứng dậy.

Hắn vốn tưởng rằng đám người kia chỉ là muốn khiêu khích gây chuyện, hiện tại xem ra, hiển nhiên không phải như vậy.

Theo hai đạo đột kích thần thức phương hướng, màu tím ánh sáng âm u tại trong bầu trời đêm lóe lên rồi biến mất.

Một loại Thứ Cốt băng hàn cảm giác bỗng nhiên đẩy ra, chợt biến mất vô tung, mọi người tại đây đều cho là mình sản đã sinh cái gì ảo giác.

Phốc phốc hai tiếng trầm đục từ nơi không xa truyền đến, hai vị phân biệt thuộc về Lôi Quang cùng Phi Hồng viện Thần Du Cảnh cao thủ sắc mặt đều là tái đi, trong hốc mắt lập tức che kín tơ máu, suýt nữa một đầu mới ngã xuống đất.

Trong nháy mắt này, hai người bọn họ đồng thời lọt vào một loại thần hồn kỹ công kích, loại này quỷ dị thần hồn kỹ trung trộn lẫn đại lượng tà ác cùng băng hàn, cơ hồ đưa bọn chúng thức hải đóng băng.

May mắn bọn hắn phát giác không ổn, lập tức phản kích phòng ngự, nếu không hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.

Vội vàng trì hoãn qua thần, hai người liếc nhau, đều theo lẫn nhau trong mắt thấy được hoảng sợ cùng hoảng sợ ý.

Bên ngoài, Dương Khai đã muốn bắt đầu chuyển động.

Dùng thần hồn kỹ phản kích này hai cái Thần Du Cảnh cao thủ về sau, thân như gió táp, lập tức liền đi tới tạ quang vinh trước mặt.

Tạ quang vinh trên mặt biến hoá kỳ lạ cùng đắc ý còn chưa biến mất, một cái đại thủ liền mắc kẹt cổ của hắn, cực nóng chân dương nguyên khí trùng kích tới, bỏng đến tạ quang vinh cái cổ nơi cơn đau vô cùng.

Tiếng kêu thảm thiết vừa mới ra tay, trước mặt liền oanh đến một chỉ phong mắt chủy[nện] ở giữa hốc mắt, trong chốc lát tạ quang vinh liền đầu váng mắt hoa, song mắt không thể thấy vật.

"Ah. . ." Lê phù khuôn mặt du địa biến sắc, vạn không nghĩ tới Dương Khai rõ ràng có thể ở hai cái Thần Du Cảnh cao thủ tập kích hạ sống sót mệnh đến.

Còn chưa tới kịp phản ứng, Dương Khai khác một cái đại thủ cũng đã nắm nàng thon dài cái cổ.

Hai cánh tay đồng thời dùng sức trong triều gian dựa, tạ quang vinh cùng lê phù đụng địa đụng vào nhau, cực lớn lực đạo cùng tốc độ xuống, hai người cảm giác nửa người đều đã tê rần.

Vội vàng vận chuyển lại chân nguyên, cũng ở đây va chạm phía dưới ầm ầm thối tán.

Hai người đều là đều tự tông môn bên trong đích tinh anh, nhưng giờ phút này tại Dương Khai trên tay lại yếu ớt như hai cái hài đồng, đúng là hào không có lực phản kháng.

Đụng đụng. . .

Hai người cũng như thiên thạch giống nhau bị ném trên mặt đất, trên mặt đất trực tiếp nhiều ra hai người hình cái hố nhỏ, có xương cốt đứt gãy thanh âm truyền ra, tiếng kêu thảm thiết đồng thời vang lên.

Thẳng đến lúc này, ở đây tất cả mọi người mới lấy lại tinh thần.

Xoát xoát xoát. . .

Lôi Quang cùng Phi Hồng viện các đệ tử mỗi người đều cảnh giác ngưng trọng địa nhìn qua Dương Khai, đều tự chiêu thức thúc dục.

"Ai dám động đến!" Dương Khai một cước dẫm nát lê phù xinh đẹp thượng, đem nàng nửa bên mặt trứng đều dẫm nát trong đất bùn, thô bạo dã man động tác lại để cho tất cả mọi người mí mắt trực nhảy.

Trên tay kia chân nguyên phun ra nuốt vào, cơ hồ ngưng tụ thành thực chất chân nguyên, giống như một thanh chủy thủ thủ, chống đỡ tại tạ quang vinh chỗ ngực.

Đêm tối hạ, nhảy lên đống lửa ấn đến Dương Khai sắc mặt âm trầm vô cùng, hết sức đáng sợ.

Phong Vũ Lâu cùng Huyết Chiến Bang mọi người xem choáng váng, kinh ngạc địa trạm tại nguyên chỗ, vẻ mặt không thể tin được.

"Ai dám động đến!" Phương Tử Kỳ trước hết nhất tỉnh ngộ lại, gầm lên trung tướng một vò rượu ném ở đống lửa thượng.

RẦM một tiếng bạo vang lên, tại rượu cồn dưới tác dụng, đống lửa như một đầu rồng lửa, hướng bầu trời thoát ra mấy trượng cao, lại để cho tràng diện càng phát ra náo nhiệt khẩn trương..