Chương 354: Uy Hiếp Ta?

Chương 354: Uy Hiếp Ta?

Converter: 2B Động

Đống lửa nhúc nhích, truyền đến từng đợt nổ vang, vô số ánh mắt tập trung ở Dương Khai trên người, lo lắng, ngoài ý muốn, khiếp sợ, hoảng sợ, khuất nhục cùng phẫn nộ, các loại tâm tình bên ngoài.

Lôi Quang nhân mã ở bên trong, có một thanh niên đi ra, sắc mặt khó coi địa nhìn qua Dương Khai, trầm giọng nói: "Vị bằng hữu kia, có chuyện hảo hảo nói, có thể trước tiên đem người thả đến sao?"

Phi Hồng viện người cũng lập tức hưởng ứng bắt đầu đứng dậy, có người reo lên: "Mau thả Lê Phù sư tỷ!"

Chính mình trong tông môn thiên chi kiều nữ, bị vô số sư huynh đệ nhìn lên hâm mộ đích nhân vật, giờ phút này lại bị người dùng một chỉ thối chân đạp tại như hoa trên khuôn mặt, Phi Hồng viện những người tuổi trẻ kia cái nào chịu được?

Đây là khinh nhờn! Đây là vũ nhục!

Dương Khai híp mắt, trong mắt tách ra hàn quang, nhếch miệng cười nói: "Có chuyện hảo hảo nói?"

"Chúng ta cũng không còn đem bả bằng hữu làm sao ngươi dạng, bằng hữu ngươi như vậy cách làm hơi quá đáng a?" Lôi Quang thanh niên kia không kiêu ngạo không siểm nịnh địa đáp.

"Có ý tứ!" Dương Khai hắc hắc nở nụ cười, đem bả đầu nghiêng một cái, nhìn về phía Quản Trì Nhạc, nói: "Tiền bối, ngươi cảm thấy thế nào?"

Ở đây mọi người, ngoại trừ Quản Trì Nhạc đúng Thần Du Cảnh cao thủ bên ngoài, những người khác toàn bộ cũng chưa tới Thần Du Cảnh, tự nhiên không thể nhận ra (cảm) giác đến vừa rồi hung hiểm.

Cái kia hai đạo đến từ Lôi Quang cùng Phi Hồng viện cao thủ thần hồn kỹ công kích vô thanh vô tức, nếu không phải Dương Khai đã sớm tu luyện ra thần thức, cũng có phòng ngự dùng thần hồn kỹ, giờ phút này chỉ sợ đã muốn bị mất mạng.

Tại người khác xem ra, chỉ là Tạ Vinh quát lên động thủ, Dương Khai liền đã dẫn đầu làm khó dễ, hơn nữa cách làm tương đương dã man phách đạo.

Nhưng thực tế tình huống, chỉ có Dương Khai cùng Quản Trì Nhạc tinh tường.

Quản Trì Nhạc cũng đúng một hồi có chút thất thần, hắn không có hiểu rõ Dương Khai làm sao có thể bình an vô sự. Nghe được Dương Khai câu hỏi, vội vàng đứng lên, thần sắc gian cũng không giống trước kia cái kia sao tùy ý, lại nhìn hướng Dương Khai thời điểm ngược lại còn có một tia (tí ti) ngưng trọng.

Mắt hí trầm ngâm một lát, Quản Trì Nhạc lạnh cười rộ lên: "Có thể nhẫn, không có thể nhục!"

"Ha ha, tiền bối nói rất hay!" Dương Khai cười lớn. Dẫm nát Lê Phù trên khuôn mặt chân to càng dùng sức một ít.

"Ngươi. . . Ngươi dám can đảm đối với ta như vậy!" Lê Phù khàn giọng hét rầm lêm, lời vừa ra khỏi miệng, lập tức gặm một miệng bùn cát. Xinh đẹp trên dung nhan đã không có huyết sắc, trong mắt tràn đầy khuất nhục cùng không cam lòng.

Thực lực của nàng không coi là rất cao, tư chất cũng không phải thật tốt. Nhưng ở Phi Hồng viện cái này nhị đẳng tông môn trung coi như là không sai rồi, hơn nữa nàng người rất xinh đẹp, tự nhiên là muốn gió được gió, muốn mưa được mưa, ngày bình thường cũng có chút kiêu căng, ngoại trừ hướng Sở Chi bên ngoài, chưa bao giờ đem mặt khác cùng năm nam tử để ở trong mắt, lúc nào tao ngộ đến khuất nhục như vậy?

Cảm giác được trong miệng cát đất, tưởng tượng thấy mình bây giờ bị người dẫm nát dưới chân tư thế, Lê Phù suýt nữa không có đã bất tỉnh.

"Câm miệng!" Dương Khai nhàn nhạt địa phủi nàng liếc.

"ĐxxCM ngươi. . ." Tạ Vinh hiển nhiên cũng không cam chịu thụ người chế trụ. Há miệng chính là nộ mắng lên.

Một câu không có trách mắng đến, mở lớn miệng liền nghênh đón Dương Khai một đấm.

Oanh địa một tiếng, Tạ Vinh hạ nửa câu lời nói trực tiếp nuốt trở lại trong bụng, một ngụm hàm răng sụp đổ rơi năm sáu khỏa, trong chốc lát miệng đầy máu đen.

Thần sắc hoảng sợ trung. Cũng không dám nữa mở miệng nói chuyện.

"Dừng tay!" Cho tới giờ khắc này, Lôi Quang cùng Phi Hồng viện hai vị Thần Du Cảnh cao thủ mới vội vàng chạy đến, hai người bọn họ bị Dương Khai thần hồn kỹ công kích về sau, lập tức ý thức được tình huống không ổn, tranh thủ thời gian hướng bên này vọt tới, lại như cũ không thể kịp thời đuổi tới.

Xoát xoát. Hai người đồng thời xuất hiện ở Dương Khai trước mặt mười trượng nơi, âm lãnh mà cảnh giác địa nhìn qua hắn.

Quản Trì Nhạc bất động thanh sắc địa dời hạ thân, đem chính mình ngăn cản tại vị trí trung tâm thượng.

Dương Khai giương mắt mảnh vải, thần sắc tự nhiên địa nhìn qua đã đến hai người.

Hai người này thực lực cũng không cao lắm, so Quản Trì Nhạc cảnh giới còn thấp, cũng chỉ là Thần Du Cảnh hai tầng trình độ mà thôi.

Dù sao cao thủ chân chính cũng đã bị điều đi, lưu lại người, đều chỉ là vì chiếu khán hạ một đời tuổi trẻ, không cần quá mạnh mẽ cảnh giới.

Ba người đối mặt, hào khí trầm trọng mà quỷ dị.

Thật lâu, hai người kia mới nhìn nhìn miệng đầy máu đen Tạ Vinh cùng nửa bên mặt đều lâm vào trong đất bùn Lê Phù, mặt mo không khỏi một hồi ửng đỏ.

Hậu bối đệ tử bị người khi dễ, bọn hắn trên mặt cũng không quang. Huống chi, cái này hay là đám bọn hắn hai người đánh lén trước đây dưới tình huống chuyện đã xảy ra, càng phát ra có vẻ bọn hắn vô năng.

"Lĩnh giáo." Lôi Quang chính là cái kia Thần Du Cảnh trầm giọng nói ra.

"Cũng vậy!" Dương Khai ôn hoà địa trả lời một câu.

Phi Hồng viện Thần Du Cảnh vội ho một tiếng, chần chờ nói: "Người trẻ tuổi, trước tiên đem người thả đi à nha, cái dạng này không dám lúng túng ah."

"Cái kia là của các ngươi sự tình rồi, cùng ta không quan hệ!"

Người này sắc mặt biến thành hơi chìm, nói: "Làm gì như thế đâu này?"

Lôi Quang Thần Du Cảnh cũng đúng mặt mũi tràn đầy không vui, gương mặt lạnh lùng nói: "Người trẻ tuổi, sự tình vừa rồi, lão phu hai người cho ngươi cùng cái không phải, ngươi trước đem người thả như thế nào? Cần biết làm người lưu một đường, ngày sau tốt tương kiến ah."

Hắn nói lập lờ nước đôi, người bên ngoài chỉ khi hắn là vì Tạ Vinh cùng Lê Phù vô lễ mà cùng không phải, nhưng Dương Khai lại biết hắn là chỉ đánh lén mình.

Nhếch miệng cười một tiếng, Dương Khai thần thái phi dương: "Có một số việc, không phải cùng cái không phải tựu có thể giải quyết."

"Ngươi đợi như thế nào?" Lôi Quang cao thủ sắc mặt rồi đột nhiên chìm xuống đến, mặc dù biết Dương Khai không đơn giản, nhưng hắn cũng không có e ngại tất yếu, hiện tại chỉ là bởi vì Tạ Vinh cùng Lê Phù sinh tử bị đối phương khống chế, hắn mới không nể mặt mặt, với hắn mà nói, đây đã là cực hạn.

"Ta không muốn như thế nào!" Dương Khai cười lạnh liên tục, trên tay chân nguyên phun ra nuốt vào bất định, như miệng rắn độc tâm, nguy hiểm vô cùng.

Hắn hiện tại muốn nhất biết rõ ràng đúng là hai người kia vì sao lại đối với chính mình có sát ý!

Chính mình hôm nay mới cùng Hồ gia tỷ muội cùng một chỗ về tới đây, không có đạo lý đột nhiên trêu chọc tới đây chính là hình thức sát cơ cùng nhằm vào.

Trực tiếp hỏi nhất định là hỏi không ra đến, Dương Khai mơ hồ cảm thấy việc này có chút kỳ quặc, làm không tốt lại là có người cùng chính mình tranh giành tình nhân nguyên nhân!

"Lão phu khuyên ngươi một câu, tranh thủ thời gian thả người, nếu không ngươi định sẽ hối hận cả đời!" Lôi Quang cao thủ ỷ vào thân phận mình, chẳng muốn sẽ cùng Dương Khai như vậy quần nhau xuống dưới, đang khi nói chuyện chân nguyên đã như có như không rung chuyển, rất có Dương Khai không tha người, lập tức tựu động thủ xu thế.

"Uy hiếp ta?" Dương Khai nhướng mày, trên mặt hiện ra một chút lệ khí.

"Ngươi có thể cho rằng như vậy!" Lôi Quang cao mặt thủ lãnh đáp.

"Vậy còn ngươi?" Dương Khai đưa mắt nhìn sang Phi Hồng viện cao thủ, nheo lại trong hai tròng mắt tràn đầy nguy hiểm đang lóe lên.

Người này hừ nhẹ một tiếng. Nói cái gì cũng không nói, hiển nhiên cũng đúng ý tứ này.

"Tốt!" Dương Khai có chút gật đầu rồi vuốt cằm, thần sắc bỗng nhiên dữ tợn bắt đầu đứng dậy, hai cánh tay thượng chân nguyên lập tức phun ra nuốt vào, đồng thời đánh úp về phía Tạ Vinh cùng Lê Phù một chỉ bả vai.

Nương theo lấy hai tiếng giòn vang, Tạ Vinh cùng Lê Phù hai người sắc mặt rồi đột nhiên tái nhợt, chợt. Tiếng kêu thảm thiết theo bọn hắn trong miệng truyền ra.

Hai người đều tự bị cắt đứt một cái cánh tay!

"Ngươi. . ." Lôi Quang cùng Phi Hồng viện cao thủ sắc mặt đại biến, hoảng sợ mà không nhưng tin địa nhìn qua Dương Khai, vạn không nghĩ tới hắn càng như thế điên cuồng.

Quản Trì Nhạc lại càng giống như xem kẻ điên giống nhau. Ánh mắt cổ quái.

Tất cả người trẻ tuổi cũng giống như thế.

Dương Khai thần sắc lạnh lùng, nhẹ liếc hai người kia liếc, trong mắt hiện ra hèn mọn khinh thường. Hừ lạnh một tiếng nói: "Tiếp theo chưởng, ta sẽ đánh khi bọn hắn trên ngực!"

"Ngươi dám!" Lôi Quang cùng Phi Hồng viện cao thủ đồng thời tức giận, thật muốn bị đánh tại trên ngực, Tạ Vinh cùng Lê Phù cái đó còn có mệnh sống?

"Các ngươi có thể thử xem!" Dương Khai hèn mọn cười một tiếng.

Hai người không khỏi có chút thất thần, bọn hắn không có theo Dương Khai trên mặt nhìn ra chút nào chần chờ cùng sợ hãi, cũng không còn theo ngữ khí của hắn xuôi tai ra cái uy hiếp gì cùng hay nói giỡn.

Hắn nói đúng là nói thật.

Hai người giờ mới hiểu được, trước mắt người trẻ tuổi này căn bản là chưa sợ qua bọn hắn, nếu không cũng sẽ không như vậy quyết đoán động thủ. Hơn nữa, cá tính của hắn nhất định là ăn mềm không ăn cứng, vừa rồi hai người uy hiếp hiển nhiên chọc giận tới hắn.

"Chỉ nói vậy thôi. Ngươi rốt cuộc muốn như thế nào mới bằng lòng từ bỏ ý đồ!" Phi Hồng viện Thần Du Cảnh cao thủ hít sâu một hơi, trầm giọng hỏi.

"Các ngươi không có cách nào khác cho ta nghĩ muốn đáp án." Dương Khai cười hắc hắc, ánh mắt có chút chuyển động, nhìn về phía trong bóng tối một chỗ.

Cái kia một cái phương vị thượng, hướng sở không khỏi nhéo nhéo cái mũi. Nho nhã trên mặt hiện ra một vòng thú vị dáng tươi cười.

"Thiếu gia. . ." Phía sau hắn một vị Thần Du Cảnh cao thủ lông mày không khỏi nhíu một cái, "Hắn là đang nhìn ngươi?"

"Ân." Hướng sở nhẹ nhàng gõ đầu, "Nhân gia biết rõ ta ở chỗ này đây, hắn làm sao mà biết được?"

"Người trẻ tuổi kia trực giác quá nhạy cảm rồi!"

"Có lẽ vậy." Hướng sở trong nội tâm cũng có một loại là lạ cảm giác, nhưng cũng không có rất tốt giải thích, nghĩ nghĩ. Tiêu sái cười một tiếng, suất lĩnh trước đi ra ngoài.

Một lát sau, liền đã tiếp cận gặp chuyện không may địa điểm, hướng sở giương giọng hô: "Đã xảy ra chuyện gì? Vì cái gì ta nghe được đánh nhau động tĩnh?"

Tựa hồ là cảm thấy có thể chủ sự người xuất hiện, hai phe không khí khẩn trương rồi đột nhiên hòa hoãn rất nhiều.

Bất quá Huyết Chiến Bang cùng Phong Vũ Lâu bên này các đệ tử không khỏi có chút lo lắng, ngược lại là Lôi Quang cùng Phi Hồng viện các đệ tử nhìn có chút hả hê bắt đầu đứng dậy.

Bọn hắn cảm thấy, Dương Khai như vậy hiển nhiên địa công kích Tạ Vinh cùng Lê Phù, nhất định là cũng bị truy cứu trách phạt.

"Hướng thiếu gia!" Ở đây ba cái Thần Du Cảnh vội vàng phóng tới sở thi lễ một cái.

Hướng sở chỉ là nhàn nhạt gật đầu, ôn hòa địa xông Hồ gia tỷ muội cười một tiếng.

Tạ Vinh cùng Lê Phù lại càng phía sau tiếp trước địa ồn ào bắt đầu đứng dậy: "Hướng thiếu cứu mạng ah, người này muốn giết chúng ta!"

Lời còn chưa dứt, Dương Khai vung tay chính là lưỡng bàn tay gọi cho.

Bis bis... Hai tiếng, trong đêm tối đúng như vậy vang dội chói tai.

Hướng nhăn mày đầu không khỏi có chút nhíu một cái, cách vài chục trượng khoảng cách, cùng Dương Khai liếc nhau một cái.

Trong ánh mắt ẩn ẩn có chút không vui, bất quá rất ẩn nấp.

"Hướng thiếu, việc này là như vậy. . ." Lôi Quang chính là cái kia cao thủ ngay bước lên phía trước, dục đem vừa rồi chuyện đã xảy ra bẩm báo một phen.

Hướng sở lại giơ nhấc tay, ánh mắt trong đám người dạo qua một vòng, cuối cùng định dạng tại Hồ Mị Nhi trên người, nói: "Mị nhi ngươi nói một chút, rốt cuộc làm sao vậy?"

Hồ Mị Nhi trong nội tâm ân cần Dương Khai, cũng không còn đi để ý hướng sở xưng hô, lập tức đem vừa rồi chuyện đã xảy ra từ đầu chí cuối nói một lần.

"Là như vậy sao?" Hướng sở nghe xong, nhìn về phía Lôi Quang cùng Phi Hồng viện người hỏi một tiếng.

Những người kia chần chờ một chút, cũng không biết nên như thế nào đáp lại, chỉ đưa ánh mắt quăng hướng đều tự trưởng bối.

Hướng sở cười lạnh một tiếng: "Như thế nào? Bổn công tử câu hỏi, không có người trả lời sao?"

Mọi người tranh thủ thời gian cúi đầu xuống, cùng kêu lên nói: "Đúng vậy."

Hướng sở đột nhiên cười nói: "Đã là như thế, đó chính là Tạ Vinh ngươi cùng Lê Phù cô nương làm không đúng, mọi người tuy nhiên tông thuộc bất đồng, nhưng đã lại tới đây, đó chính là cùng chống chỏi với Thương Vân Tà Địa một phần tử, nên giúp đỡ cho nhau, các ngươi khiêu khích nhân gia trước đây, vị bằng hữu kia ra tay giáo huấn cũng là chuyện đương nhiên, tài nghệ không bằng người, chẳng trách ai, còn không tranh thủ thời gian bắt đầu đứng dậy, cho Phong Vũ Lâu cùng Huyết Chiến Bang chư vị bồi tội?".