Chương 355: Chịu Nhận Lỗi

Chương 355: Chịu Nhận Lỗi

Converter: 2B Động

"Bồi tội?" Lôi Quang cùng Phi Hồng viện Thần Du Cảnh cao thủ nghe nói như thế, không khỏi một hồi thất thần.

Những người tuổi trẻ kia cũng đúng kinh ngạc tại chỗ, vẻ mặt không biết giải quyết thế nào địa nhìn qua Hướng Sở.

Dương Khai ánh mắt lóe lóe, khóe miệng chứa ra một vòng không hiểu dáng tươi cười.

"Hướng thiếu. . ." Tạ Vinh một ngụm hàm răng không có vài khỏa, hiện tại vừa nói lời nói tựu hở, khuất nhục đến cực điểm địa hô một tiếng, bản trông cậy vào Hướng Sở vì chính mình xuất đầu, chủ trì công đạo, nhưng vừa tiếp xúc với cái kia lăng lệ ác liệt ánh mắt, tranh thủ thời gian càng làm lời nói cho nuốt trở về.

Ấm áp cười một tiếng, Hướng Sở xông Dương Khai liên tục chắp tay: "Vị bằng hữu kia, đúng Hướng Sở quản lý không chu toàn, lại để cho Huyết Chiến Bang cùng Phong Vũ Lâu chư vị chịu ủy khuất. Hôm nay ngươi khí cũng ra, Hướng Sở mặt dày, đảm đương cái người hoà giải, bằng hữu khuyên người phải có lòng khoan dung như thế nào? Xin lỗi rồi, thật không phải với rồi, Hướng Sở có thể cam đoan, về sau tuyệt đối sẽ không phát sinh lần nữa tối nay chuyện như vậy."

Hắn một bên cùng cười một bên chắp tay nói xin lỗi, ngôn từ trần khẩn, biểu lộ rõ ràng, thái độ cực kỳ thân mật, coi như thật là hắn phạm sai lầm giống nhau.

Hướng Sở như vậy hạ thấp tư thái, không khỏi làm ở đây tất cả mọi người đều thất kinh.

Huyết Chiến Bang cùng Phong Vũ Lâu một đời tuổi trẻ chợt cảm thấy hãnh diện, trong nội tâm đừng đề cập nhiều đã thoải mái. Bọn hắn căn bản không biết Dương Khai vừa rồi tao ngộ hung hiểm, chỉ đương làm cái này vẻn vẹn đúng lần thứ nhất tầm thường ẩu đả đánh nhau.

Ngày bình thường mỉa mai trào phúng bọn hắn Tạ Vinh cùng Lê Phù đều bị tổn thất nặng, hiện tại Hướng Sở lại thiên vị của bọn hắn, bọn hắn ở đâu còn có bất mãn đủ hay sao?

Chỉ là Phương Tử Kỳ cùng Hồ gia tỷ muội như có điều suy nghĩ nhìn Dương Khai liếc, ẩn ẩn cảm thấy sự tình có chút bất thường.

Cách vài chục trượng khoảng cách, Dương Khai ánh mắt sáng quắc địa chằm chằm vào Hướng Sở. Cho tới giờ khắc này, hắn mới tính toán chính thức địa minh bạch cái gì gọi là lòng dạ sâu đậm.

Vừa rồi bên này chuyện đã xảy ra, Hướng Sở sau lưng hai người cao thủ toàn bộ hành trình thần thức giám thị, mà bản thân của hắn đã ở cách đó không xa thấy rất rõ ràng, nhưng hắn y nguyên chứa không biết chút nào bộ dáng, đi tới hỏi thăm một phen.

Người này, quả nhiên là trong ngoài không đồng nhất. Khẩu Phật tâm xà mặt hàng.

"Bằng hữu chẳng lẽ còn có cái gì không hài lòng địa phương? Nếu có yêu cầu, thẳng quản mở miệng dẫn ra là được." Hướng Sở khẽ mỉm cười.

"Hướng công tử chủ trì công đạo, ta tự nhiên thoả mãn!" Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng.

"Như thế là tốt rồi. Như thế là tốt rồi!" Hướng Sở một bộ như thích phụ trọng biểu lộ, vui thích cười ha hả, "Chuyện lớn hóa nhỏ. Chuyện nhỏ hóa không, tất cả mọi người là người trong đồng đạo, không cần phải cả ngày nhằm vào, phải biết rằng địch nhân của chúng ta đúng Thương Vân Tà Địa, bằng hữu kính xin trước tiên đem người thả đi à nha, dạng như vậy quả thật có ngại quan cảm!"

"Tốt!" Dương Khai gật đầu rồi vuốt cằm, hai chân trực tiếp vung ra.

Đụng đụng hai tiếng, Tạ Vinh cùng Lê Phù tựu như vải rách bao tải giống nhau bay trở về chính mình trận doanh ở bên trong, bị đều tự trưởng bối tiếp trên tay, cái này hai chân vãi đi ra. Lại đạp đoạn bọn hắn mấy cây xương sườn.

Hướng Sở hai con ngươi không khỏi nhíu lại, Dương Khai xông hắn ha ha cười một tiếng, vui mừng không sợ.

"Tiểu tử. . ." Lôi Quang cùng Phi Hồng viện Thần Du Cảnh nộ quát một tiếng.

"Chịu nhận lỗi!" Dương Khai quay đầu nhìn qua của bọn hắn, ánh mắt lạnh lùng như gió lạnh, ngữ khí chân thật đáng tin.

Hai người đầy mặt vẻ giận dữ. Khóe mắt, lại đưa mắt nhìn sang Hướng Sở, hắn da mặt có chút run rẩy một chút, lúc này mới không để lại dấu vết gật gật đầu.

Thấy Hướng Sở như vậy ý bảo, hai người tung nhưng trong nội tâm mọi cách không muốn, cũng không khỏi không không nể mặt mặt. Buồn bực thanh âm nói: "Chuyện vừa rồi, xin lỗi Huyết Chiến Bang cùng Phong Vũ Lâu chư vị đồng đạo rồi! Lão phu chắc chắn Nghiêm gia quản giáo môn hạ đệ tử, không biết lại để cho bọn họ tới khiêu khích gây chuyện!"

"Cút đi!" Dương Khai cười lạnh một tiếng.

"Đi!" Lôi Quang cùng Phi Hồng viện cao thủ đều tự ôm Tạ Vinh cùng Lê Phù, dẫn một đám trong nội tâm biệt khuất đến cực điểm đệ tử trẻ tuổi, vội vàng rời đi.

Đợi cho bọn hắn đi rồi, Hướng Sở mới xông Hồ gia tỷ muội ôn hòa cười một tiếng, nho nhã lễ độ địa thối lui.

Bên cạnh đống lửa, yên tĩnh thật lớn một hồi công phu, Huyết Chiến Bang cùng Phong Vũ Lâu các đệ tử mới ầm ầm phát ra cười to, sùng bái vạn phần địa nhìn qua Dương Khai, mỗi người đều muốn hắn xem thành anh hùng.

Tuy nhiên người nơi này đúng phân thuộc ba phái, nhưng đã tới chỗ này, cái kia liền không có môn phái có khác. Mọi người đồng tâm hiệp lực, đã sớm vặn thành một cổ dây thừng, Dương Khai mạnh mẽ như vậy thế địa thay bọn hắn ra một ngụm ác khí, bọn hắn nỗi lòng kích động, thần sắc phấn chấn.

Duy chỉ có chỉ có Quản Trì Nhạc, nhíu mày, thần sắc hơi có chút lo lắng.

Hồ gia tỷ muội lặng lẽ tiến lên, Hồ Kiều Nhi nói khẽ: "Vừa rồi rốt cuộc xảy ra chuyện gì?"

"Không có gì." Dương Khai nhẹ nhàng mà lắc đầu, sự tình vừa rồi, người biết ngầm hiểu lẫn nhau là được, không cần phải lại đem hắn chọc mở.

Phương Tử Kỳ cùng nhau đi lên, trong nội tâm tuy nhiên cũng có nghi hoặc, lại không hỏi nhiều, chỉ là nói: "Tiếp tục uống?"

"Đến!" Dương Khai ha ha cười một tiếng.

Hướng Sở trong phòng.

Lôi Quang cùng Phi Hồng viện cao thủ đã muốn an trí dễ chịu tổn thương Tạ Vinh cùng Lê Phù, đi tới nơi này.

Đại môn mở ra, Hướng Sở hấp tấp địa đi đến, ngồi vào trên mặt ghế, phía sau hắn hai vị thủ hộ giả phân loại hai bên, lặng im đứng thẳng.

"Bái kiến hướng công tử!" Lôi Quang cùng Phi Hồng viện cao thủ vội vàng hành lễ, thần thái trung tràn đầy không ngã ba cùng vẻ phẫn nộ.

Hướng Sở nhàn nhạt địa miết bọn hắn liếc, cười nhẹ hỏi: "Chỉ nói vậy thôi, vừa rồi rốt cuộc chuyện gì xảy ra? Vì cái gì tiểu tử kia còn vui vẻ hay sao?"

Lôi Quang cùng Phi Hồng viện cao thủ liếc nhau, đem sự tình vừa rồi nói một lần.

Hướng Sở nghe xong, hai con ngươi nhíu lại, trầm giọng nói: "Các ngươi là nói, thần hồn của các ngươi kỹ chẳng những bị hắn ngăn cản xuống dưới, ngược lại còn bị thần hồn của hắn kỹ cho bị thương?"

Hai người da mặt đỏ lên, kiên trì lên tiếng.

Lôi Quang cao thủ vội vàng bổ sung nói: "Ta biết rõ nơi này do có chút gượng ép, nhưng sự thật như thế, kính xin hướng thiếu minh xét!"

"Ta biết rõ, ta không có hoài nghi các ngươi." Hướng Sở có chút vuốt cằm, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía phía sau mình hai người cao thủ, dò hỏi: "Thấy thế nào?"

Một có người nói: "Nghĩ như vậy lời nói, người tuổi trẻ kia trên người nhất định có một việc cấp bậc không sai thần hồn bí bảo."

Tên còn lại nói: "Cũng có thể là hai kiện! Một kiện phòng ngự, một kiện khác công kích, nếu không dùng cảnh giới của hắn, không có khả năng thi triển ra thần hồn kỹ!"

"Ân." Hướng Sở khẽ gật đầu, "Ta cũng vậy như vậy cảm thấy."

Bỗng nhiên sáng lạn cười một tiếng: "Có ý tứ, trên người hắn lại có thần hồn bí bảo, đây cũng không phải là người bình thường có thể có mấy cái gì đó."

Lôi Quang cao thủ ánh mắt lạnh lẽo. Thấp giọng hỏi: "Hướng thiếu, có muốn hay không chúng ta nữa. . ."

"Các ngươi có bổn sự này sao?" Hướng Sở hừ lạnh một tiếng.

"Chỉ cần có thể đem Quản Trì Nhạc cuốn lấy, chúng ta thì có mười phần nắm chắc lấy tiểu tử kia trên cổ đầu người!"

"Không cần, đã muốn đánh rắn động cỏ!" Hướng Sở chậm rãi lắc đầu, sắc mặt cũng có chút không thoải mái.

"Thị (Vâng)."

"Đúng rồi, Tạ Vinh cùng Lê Phù cô nương thương thế như thế nào?" Hướng Sở ân cần hỏi một tiếng.

Lôi Quang cùng Phi Hồng viện Thần Du Cảnh cao thủ mặt lộ vẻ cảm kích, tranh thủ thời gian đáp: "Tiểu tử kia ra tay rất nặng. Nhưng dầu gì cũng lưu lại điểm đường sống, cũng không lấy bọn hắn tánh mạng, điều dưỡng mấy ngày này liền có thể bình phục."

Hướng Sở gật gật đầu. Xông sau lưng thủ hộ giả ý bảo. Một người trong đó tiện tay ném ra ngoài một cái bình nhỏ, ném cho Lôi Quang cùng Phi Hồng viện cao thủ.

Hướng Sở nói: "Đây là ta hướng gia đặc chế chữa thương đan, sau khi trở về dùng nước ấm làm cho bọn họ ăn vào. Mười ngày tả hữu tựu có thể khôi phục đã tới."

"Tạ hướng công tử!" Hai người vui mừng quá đỗi, không ngớt lời nói lời cảm tạ.

"Trở về đi." Hướng Sở phất phất tay, hai người vội vàng cáo lui.

"Thiếu gia." Đợi cho Lôi Quang cùng Phi Hồng viện cao thủ sau khi rời khỏi, Hướng Sở sau lưng một cái lão giả do dự chỉ chốc lát, nói: "Ngươi vì sao đối với người tuổi trẻ kia khách khí như vậy? Tiểu tử kia nhìn xem quả thật có chút không đơn giản, nhưng cũng không đáng cho ngươi như vậy nén giận ah."

Hướng Sở cười nhạt một tiếng, chậm rãi đứng dậy, nói: "Nhìn thấy hắn đầu tiên mắt, ta chỉ biết người này rất mạnh. Ngươi không có phát hiện hắn hôm nay căn bản là là yên tâm có chỗ dựa chắc sao? Mặc dù hai vị hiện thân, hắn cũng khí thế lăng lệ ác liệt. Thần sắc đạm mạc, người này hiển nhiên không phải bình thường người. Ta đoán không ra hắn ngọn nguồn, tạm thời không muốn cử động nữa hắn, chờ mấy ngày nữa a."

"Đúng vậy qua ít ngày nữa, bên kia quyết chiến một đánh xong. Chúng ta tựu cần phải trở về, thiếu gia ngươi không phải đối với cái kia Hồ gia tỷ muội nguyện nhất định phải có sao?"

Hướng Sở cười gật đầu: "Đúng vậy a, cho nên đến tại trở lại trước khi đi, đem bả việc này cho giải quyết, bằng không chia ly, về sau muốn gặp mặt cũng khó khăn."

Chuyện hôm nay. Cũng là bởi vì Hồ gia tỷ muội nhìn xem cùng Dương Khai có chút thân mật, Hướng Sở mới muốn diệt trừ Dương Khai, cho nên mới lại để cho Lôi Quang cùng Phi Hồng viện người tiến đến khiêu khích, đợi giết Dương Khai về sau, chính mình lại trừng phạt thoáng một tý Lôi Quang cùng Phi Hồng viện người, dĩ nhiên là sẽ để cho Hồ gia tỷ muội trong lòng còn có cảm kích.

Không muốn sự tình không bằng người nguyện, Dương Khai rõ ràng mạnh như vậy hoành.

Duỗi lưng một cái, Hướng Sở nói: "Trước cứ như vậy đi, mệt mỏi, bổn công tử đi trước nghỉ tạm."

Hai vị thủ hộ giả liếc nhau, đều lộng [kiếm] không rõ tự gia công tử rốt cuộc là nghĩ như thế nào. Tối nay hành động như thế bức thiết, nhưng bây giờ nhìn hắn rồi lại đúng thờ ơ, thật không biết hắn là như thế nào ý định.

Kế tiếp hơn mười Nhật, một mảnh an bình.

Cùng Thương Vân Tà Địa giằng co tuy nhiên đang tiếp tục, nhưng hiện tại vô luận là bên này có lẽ hay là bên kia, tất cả mọi người tâm tư đều hệ đọng ở cuối cùng nhất quyết chiến phía trên, cho nên căn bản không có khả năng đánh được lên.

Lôi Quang cùng Phi Hồng viện người ăn được đêm hôm đó giảm nhiều (thiệt thòi lớn) về sau, cũng không dám lại đến khiêu khích gây chuyện, ngay tiếp theo người của thế lực khác mã, giờ phút này gặp lại Huyết Chiến Bang cùng Phong Vũ Lâu mọi người thời điểm, cũng đều là đường vòng mà đi.

Dương Khai một mực bế quan tu luyện, khó được có an tĩnh như vậy tu luyện hoàn cảnh, sẽ không bị ngoại sự quấy nhiễu, hắn tự nhiên không biết lười biếng.

Nửa tháng dưới việc tu luyện đến, Chân Nguyên Cảnh sáu tầng cảnh giới lần nữa củng cố tinh tiến, khoảng cách Chân Nguyên Cảnh tầng bảy đã cách xa nhau không xa.

Nửa tháng sau.

Hồ Kiều Nhi cùng Hồ Mị Nhi hấp tấp địa xông vào Dương Khai bế quan chỗ.

"Làm sao vậy?" Dương Khai nhìn xem hai tỷ muội người hỏi.

"Chúng ta đến đi ra ngoài một chuyến." Hồ Kiều Nhi tự nhiên cười nói, "Hướng Sở nói, đây là một lần cuối cùng chấp hành nhiệm vụ, đợi hoàn thành lúc này đây nhiệm vụ, chúng ta có thể về nhà."

Nâng lên về nhà, hai tỷ muội mọi người tương đương hưng phấn.

"Ta tùy các ngươi đi!" Dương Khai nói xong muốn đứng dậy.

Hồ Kiều Nhi thần sắc tối sầm lại, vội vàng nói: "Ngươi không thể đi."

Ân

Hồ Mị Nhi nói: "Thân phận của ngươi không rõ, theo chúng ta một đạo lời mà nói... sẽ chỉ làm người bên ngoài nghi kỵ."

Hồ Kiều Nhi khẽ gật đầu: "Lấy,nhờ Tạ Vinh phúc, hiện tại rất nhiều người cũng hoài nghi ngươi là Thương Vân Tà Địa thám tử!"

Dương Khai khẽ chau mày, như có điều suy nghĩ địa nhìn xem các nàng: "Lần này có bao nhiêu người sẽ ra ngoài?"

"Toàn bộ cũng phải đi, chỉ biết lưu lại một điểm vài người trông coi nơi đây. Ngươi cũng ở tại chỗ này chờ chúng ta trở về, ngắn thì nửa ngày một thiên, lâu là hai ba ngày là được rồi." Hồ Kiều Nhi vui cười, "Đợi nhiệm vụ lần này hoàn thành, tỷ tỷ mang ngươi về nhà!".