Chương 356: Nhìn Ngươi Lần Này Có Chết Hay Không

Chương 356: Nhìn Ngươi Lần Này Có Chết Hay Không

Converter: 2B Động

Thái Phòng Sơn, một chỗ lưng núi thượng.

Trên trăm nhiều võ giả phân tán tại bốn phía, cảnh giác mà cẩn thận mai phục.

Theo Hướng Sở nói, Thái Phòng Sơn bên kia thám tử truyền về tinh chuẩn tình báo, hôm nay sẽ có một đám Thương Vân Tà Địa võ giả đến đây làm cuối cùng đánh lén.

Cho nên hắn yếu lĩnh người mai phục tại lần này, chuẩn bị chặn giết người của đối phương mã.

Vốn Huyết Chiến Bang cùng Phong Vũ Lâu người đối với tin tức này còn kiềm giữ thái độ hoài nghi, dù sao thời gian dài như vậy hai bên đều bình an vô sự, như thế nào Thương Vân Tà Địa bên kia sẽ ở thời khắc cuối cùng đến đây đánh lén đâu này?

Nhưng theo thời gian trôi qua, bên kia thật sự lẻn vào tới một đám võ giả về sau, bọn hắn nghi kị liền bỏ đi.

Đến cũng không có nhiều người, đại khái chỉ có sáu bảy mươi người, trong đó Thần Du Cảnh số lượng cũng rất thưa thớt, tại Hướng Sở hữu hiệu bố trí cùng dưới sự chỉ huy, Thương Vân Tà Địa xâm phạm loại người bị đánh đích quăng mũ cởi giáp, hốt hoảng chạy thục mạng, tử tổn thương thảm trọng.

Một trận chiến này tiếp tục thời gian cũng không tính trường, ước chừng chỉ có nửa ngày công phu.

Đương làm Huyết Chiến Bang cùng Phong Vũ Lâu cả đám đợi thắng lợi trở về tập hợp thời điểm, thình lình phát hiện trong đám người ít đi không ít võ giả.

Nhìn kỹ lại, ít,vắng người lại tất cả đều là Lôi Quang cùng Phi Hồng viện!

Tất cả mọi người ý thức được sự tình có chút không đúng.

"Hướng Sở!" Hồ Kiều Nhi lại càng trực tiếp tìm tới hướng gia công tử, bình tĩnh khuôn mặt chất vấn: "Tạ Vinh cùng Lê Phù người của bọn hắn đâu này?"

Hướng Sở nao nao, hồ nghi nói: "Bọn hắn không phải với các ngươi một đạo đuổi theo giết địch nhân đi sao?"

"Không có!" Hồ Kiều Nhi sắc mặt phát lạnh, "Tự chiến đấu bắt đầu về sau ta liền cho không thấy được bọn họ!"

"Cái gì?" Hướng Sở cũng đúng biến sắc, nhíu mày trầm tư một lát. Hoảng sợ địa nhìn qua Hồ Kiều Nhi, nói: "Nói như vậy... Hư lắm rồi, mau trở về!"

Nói xong, hấp tấp địa dẫn một đám người hướng trở lại đuổi.

Hồ Kiều Nhi dừng ở bóng lưng của hắn, răng ngà thầm cắm, thực sự vô kế khả thi, chỉ có thể cùng muội muội hai người đem tốc độ tăng lên tới cực hạn. Điên cuồng lui về.

Lôi Quang cùng Phi Hồng viện nhân mã đột nhiên biến mất không thấy, đi về phía đã muốn rõ ràng.

Hồ Kiều Nhi trước kia không thể không lo lắng qua cái này hai nhà nhân sẽ đi tìm Dương Khai phiền toái, nhưng bởi vì này lần thứ nhất hành động đúng tất cả mọi người đến tham dự. Hơn nữa cái kia hai nhà nhân mã cũng tại chính mình mí mắt dưới, tùy thời có thể giám thị bọn hắn hướng đi, cho nên Hồ Kiều Nhi cũng không phải quá lo lắng.

Ai biết chiến đấu bắt đầu về sau bọn hắn hội biến mất không thấy gì nữa? Đợi phát hiện lúc sau đã đã muộn.

Hiện tại xem ra. Hôm nay lúc này đây nhiệm vụ chỉ sợ cũng là cái có dự mưu bẩy rập!

Tâm hồn thiếu nữ lo lắng, Hồ Kiều Nhi cùng Hồ Mị Nhi hai người vận chuyển đồng khí liên chi thần công, tốc độ rồi đột nhiên tăng lên gấp đôi, hai đạo tịnh ảnh lướt qua Hướng Sở, như là cỗ sao chổi cực nhanh.

Hướng Sở hai con ngươi không khỏi có chút nhíu lại, có chút ngoài ý muốn chằm chằm vào Hồ gia hai tỷ muội người, tựa hồ không nghĩ tới thực lực của các nàng cư nhiên như thế cường hãn.

...

Trong doanh địa, Dương Khai khoanh chân ngồi ở trên giường, Chân Dương Quyết vận chuyển, tựa hồ tại yên lặng chờ đợi cái gì.

Hắn cũng không có đợi quá lâu.

Tự Hồ gia tỷ muội rời đi. Trước sau bất quá một ngày ban đêm thời gian, phố tràn đi thần thức liền đã nhận ra dị thường động tĩnh.

Du địa trợn mắt, hai con ngươi rạng rỡ sinh huy, khóe miệng chứa đựng một vòng rét lạnh mỉm cười, nhẹ nhàng mà tự nói một tiếng: "Đến đến sao?"

Kể từ khi biết Hồ Kiều Nhi bọn người muốn đi ra ngoài chấp hành nhiệm vụ về sau. Dương Khai liền ý thức được sẽ có người tới đối phó chính mình.

Ở chỗ này trong mọi người, ngoại trừ hướng gia cái kia hai người cao thủ về sau, Dương Khai không sợ bất luận kẻ nào! Mà hướng gia hai người kia là không thể nào ra tay, bọn hắn phải thời khắc đi theo Hướng Sở bên người, để phòng bất trắc, cho nên Dương Khai tung nhưng minh bạch dưới mắt thế cục. Cũng không có rời đi ý định.

Xoát xoát xoát...

Bốn phía vang lên tay áo phần phật tiếng vang, người tới cũng không có muốn che dấu ý tứ, cứ như vậy công khai địa đem Dương Khai chỗ địa phương đoàn đoàn bao vây bắt đầu đứng dậy.

Một lát sau, hết thảy quy về bình tĩnh, chỉ có bốn phía cái kia như có như không sát cơ cùng địch ý tại lan tràn.

"Đã đến rồi, cũng đừng có che giấu rồi!" Dương Khai cao giọng hô, vươn người đứng dậy, vung quyền oanh hướng bốn phía.

Đầy trời quyền ảnh bay ra, bản thân nhà phòng, ầm ầm sụp đổ.

Tro bụi nổi lên bốn phía, khói thuốc súng tràn ngập.

Đợi cho hết thảy đều kết thúc hậu, bốn phía từng đạo bóng người khắc sâu vào trong tầm mắt.

Lôi Quang Tạ Vinh, Phi Hồng viện Lê Phù, hai người dùng một loại khắc cốt ánh mắt cừu hận nhìn qua Dương Khai, đêm hôm đó hai người cùng tồn tại Dương Khai thủ hạ bị tổn thất nặng, bị hung hăng địa làm nhục qua một phen, Tạ Vinh cho tới giờ khắc này cũng không dám đơn giản há mồm, chỉ e người khác chứng kiến hắn một miệng hàm răng tan vỡ xấu xí bộ dáng.

Hai phái đội ngũ trọn vẹn ba bốn mươi người, ngoại trừ đêm hôm đó bái kiến hai cái Thần Du Cảnh bên ngoài, những thứ khác tất cả đều là một đời tuổi trẻ đệ tử.

Đắc ý âm hiểm cười thanh âm vang lên, Tạ Vinh nói: "Tiểu tử, lần này nhìn ngươi có chết hay không!"

Lê Phù cũng cười lạnh liên tục: "Ta sẽ muốn ngươi trả giá thật nhiều, chưa từng có người như vậy đối diện ta!"

Hai người này vốn thương thế không nhẹ, nhưng ở nhà mình trưởng bối cùng Hướng Sở cho đan dược điều dưỡng hạ, nửa tháng này xuống cũng cơ bản khôi phục hoàn toàn, biết được lần này có thể hào tránh lo âu về sau đất tìm Dương Khai phiền toái, hai người tự nhiên không thể chờ đợi được địa muốn báo thù rửa hận.

"Các ngươi không được, quá yếu!" Dương Khai khinh miệt địa cười, hai đầu lông mày nồng đậm khinh thường rõ ràng.

Tạ Vinh cùng Lê Phù đồng thời sắc mặt đỏ lên, không khỏi nghĩ khởi đêm hôm đó tại Dương Khai thủ hạ hào không có lực phản kháng tình cảnh, lòng tự tin lập tức lần thụ đả kích.

"Người trẻ tuổi, ngươi quá càn rỡ!" Lôi Quang cao thủ hừ lạnh đi tiến lên đây, lạnh lùng địa chăm chú nhìn Dương Khai, "Có lão phu hai người lúc này, ngươi cảm thấy ngươi hôm nay còn có thiện quả sao?"

Dương Khai khẻ cười một tiếng, lệch ra cái đầu nhìn qua hắn, tùy ý hỏi: "Đây hết thảy, đều là Hướng Sở làm chủ a? Kể cả một đêm kia sự tình."

Hai cái Thần Du Cảnh đều là cười lạnh, cũng không đáp lại.

Dương Khai trong nội tâm đã có so đo, không đếm xỉa tới gật đầu, nói: "Hắn cho là các ngươi chỗ tốt gì, giá trị được các ngươi như vậy hướng trong chết đắc tội ta?"

Lôi Quang cao thủ cười lạnh nói: "Ngươi tính làm gì đó, qua rồi hôm nay, ngươi chính là một bộ hài cốt, đắc tội ngươi thì như thế nào?"

Dương Khai trong mắt hàn mang thu vào, hắc hắc dữ tợn cười rộ lên: "Đắc tội ta một cái giá lớn, các ngươi sợ là thừa đảm đương không nổi!"

Tiếng nói rơi, một đạo màu tím ánh sáng âm u đột nhiên từ trong đầu lao ra.

Thần hồn kỹ!

"Đều tản ra!" Phi Hồng viện cao thủ nộ quát một tiếng. Đồng thời cũng đem thần thức thả ra, ý đồ đi chặn đường Dương Khai công kích.

Đêm hôm đó hắn nếm qua lần thứ nhất thiệt thòi nhỏ, tự nhiên biết rõ một chiêu này quỷ dị chỗ, cho nên vừa ra tay chính là toàn lực.

Cái đó từng muốn, lúc này đây thần hồn kỹ cùng lần trước tựa hồ có chút không kiểu như là bậc cao nhất, cái kia màu tím quang mang vọt tới một bên về sau, bỗng nhiên nổ bung. Mắt thường có thể thấy được một vòng rung động đảo qua, tất cả bị quét trúng đệ tử trẻ tuổi, đều là sắc mặt thống khổ địa bưng kín đầu. Rú thảm liên tục.

Hai cái Thần Du Cảnh tròng mắt máy động, không nghĩ tới Dương Khai thần hồn kỹ giống như lần này biến hóa, nhất thời vội vàng không kịp chuẩn bị. Căn bản ngăn trở không được.

Cái này ngây người một lúc công phu, liên tiếp màu tím ánh sáng âm u liền xông ra ngoài.

Tựa hồ là bình tĩnh trong mặt hồ bị ném hạ từng khối tảng đá, một vòng lại một vòng rung động không ngớt không ngừng mà nổ bung.

Chỉ là trong chốc lát, liền có bốn năm quyển(vòng) rung động khuếch tán.

Tất cả bị những rung động này quét trúng đệ tử trẻ tuổi, bỗng nhiên không lên tiếng nữa, mỗi người đều hai mắt tràn đầy tơ máu, lổ tai trong lỗ mũi tràn ra đỏ thẫm máu tươi, mềm nhũn địa ngã trên mặt đất.

Trong thời gian ngắn, bảy tám người đồng thời bị mất mạng!

Những người này thực lực cũng không cao, thân mình vừa rồi không có phòng ngự thần hồn kỹ bí bảo. Ở đâu chịu được như vậy tàn phá?

"Tiểu bối muốn chết!" Lôi Quang cùng Phi Hồng viện hai người cao thủ giận tím mặt, đồng thời vọt người bay ra, tả hữu đánh úp về phía Dương Khai.

Trong lúc cười to, Dương Khai lại thi triển một chiêu thần hồn kỹ, đồng thời công hướng hai người. Song chưởng đẩy ra, Bạch Hổ Thần Ngưu Ấn phát ra cùng một lúc, thân mình nhưng lại chân đạp hư không, thân hình một hồi biến ảo, bay tán loạn đến Lôi Quang cùng Phi Hồng viện các đệ tử trận doanh ở bên trong, Viêm Dương Tam Điệp Bạo liên tiếp đánh ra.

Như hổ vào bầy dê. Một đám đệ tử trẻ tuổi căn bản vô pháp ứng đối Dương Khai tấn công mạnh, thực lực kém một chiêu bị mất mạng, ngực đều bị đánh đích sụp đổ xuống dưới, thực lực mạnh cũng ngăn cản không nổi Dương Khai một chiêu ra oai, một khi tiếp xúc liền trọng thương đến địa không dậy nổi.

Duy chỉ có chỉ có Tạ Vinh cùng Lê Phù hai người, dốc sức liều mạng liên thủ, ngăn lại Dương Khai, nhưng là y nguyên bị đánh bay ra vài chục trượng, ngã nhào trên đất, sau nửa ngày không có đứng lên.

Hai cái Thần Du Cảnh vừa mới xé rách Bạch Hổ cùng thần ngưu thú hồn, đảo mắt một nhìn, chính chứng kiến Dương Khai tại đệ tử bầy trung đại khai sát giới, cái này một hồi công phu, lại có năm sáu người bị đánh gục, không khỏi tức sùi bọt mép, quát um lên: "Tiểu tử ngươi dám!"

"Có dám hay không cũng đã làm!" Dương Khai nhe răng cười, một tay bẻ gãy một cái Lôi Quang đệ tử cái cổ, tiện tay đưa hắn một ném, thi thể cút ra năm sáu quyển(vòng) mới khó khăn lắm dừng lại, tử trạng thê thảm.

Hai cái Thần Du Cảnh trong lòng cơ hồ tại nhỏ máu, vốn hôm nay hai người bọn họ dẫn đội tới tìm Dương Khai phiền toái, trong nội tâm tính toán đâu ra đấy tiện tay tựu nhưng đem chi bắt, lại không nghĩ khai chiến bất quá một lát, cạnh mình tựu đã chết rồi mười mấy người, ngược lại là đối phương hào phát vô thương.

Vội vàng đuổi theo đi qua  lúc này mới ngăn lại Dương Khai giết hại tiết tấu.

"Đều tránh xa một chút!" Phi Hồng viện cao thủ gầm lên.

Nghe hắn như vậy một hô, còn sống sót mọi người đều đều sắc mặt khó coi địa chạy ra hơn mười trượng khoảng cách, ánh mắt run rẩy địa hướng trong tràng nhìn lại.

Không cần lo lắng đệ tử trẻ tuổi thương vong, hai vị Thần Du Cảnh lúc này mới dần dần buông tay buông chân, tả hữu cùng đánh, ra chiêu hung mãnh, một thân chân nguyên như sương mù loại tản ra, đem Dương Khai lung bao ở trong đó, tất cả phóng độc thủ, không để lối thoát.

Hai người cũng rất biệt khuất, Thần Du Cảnh đối phó Chân Nguyên Cảnh, ưu thế lớn nhất chính là thần hồn kỹ, nhưng tại Dương Khai trước mặt, hai người chẳng những không dám thi triển, còn phải đề phòng thần hồn của hắn công kích, trong lòng phiền muộn có thể nghĩ.

Ba người chiến đấu hết sức kịch liệt, tràng diện thượng Dương Khai tuy nhiên ở vào tuyệt đối hạ phong, hoàn toàn bị hai người cao thủ áp chế, nhưng một cái Chân Nguyên Cảnh có thể ngăn cản được hai vị Thần Du Cảnh công kích, chỉ cần điểm này tựu cũng đủ dọa người rồi.

Tạ Vinh cùng Lê Phù sắc mặt tái nhợt địa nhìn qua, lúc này mới bỗng nhiên tỉnh ngộ đêm hôm đó bị Dương Khai bắt nơi tay, căn bản không phải cái gì chủ quan cùng sơ sẩy, mà là đối phương quả thật có bổn sự này.

Cho dù hiện tại làm cho bọn họ dụng tâm đề phòng, cũng tuyệt đối chạy không khỏi Dương Khai công kích.

"Đây rốt cuộc là cái dạng gì biến thái, làm sao sẽ lợi hại như vậy?" Tạ Vinh miệng đầy đắng chát, trên mặt một mảnh không dám tin biểu lộ.

Lê Phù sắc mặt tái nhợt, đã triệt để không có ngôn ngữ năng lực, mắt đẹp kịch liệt địa run rẩy, trong lòng có chút hối hận chọc một người như vậy.

Sự cường đại của hắn cùng khủng bố, đã muốn vượt quá Lê Phù tưởng tượng, thậm chí ngay nàng vốn là báo thù chi tâm, cũng lập tức bị hòa tan không ít.

Hiện tại Lê Phù chỉ hy vọng, hai vị trưởng bối có thể tại chỗ đem Dương Khai trọng thương đánh cho tàn phế thậm chí đánh chết, bằng không về sau tuyệt đối không được an bình..