Chương 357: Nhập Ma Cuộc Chiến

Chương 357: Nhập Ma Cuộc Chiến

Converter: 2B Động

Sóng nhiệt cuồn cuộn, Dương Khai một thân chân dương nguyên khí đã muốn huy sái đến cực hạn, bản thân sở học cũng đúng hào không keo kiệt địa bày ra, nhưng y nguyên vô pháp đồng thời cùng hai vị Thần Du Cảnh đối kháng.

Đụng địa một tiếng, lồng ngực bị hai cái Thần Du Cảnh đồng thời đánh trúng, Dương Khai sắc mặt có chút tái đi, lên tiếng hướng về sau bay đi, phía sau lưng đâm vào một gốc cây thượng, trực tiếp đem chén ăn cơm thô cây cối vỡ thành hai đoạn, lúc này mới khó khăn lắm rơi xuống.

"Tốt!" Tạ Vinh thấy khẩn trương vạn phần, cho tới giờ khắc này mới nhịn không được hô quát bắt đầu đứng dậy, coi như Dương Khai bị thương hắn cũng có công lao giống nhau.

Lôi Quang cùng Phi Hồng viện cao thủ phi thân rơi xuống, sắc mặt âm trầm địa đứng ở Dương Khai trước mặt vài chục trượng nơi, Ngưng Thần hướng hắn nhìn lại.

Tuy nhiên Dương Khai bị bọn hắn đả thương, nhưng trong lòng hai người đều tinh tường, như vậy thương thế với hắn mà nói căn bản không coi là cái gì. Người trẻ tuổi kia trong cơ thể chân nguyên tinh thuần hùng hậu làm cho người ta kinh ngạc, đủ để ngăn cản hóa giải rơi tám phần công kích.

Bất quá bất kể thế nào nói, hai người đối với kết quả như vậy có lẽ hay là thoả mãn.

Hai cái Thần Du Cảnh liên thủ để khi phụ một cái Chân Nguyên Cảnh, nếu còn đánh nữa thôi thắng, cái kia mặt mo tựu thật sự mất hết.

"Tiểu tử, ngươi lại càn rỡ cho lão phu nhìn xem!" Lôi Quang cao thủ mặt âm trầm quát.

Phi Hồng viện cao thủ cũng đúng sâm lãnh địa nhìn qua Dương Khai, trên miệng nói: "Ngươi giết hai ta phái nhiều đệ tử như vậy, hôm nay liền bảo ngươi nợ máu trả bằng máu!"

"Hắc hắc hắc..." Dương Khai chậm rãi đứng lên, tuy nhiên bộ dáng thoạt nhìn có chút thê thảm, tứ cố vô thân, nhưng hắn vẫn y nguyên nhe răng cười không ngừng, thân thủ lau miệng giác [góc] tràn ra tới máu tươi, giương mắt mảnh vải nhìn qua lên trước mặt hai cái Thần Du Cảnh, trong hai tròng mắt dấy lên hừng hực chiến ý.

"Thần Du Cảnh. Quả nhiên không giống bình thường!" Dương Khai thanh âm hơi có chút trầm thấp, trầm thấp tương đương trầm ổn.

Đối diện hai người khẽ chau mày, có chút không rõ thẳng đến lúc này, hắn vì sao thoạt nhìn còn vẻ mặt mây trôi nước chảy, không hề ý sợ hãi.

Mặt lạnh, Lôi Quang cao thủ nói: "Tiểu tử, cứ việc ngươi giết hai chúng ta phái nhiều đệ tử như vậy. Nhưng lão phu hai người cũng không muốn lấy tánh mạng của ngươi! Tự phế tu vi, có thể tha ngươi vừa chết!"

Dương Khai nhếch miệng cười mở: "Giết ta, Hướng Sở trên tay sẽ không có có thể lợi dụng thẻ đánh bạc đi à nha?"

Hai cái Thần Du Cảnh đồng thời mi mắt nhíu lại. Âm thầm kinh ngạc Dương Khai cảm giác là như thế chi nhạy cảm.

Dương Khai giết bọn họ nhiều người như vậy, nếu là bọn họ có thể làm chủ lời mà nói... sao lại lưu Dương Khai tánh mạng? Nhưng là Hướng Sở mệnh lệnh là có thể đánh cho tàn phế Dương Khai. Cũng tuyệt đối không thể giết chết! Hắn giữ lại Dương Khai mệnh, còn có trọng dụng.

Hai phái đều dục giao hảo hướng gia, làm sao nghịch Hướng Sở mệnh lệnh? Nhưng hắn là kế tiếp nhiệm hướng mọi nhà chủ, cùng hắn trấn hệ làm tốt rồi, đối với Lôi Quang cùng Phi Hồng viện đều rất có ích lợi.

Nghe Dương Khai nói như vậy, Lôi Quang cao thủ hừ lạnh nói: "Trời cao có rất tốt chi đức, việc này cùng hướng công tử không quan hệ!"

Phi Hồng viện cao thủ cũng đúng quát lạnh: "Ngươi còn chưa động thủ! Chẳng lẻ muốn lão phu đến phế đi ngươi sao?"

"Hảo hảo tốt!" Dương Khai nặng nề vuốt cằm, một ngụm trắng hếu răng nanh lộ ra hơn phân nửa, liếc xéo hai người, nói: "Các ngươi cam tâm làm Hướng Sở cẩu. Đó cũng là các ngươi gieo gió gặt bảo!"

"Tiểu súc sanh không biết trời cao đất rộng!" Lôi Quang cao thủ giận dữ.

"Thực đương làm hai cái Thần Du Cảnh hai tầng liền có thể ăn được ta?" Dương Khai thần sắc rồi đột nhiên âm lãnh xuống, một tay chậm rãi giơ lên, nương theo lấy hắn động tác này, vốn là quay chung quanh tại chung quanh hắn cực nóng nguyên khí đột nhiên biến mất vô tung.

Hai cái Thần Du Cảnh không biết hắn muốn làm cái gì trò, nhưng là ẩn ẩn cảm thấy có chút không quá hay. Vội vàng liếc nhau, không bao giờ ... nữa nguyện trì hoãn, đồng thời bay tán loạn tiến lên.

Dương Khai mi mắt híp lại, ngón giữa nhẹ nhàng mà điểm tại giữa lông mày, như mộng huyễn loại đây này lẩm bẩm chi tiếng vang lên.

Nhẹ nhạt thanh âm chất chứa một loại thần kỳ ma lực, như nhịp trống loại thanh tịnh địa vang ở trong thiên địa.

"Nhập ma!"

Oanh

Cả thiên địa tựa hồ cũng run rẩy bắt đầu đứng dậy. Đại địa tại vù vù, bầu trời đang xoay tròn, một cổ không gì sánh kịp tà sát ma khí, ầm ầm hướng bốn phía khuếch tán.

Cái này một cổ tà ma khí tức là như thế thuần khiết cường hoành, mang tất cả chỗ, tất cả mọi người theo đáy lòng thăng ra một cổ cảm giác mát, mỗi người giấu ở trái tim thô bạo, tựa hồ cũng bị cổ hơi thở này dẫn dắt, các loại tà ác quay cuồng chạy lên não.

Phong Vân biến hóa, thiên địa biến hoá kỳ lạ, trong nháy mắt này, Dương Khai tựa hồ có một ít biến hóa.

Lôi Quang cùng Phi Hồng viện lưỡng vị cao thủ còn chưa tập đến trước mặt hắn, liền bỗng nhiên sắc mặt biến đổi lớn, hú lên quái dị, đồng thời đảo bay trở về.

Đạp đạp đạp đạp...

Liên tiếp rời khỏi vài chục bước, hai người mới vội vàng đứng vững gót chân, hoảng sợ vô cùng địa hướng Dương Khai nhìn lại, thần sắc mặt ngưng trọng vạn phần.

Người trẻ tuổi trước mắt kia, cùng vừa rồi xem đã dậy chưa khác nhau, cơ hồ là giống như đúc, nhưng đúng khí chất của hắn cùng phát ra khí tức nhưng lại hoàn toàn bất đồng, hơn nữa trước sau khí huyết tràn đầy trình độ cũng có cực lớn khác biệt.

Nếu như nói trước kia Dương Khai làm cho bọn họ cảm giác được khó giải quyết lời mà nói... vậy bây giờ Dương Khai liền làm cho bọn họ cảm thấy nguy hiểm.

Trí mạng nguy hiểm!

Hai người đều là Thần Du Cảnh, cảm giác nhạy cảm, tuy nhiên không biết một người vì sao tại lập tức có thể sinh ra như vậy biến hóa lớn, nhưng tiềm thức lại càng không ngừng tại khuyên bảo chính mình, nếu như lúc này cùng hắn giao thủ, chính mình vô cùng có khả năng sẽ chết!

Dã thú là tự nhiên mình bản năng cùng trực giác!

Cao thủ cũng có, so về dã thú chính xác hơn.

Ý nghĩ này một bỗng xuất hiện, hai người giật nảy mình. Chính là một cái Chân Nguyên Cảnh sáu tầng võ giả, tại sao lại cho bọn hắn loại này cảm giác bất an?

Còn có cái này tà ma khí tức, mặc dù là Thương Vân Tà Địa sáu Đại Tà Vương, chỉ sợ cũng không có bực này sát khí ngất trời.

Còn không đợi hai người định ra tâm thần, liên tiếp răng rắc sát tiếng vang liền truyền ra.

Định nhãn nhìn lại, chỉ thấy dùng Dương Khai vị trí chi địa làm trung tâm, tầng một mắt thường có thể thấy được băng hàn khí tức nhanh chóng hướng ra ngoài lan tràn, cổ hơi thở này nơi đi qua, đại địa lập tức bị đóng băng.

Ngắn ngủn mấy hơi công phu, phạm vi hơn mười trượng mặt đất, toàn bộ biến thành vùng đất lạnh.

Hai đại Thần Du Cảnh vừa lui lui nữa, sắc mặt hốt hoảng.

Loại này băng hàn không phải bình thường băng hàn, tựa hồ có thể đem bọn họ chân nguyên cũng đóng băng, bọn hắn nào dám đơn giản tiếp xúc?

Tuổi còn trẻ nhất đại đệ tử lại càng đôi mắt kịch liệt run rẩy, kinh hãi địa nhìn qua đây hết thảy.

Ngoại trừ bộ mặt bên ngoài, Dương Khai giờ phút này toàn thân cao thấp, đều bị từng đạo màu đen đường vân bao trùm lấy, những này đường vân phồn áo phức tạp, bày biện ra một loại huyền diệu quy luật, chỉ là người bên ngoài nhìn không thấy mà thôi.

"Tiểu tử, ngươi quả nhiên là Thương Vân Tà Địa người!" Lôi Quang Thần Du Cảnh làm như phát hiện bí mật gì. Hoảng sợ và hưng phấn mà kêu to.

"Theo làm sao ngươi nói đi!" Dương Khai hăng hái, chậm rãi nâng lên một cái đại thủ, sau đó nhắm ngay cái kia hai cái Thần Du Cảnh vị trí vị trí. Mãnh liệt đè xuống.

Rõ ràng thật là làm không đến xuất hiện, nhưng là hai người bị như vậy một ấn, lại cảm giác được một cổ núi lớn loại áp lực từ phía trên tập xuống. Áp tại trên người mình, tại này cổ dưới áp lực, hai người một thân lực lượng tựa hồ cũng bị bao phủ, chân nguyên vận chuyển không hề như vừa rồi nhanh chóng như vậy, hành động cũng trở nên chậm chạp không ít.

"XIU....XIU... XÍU...UU!..."

Phá không thanh âm vang vọng bắt đầu đứng dậy, hai người hướng phía trước nhìn lại, lập tức cả kinh thần hồn đều bốc lên, chỉ thấy Dương Khai bên kia Phi Xạ ra từng đạo nước sơn đen như mực kình khí, một đường tập tới.

Những công kích kia tựu như một mảnh dài hẹp sinh động linh xà, ở giữa không trung bỗng nhiên mở ra dữ tợn miệng rộng. Rung đùi đắc ý, răng nanh hoàn toàn lộ ra, tốc độ cực nhanh.

"Răng rắc sát..."

Những công kích này chỗ qua địa, mang theo kình phong đem mặt đất lê ra một đầu lại một đầu rõ ràng có thể thấy được khe rãnh, lập tức đất mảnh bay tán loạn. Tràng diện hỗn loạn.

Hung mãnh vô cùng công kích, tích chứa băng hàn lợi hại kình khí, vô kiên bất tồi, cơ hồ là bẻ gãy nghiền nát địa tập đến trước mặt hai người.

Hai người vốn là tại rung động hoảng sợ, hốt hoảng gian sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, không thể không chật vật trốn tránh.

"Các ngươi lẫn mất rơi?" Dương Khai ngửa mặt lên trời cười to. Hai tay huy động, tất cả phi bắn đi ra tà ma khí tựa như phụ giòi trong xương giống nhau, phân tán hai bên, đuổi theo hai người mà đi.

Không chỉ như thế, Bạch Hổ Thần Ngưu Ấn cũng lại một lần nữa bị đẩy đi ra, nước sơn đen như mực lưỡng chỉ thú hồn hiện ra, không có đi công kích hai cái Thần Du Cảnh, mà là hướng phân tán tại bốn phía đệ tử trẻ tuổi tập tới.

Cái này lưỡng chỉ thú hồn so về vừa rồi lưỡng chỉ tựa hồ cường đại hơn không ít, lưỡng chỉ thú hồn xê dịch bay vọt, cơ hồ là lập tức tựu lẻn đến một cái ngẩn người Phi Hồng viện đệ tử trước mặt.

Cái này cái đệ tử trẻ tuổi chỉ có Ly Hợp Cảnh tám tầng thực lực, còn chưa theo kinh hãi trung trì hoãn qua thần, liền bị thú hồn cho trực tiếp phanh thây, ngay kêu thảm thiết cũng không kịp hô lên một tiếng.

"Chạy a chạy a, lão tử giết không được các ngươi, giết sạch đệ tử của các ngươi cũng đồng dạng!" Dương Khai lãnh khốc vô tình địa gọi.

Nghe hắn như vậy một hô, tuổi còn trẻ đệ tử lập tức há hốc mồm, cột sống không khỏi toát ra một cổ tử cảm giác mát.

"Hèn hạ vô sỉ!" Lôi Quang cùng Phi Hồng viện cao thủ sắc mặt biến đổi lớn, chửi ầm lên bắt đầu đứng dậy.

Mắt thấy lưỡng chỉ thú hồn lại xông tới một người tuổi còn trẻ đệ tử bên cạnh, hai người cũng không dám nữa trốn tránh, đồng thời ra tay, như dải lụa quang mang đánh úp về phía lưỡng chỉ thú hồn, cuối cùng đem đệ tử kia cứu xuống dưới.

"Không chạy?" Dương Khai chờ đã lâu, cười lạnh trung nhiều bó hắc sắc quang mang tự trong thân thể bay ra, lần nữa hóa thành từng đạo sắc bén công kích, hướng hai người oanh tới.

Lôi Quang cùng Phi Hồng viện cao thủ căn bản không cách nào nữa tránh né, bốn phương tám hướng toàn bộ là công kích, vội vàng gian thúc dục chân nguyên, đều tự xuất ra bí bảo thủ hộ quanh thân, sau một khắc liền bị Hắc Ám cái bọc.

Ầm ầm tiếng vang theo cái kia trong bóng tối không ngừng mà truyền đến.

Ánh mắt mọi người đều khẩn trương địa chằm chằm vào Hắc Ám chỗ phương vị, không biết bị bao trong đó hai người hội là dạng gì vận mệnh.

Xôn xao...

Hắc Ám bỗng nhiên sụp đổ tán, hai đạo nhân ảnh một trước một sau địa từ giữa không trung rơi xuống, hai người đều là thần sắc chật vật, lung lay sắp đổ, nhìn như bị thương không nhẹ.

Không chỉ như thế, hai người này giờ phút này hai con ngươi đỏ bừng, trong mắt lóe ra các loại tà ác quang mang, trên thân thể cũng bị một cổ như có như không hắc khí cái bọc.

Những kia hắc sắc quang mang, đúng thuần chánh nhất tà sát ma khí, trong đó tích chứa Dương Khai ngưng luyện ra được lực lượng, người bình thường sờ chi vừa chết!

Dương Khai có thể không đếm xỉa những này tà ác, nhưng là người khác không được.

Hai người này giờ phút này đã bị tà sát ma khí ảnh hưởng tới tâm thần, dẫn dắt bọn hắn trái tim không quang minh một mặt, nếu không thể kịp thời hóa giải những này ma khí, sớm muộn gì hội tẩu hỏa nhập ma, đánh mất thần trí.

Nhưng muốn khu trừ những này ma khí không phải chuyện đơn giản như vậy? Lăng Thái Hư cái kia bọn người vật bị tà ma khí ảnh hưởng cũng trọng thương không dậy nổi, vô pháp hóa giải, huống chi Lôi Quang cùng Phi Hồng viện hai người này?

Từ loại nào trình độ đi lên nói, Dương Khai có tà sát ma khí so về Tà Chủ còn muốn thuần khiết.

"Ngươi hảo hung ác!" Lôi Quang cao thủ oán độc vô cùng địa nhìn qua Dương Khai, thì thào địa mắng,chửi.

"Ta nói rồi, đắc tội ta một cái giá lớn, các ngươi chịu không nỗi!" Dương Khai hừ lạnh, thần sắc lãnh khốc..