Chương 358: Không Lưu Tình Chút Nào

Chương 358: Không Lưu Tình Chút Nào

Converter: 2B Động

Đây là Dương Khai nhập ma về sau trận chiến đầu tiên, tuy nhiên sớm chỉ biết cái này trạng thái chính mình so về tầm thường trạng thái muốn mạnh hơn không chỉ một bậc, nhưng cuối cùng nhất kết quả cũng làm cho Dương Khai bản nhân có chút ra ngoài ý định.

Không sử dụng Ngạo Cốt Kim Thân lực lượng, bằng vào hiện tại tiêu chuẩn, nhiều lắm là cùng một cái Thần Du Cảnh hai tầng chiến thành ngang tay.

Nhưng bây giờ đúng đưa bọn chúng toàn diện áp chế, không cần tốn nhiều sức, thậm chí còn không có xuất toàn lực.

Loại này cường đại cảm giác làm cho người ta rất hân hoan, Dương Khai tại hưởng thụ, lại sẽ không bị lạc!

XIU....XIU... XÍU...UU!...

Trên mặt đất từng đạo công kích, như con giun giống nhau chui qua bùn đất, hướng Lôi Quang cùng Phi Hồng viện cao thủ đánh tới.

Hai người kinh hãi gan giật mình, sắc mặt tái nhợt, không hề nghĩ ngợi, tranh thủ thời gian thượng triều tháo chạy.

Dương Khai cười lạnh, tâm tùy ý động, dễ sai khiến địa khống chế những kia đen kịt tà ma khí, bay tán loạn trời cao, từng đạo hủy diệt tính lực lượng, khiến cho hai người kia càng phát ra chật vật.

Có vết xe đổ, hai người này cũng không dám nữa quá suồng sã tứ phía chạy trốn, luôn thỉnh thoảng địa dừng lại, liên thủ phá giải những công kích này, để tránh dẫn đến Dương Khai hung tính đại phát đi đánh chết những kia hào không có lực phản kháng đệ tử trẻ tuổi.

Nhưng những công kích này thật sự quá nhiều, hai người trước kia lại bị tà ma khí ảnh hưởng tâm thần, giờ phút này căn bản vô pháp phát huy ra toàn lực, nhất thời không bắt bẻ, lại nhất tề bị những độc chất kia xà loại hắc khí quấn quanh cái bọc.

Cùng lúc đó, một cổ nồng đậm đến cực điểm hắc sắc ma khí bỗng nhiên theo Dương Khai trong cơ thể thoát ra.

Một tiếng ngẩng cao long ngâm tiếng vang thông thiên địa.

Mọi người theo thanh âm hướng bên này trông lại, lập tức ngây ra như phỗng.

Chỉ thấy một chỉ cực lớn Long Đầu tại Dương Khai đầu trên đỉnh hiện ra đến, cái này chỉ Long Đầu cơ hồ ngưng tụ thành thực chất. Lưỡng chỉ long giác lợi hại vô cùng, tản ra ngăm đen sâm lãnh ánh sáng âm u, đồng cái chiêng loại đại ánh mắt vô tình địa chăm chú nhìn trên bầu trời hai cái Thần Du Cảnh.

Bị đôi mắt này một chằm chằm, Lôi Quang cùng Phi Hồng viện cao thủ lập tức ngửi được tử vong khí tức.

Thấm thoát...

Long Đầu đong đưa, theo Dương Khai trong cơ thể dẫn dắt ra đại lượng tà ma khí, hội tụ thành thân thể, rung đùi đắc ý địa hướng bầu trời bay đi.

Đây là một đầu màu đen Giao Long. Tràn đầy tà ác thô bạo, dài đến hai ba mươi trượng thân hình khổng lồ làm cho người ta mang đến một loại không hiểu áp lực.

Cái này Giao Long, đúng Dương Khai sau lưng cái kia chỉ hình rồng hình xăm. Thu nạp tà ma khí hội tụ mà thành.

Dương Khai có hình rồng hình xăm, Tô Nhan có băng hoàng hình xăm.

Cái này vốn nên thuộc về Âm Dương Hợp Hoan Công hình xăm, giờ phút này không biết vì cái gì có thể lộ ra hóa đi ra. Dương Khai cũng chỉ là cảm thấy phía sau lưng có chút ngứa, tùy ý thử một lần, không nghĩ tới liền thành công.

Giao Long nơi đi qua, cái kia từng đạo như linh xà loại hắc sắc ma khí cũng theo sát phía sau, sao quanh trăng sáng loại địa đem hắn phụ trợ ở bên trong.

Lôi Quang cùng Phi Hồng viện cao thủ bị trói trói trên không trung, giờ phút này đang tại ra sức giãy, còn không chờ bọn họ thoát khốn, cái kia cực lớn Long khẩu liền đã mở ra, mơ hồ có thể thấy được một ngụm răng nanh hoàn toàn lộ ra.

Răng rắc một ngụm cắn xuống, Lôi Quang chính là cái kia Thần Du Cảnh trong khoảnh khắc bị cắn thành hai đoạn. Máu tươi cuồng bắn ra.

Giao Long dù bận vẫn ung dung địa xông lên trăm trượng không trung, lại ở phía trên đánh cho cái chuyển, quay đầu lao xuống xuống, hai con mắt chăm chú vào Phi Hồng viện cao thủ trên người.

Tận mắt nhìn đến đồng bạn tử ở trước mặt mình, hơn nữa là bị một ngụm cắn thành hai nửa chết kiểu này. Phi Hồng viện cái này Thần Du Cảnh sợ tới mức hồn bất phụ thể, tại khổng lồ kia dưới áp lực, cơ hồ động liên tục một ngón tay khí lực cũng không có.

Bỗng nhiên, người này tựa hồ phát hiện cứu tinh, há miệng hướng một cái phương hướng hô: "Phương lão, Từ lão. Cứu mạng!"

Dương Khai thần sắc lạnh lẽo, quay đầu hướng bên kia nhìn lại, chính chứng kiến hai đạo huyền quang, nhanh chóng hướng bên này tiếp cận.

Đúng Hướng Sở hai vị thủ hộ giả!

Hai người này đều có Thần Du Cảnh tầng bảy thực lực, so về Lôi Quang cùng Phi Hồng viện cao thủ, thực lực mạnh ra không ngừng nửa lần hay một lần.

Người đang chạy vội ở bên trong, xa xa địa công kích liền đã hướng Giao Long gọi cho, cái kia Phương lão lại càng gầm lên: "Phương nào tà ma, dám can đảm đả thương người!"

Dương Khai hừ lạnh một tiếng, hai chân xê dịch, bay đến cái kia Phi Hồng viện cao thủ phía trước, đại tay khẽ vẫy, Tu La Kiếm nắm trên tay.

Tranh

Vô số đạo kiếm minh chi tiếng vang lên, nương theo lấy Tu La Kiếm huy động, phô thiên cái địa kiếm quang hướng cái kia Phương lão cùng Từ lão hai người phát ra công kích nghênh đón tiếp lấy.

Oanh

Giữa không trung bắn ra ra một chuỗi kịch liệt rung chuyển, Dương Khai bị cực lớn khí lưu đẩy đến hướng lui về phía sau mấy bước, nhưng cuối cùng là đem công kích của đối phương ngăn lại.

Giao Long từ phía trên lao xuống, ở đằng kia Phương lão cùng Từ lão tiếp cận không đến năm mươi trượng thời điểm, một ngụm cắn lấy Phi Hồng viện cao thủ đầu lâu thượng.

Răng rắc...

Phi Hồng viện cái này một cao thủ lập tức thành một cổ thi thể không đầu, máu tươi từ cái cổ nơi cuồng phun, như suối phun giống nhau đồ sộ.

Phương lão cùng Từ lão trơ mắt nhìn đây hết thảy, lại vô lực ra tay cứu viện, lập tức khóe mắt, ra tay không lưu tình chút nào, một người hóa thành một đoàn Vân Yên, tên còn lại toàn thân phát ra kim quang, các loại vũ kỹ hướng Dương Khai đánh cho tới.

Dương Khai sắc mặt lạnh lùng, cũng không có trước kia mây trôi nước chảy, hai người này đúng Thần Du Cảnh tầng bảy, căn bản không phải vừa rồi hai cái đồ rác rưởi có thể đánh đồng.

Ra tay cũng nếu không che dấu, ngàn tấm huyết hồng cánh hoa bỗng nhiên bay tán loạn, nương theo lấy một cổ thấm vào ruột gan hương hoa, cái kia sắc bén cánh hoa mỗi một tấm đều hóa thành từng đạo sắc bén công kích.

Kiếm quang tàn sát bừa bãi, kiếm khí bay tứ tung, Bạch Hổ Thần Ngưu Ấn liên tiếp đánh ra.

Ba người mới chiến không đến 10 tức công phu, Dương Khai liền đã lộ ra chật vật, tung nhưng xuất động hai kiện Thiên cấp bí bảo, cũng vô pháp cùng bọn họ tranh hùng.

Đang lo lắng có phải là muốn trực tiếp thối thời điểm ra đi, hai đạo tịnh ảnh đã muốn lo lắng địa giết tới đây.

Hồ Kiều Nhi cùng Hồ Mị Nhi!

Hai người trong mắt đẹp đều là một mảnh vô cùng lo lắng ý, đợi chứng kiến Dương Khai hào phát vô thương về sau lại nhịn không được thở dài một hơi, phải nhìn...nữa Phương lão Từ lão hai người giáp công Dương Khai thời điểm, lập tức mặt giận dữ.

Không khỏi phân trần, hai người hợp lực, hướng một người trong đó công tới.

Đồng khí liên chi thần công tại thời khắc này đại phóng dị sắc, hai người cảnh giới đều chỉ có điều Chân Nguyên Cảnh bốn tầng mà thôi, nhưng đem thần công vận chuyển tới cực hạn về sau, các nàng một thân chân nguyên hùng hồn vô cùng, không thể so với Chân Nguyên Cảnh đỉnh phong kém bao nhiêu, song kiếm hợp vách tường, đủ để cùng bình thường Thần Du Cảnh cao thủ tranh phong.

Phương lão Từ lão nếu không phải chú ý hậu quả, cũng có thể thoải mái đem các nàng nắm bắt, nhưng hai người này đúng Hướng Sở ưa thích nữ tử, bọn hắn nào dám quá làm càn, trong lúc nhất thời bó tay bó chân, chiêu thức ướt át bẩn thỉu, căn bản không dám quá dùng sức.

Ngược lại là Dương Khai, được Hồ gia tỷ muội tương trợ, cùng Giao Long Nhất nói, đủ để thủ hộ bản thân an toàn.

"Hai vị cô nương!" Cái kia Phương lão thần sắc nghiêm túc, trầm giọng hô: "Người này là tà ma!"

Hồ Kiều Nhi quát một tiếng: "Ta không biết cái gì tà ma không tà ma, ta chỉ biết là hắn là bằng hữu ta!"

"Hai vị cô nương nhanh chóng thối lui, chớ để nhận thức không rõ, lầm người lầm mình!" Từ lão cũng tốt nói khuyên bảo.

"Muốn giết hắn, đem chúng ta cũng cùng một chỗ giết!" Hồ Mị Nhi nhìn như so tỷ tỷ mềm mại, nhưng giờ phút này cũng nói chém đinh chặt sắt, nói năng có khí phách.

"Bị giết Phi Hồng viện cùng Lôi Quang nhiều người như vậy, đã rơi vào tà ma chi đạo, sớm không là các ngươi nhận thức người kia, hắn hiện tại, không có thần trí, cũng căn bản không biết các ngươi, nhanh lên theo bên cạnh hắn rời đi." Phương lão lo lắng nói.

Dương Khai nhếch miệng hướng hắn nhe răng cười, nương theo lấy tiếng long ngâm, màu đen Giao Long hung mãnh hướng hắn cắn tới.

"Không biết lượng sức!" Phương lão trầm giọng gầm lên, trên tay huyền quang một chuyển, ở giữa Giao Long đầu, cực lớn Giao Long bị đánh đích sau này vừa lui, không thể tổn thương hắn mảy may. Nhưng Phương lão cũng là bị chấn đắc lui một bước, hoảng sợ địa nhìn qua cái kia hai ba mươi trượng dài Giao Long, trong nội tâm một hồi không phải tư vị.

"Đều dừng tay!" Một tiếng trung khí mười phần gầm lên, xa xa địa truyền tới.

Nghe thế cái tiếng quát, Phương lão cùng Từ lão do dự một chút, chợt oán hận nhìn Dương Khai liếc, vội vàng nhảy ra vòng chiến.

Hồ Kiều Nhi cùng Hồ Mị Nhi cũng tranh thủ thời gian đi vào Dương Khai bên cạnh, ân cần mà hỏi thăm: "Ngươi không sao chớ?"

Dương Khai chậm rãi lắc đầu, mắt thấy phía trước.

Giết Lôi Quang cùng Phi Hồng viện nhiều người như vậy, mục đích của hắn đã đạt đến, giờ phút này càng có Giao Long thủ hộ, Dương Khai muốn đi thì đi, coi như là Phương lão cùng Từ lão cũng lưu không dưới hắn.

Hiện tại Dương Khai, là chân chính không có sợ hãi.

Ánh mắt có thể đạt được, Hướng Sở vẻ mặt trầm trọng địa theo bên kia đi tới, ngửa đầu xoải bước, mặc dù là trước mắt như vậy thế cục, hắn cũng biểu hiện ra đại thế gia công tử xứng đáng hàm dưỡng cùng trấn định.

Đang nhìn hướng đầy đất máu tươi cùng bầm thây lúc, Hướng Sở trong đôi mắt còn có một tia (tí ti) rõ ràng có thể thấy được lo lắng đau đớn.

Xoát xoát xoát...

Một đám người tại Hướng Sở sau lưng hiện thân, Huyết Chiến Bang cùng Phong Vũ Lâu mọi người kinh ngạc địa dò xét chung quanh hết thảy, cấp tốc đi vào Dương Khai bên này.

Quản Trì Nhạc một đôi lão mắt híp mắt khẩn, trong nội tâm run rẩy vô hạn, đợi chứng kiến Lôi Quang cùng Phi Hồng viện cái kia hai cỗ tàn thi về sau, tròng mắt nhịn không được run lên.

Trong tràng, phân biệt rõ ràng.

Ngoại trừ Huyết Chiến Bang cùng Phong Vũ Lâu người đứng ở Dương Khai bên này bên ngoài, những người khác tất cả đều tại Hướng Sở bên kia.

Phương lão cùng Từ lão lại càng một thân chân nguyên ẩn mà không phát, cảnh giác địa đề phòng Dương Khai.

Hướng Sở nhàn nhạt nhìn Dương Khai liếc, cảm nhận được trên người hắn phóng lên trời sát khí, nhịn không được lông mày nhíu lại, hơi có chút vẻ ngoài ý muốn, phải nhìn...nữa cái kia chỉ trôi nổi ở giữa không trung màu đen Giao Long, sắc mặt nhịn không được biến đổi.

Hắn có thể cảm nhận được cái này chỉ Giao Long cường hãn chiến lực, tự nhiên có chút tham lam cùng giữ lấy cách nghĩ.

Nhưng cái này Giao Long xem xét chính là do thuần túy chân nguyên ngưng tụ thành, Hướng Sở cũng không khỏi không bỏ đi ý nghĩ này.

Đưa mắt chung quanh, Hướng Sở trên mặt một mảnh đau lòng, trầm giọng hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì?"

Phương lão tranh thủ thời gian nói: "Thiếu gia, ta cùng lão Từ đuổi lúc trở lại, chính nhìn thấy tiểu tử này tẩu hỏa nhập ma, đối với Phi Hồng viện trình minh đau nhức hạ sát thủ. Lão phu hai người vô năng, không thể theo trên tay hắn đem trình minh cứu..."

"Trình minh chết...rồi?" Hướng Sở lúc này mới toát ra một tia chính thức ngoài ý muốn.

"Vâng." Phương lão gật gật đầu, chỉ vào cách đó không xa một cỗ thi thể nói: "Thi thể ở riêng!"

"Cái kia Lôi Quang cái vị kia Thần Du Cảnh đâu này?" Hướng Sở vội hỏi.

"Tại chúng ta tới trước kia cũng đã chết."

Hướng Sở không khỏi động dung.

Hắn đã tận khả năng địa đánh giá cao Dương Khai chiến lực, nhưng tuyệt đối không nghĩ tới, hắn loại này đánh giá cao, có lẽ hay là quá đánh giá thấp Dương Khai thực lực.

Hai cái Thần Du Cảnh hai tầng, cư nhiên bị hắn giết đi. Hắn rốt cuộc cường đại tới trình độ nào?

"Thiếu gia, người tuổi trẻ kia đã muốn tẩu hỏa nhập ma, lục thân không nhận. Kính xin thiếu gia ân chuẩn, lại để cho lão phu hai người đem đánh chết, vì chết đi thông đạo báo thù rửa hận!" Phương lão cắn răng nói.

Hướng Sở nhướng mày, nhìn như là ở chần chờ.

Hồ Kiều Nhi vội vàng nói: "Lão thất phu, ai nói hắn tẩu hỏa nhập ma?" (.