Chương 359: Nhất Đẳng Thế Gia Uy Phong

Chương 359: Nhất Đẳng Thế Gia Uy Phong

Converter: 2B Động

Hồ Kiều Nhi từ trước đến nay so muội muội mạnh hơn thế một ít, ngày bình thường đụng phải Phương lão còn có thể tôn xưng một tiếng tiền bối, nhưng giờ phút này thấy hắn lại để cho giết Dương Khai, nhịn không được chính là một câu lão thất phu mắng tới.

Phương lão bị chửi đến sắc mặt tái nhợt, trở ngại lần này thân phận của cô gái, lại không tốt tại chỗ phát tác, chỉ là trầm mặt nói: "Hắn bộ dáng này, chẳng lẽ không phải tẩu hỏa nhập ma?"

Hồ Kiều Nhi cười lạnh: "Hắn nếu là tẩu hỏa nhập ma, chúng ta còn có thể an toàn địa đứng ở bên cạnh hắn, ánh mắt ngươi mù không thành?"

Phương lão cùng Từ lão đồng thời sững sờ, nghĩ nghĩ cũng hiểu được có chút bất minh sở dĩ. Dương Khai hiện tại trạng thái hoàn toàn vượt ra khỏi bọn hắn giải thích phạm vi, tại loại này sát khí ngất trời ảnh hưởng hạ, hắn không có khả năng còn có thần trí. Nhưng nhìn hắn hai con ngươi, rõ ràng trấn định trầm ổn, không có chút nào tẩu hỏa nhập ma về sau nên có ánh mắt.

"Hơn nữa, ngươi chỉ nhìn thấy hắn đánh chết trình minh, có nghĩ tới hay không lão gia hỏa kia đối với hắn làm cái gì?" Hồ Kiều Nhi giương giọng đặt câu hỏi.

Phương lão giật giật miệng, lúng túng một hồi, lúc này mới nói: "Lão phu chỉ tin tưởng mình nhìn qua."

Hồ Kiều Nhi cười lạnh liên tục: "Nửa tháng trước, Lôi Quang cùng Phi Hồng viện người tại trên tay hắn bị tổn thất nặng, hôm nay bọn hắn lại sớm thoát ly chiến tuyến, trở về nơi đây, mục đích là cái gì ta nghĩ các ngươi cũng có thể đoán được. Dương Khai cho dù thật sự giết bọn họ, cũng đúng xuất phát từ tự bảo vệ mình, những này chết mất người, tất cả đều là gieo gió gặt bảo, cùng hắn có quan hệ gì? Chẳng lẻ lại nhân gia đến giết chính là ngươi thời điểm, ngươi còn phải đem bả cổ vươn đi ra để cho người khác khảm, không cho phép phản kháng?"

Quản Trì Nhạc cũng gật đầu nói: "Đại tiểu thư nói không sai, Lôi Quang cùng Phi Hồng viện người chẳng những không nghe điều lệnh một mình hành động, còn sớm trở về tại đây, ý đồ tập sát đồng đạo, kính xin hướng công tử chủ trì công đạo!"

"Thỉnh hướng công tử chủ trì công đạo!" Phương Tử Kỳ khóe miệng chứa đựng một vòng mỉm cười. Cũng giương giọng hô một câu.

Hướng Sở cười nhạt một tiếng, nói: "Nếu như sự tình thực là như thế này, cái kia Hướng mỗ tự nhiên nghĩa bất dung từ, ổn thỏa nghiêm trị Lôi Quang cùng Phi Hồng viện người, răn đe!"

Ngữ khí dừng một chút, Hướng Sở lại nói: "Nhưng là cái này dù sao đúng suy đoán của các ngươi, các ngươi là theo ta đồng thời trở về, Hướng mỗ không thấy được sự tình như thế nào phát triển. Các ngươi tự nhiên cũng không thấy được. Như vậy đi. Làm cho bọn họ phát sinh xung đột song phương đến nói một chút, rốt cuộc chuyện gì xảy ra, như thế nào?"

"Ta không có ý kiến!" Dương Khai ha ha cười một tiếng.

"Vị bằng hữu kia giải thích là tốt rồi." Hướng Sở gật gật đầu, quay đầu nhìn nhìn, nói: "Phương lão Từ lão, đem còn sống người dẫn tới!"

"Dạ!" Hai cái Thần Du Cảnh bay tán loạn đi ra ngoài. Không lớn một hồi công phu, liền đem còn người còn sống sót toàn bộ mang về.

Những người này, không ít người đều bản thân bị trọng thương. Ngã xuống đất không dậy nổi, Tạ Vinh cùng Lê Phù hai người tuy nhiên không đến mức chật vật như thế, nhưng cũng là thân thể nhịn không được địa đánh bày.

Lén lút phủi liếc Dương Khai. Hai người lại thất kinh địa thu hồi ánh mắt, những thứ khác đệ tử trẻ tuổi, lại càng ngay cũng không dám nhìn Dương Khai.

Vừa rồi một trận chiến, đã dọa phá bọn hắn can đảm.

Ngay nhà mình trưởng bối cái kia đợi cao nhân tại Dương Khai trên tay cũng là bị một chiêu bị mất mạng, bọn hắn những người tuổi trẻ này nào có năng lực phản kháng?

"Tạ Vinh. Lê Phù." Hướng Sở nhẹ nhàng mà hô một tiếng.

"Tại... Tại... Tại." Tạ Vinh run giống như run rẩy, nên được tương đương bất lợi tác, Lê Phù lại càng chỉ nhẹ nhàng mà ân một tiếng.

Hướng Sở khẽ chau mày, bỗng nhiên lại vẻ mặt ôn hoà địa đạo : mà nói: "Hai người các ngươi vừa rồi nên vậy đem có chuyện đều thấy rõ a?"

"Phải.. Đúng vậy."

"Cái kia liền đem sự tình chi tiết nói tới, không rõ chi tiết, nếu có nửa điểm hư giả giấu diếm, các ngươi biết hậu quả!" Hướng Sở cười khẽ nói.

Tạ Vinh cùng Lê Phù liếc nhau, ai cũng không dám mở miệng nói chuyện.

Hồ Kiều Nhi cười lạnh một tiếng: "Có tật giật mình."

Hướng Sở vuốt vuốt cái trán, cười khổ nói: "Kiều Nhi, sự tình không có định luận trước kia, có lẽ hay là không cần phải nói như vậy."

Hồ Kiều Nhi hừ lạnh nói: "Hướng công tử, ta không muốn nhắc lại ngươi, xin đừng như vậy xưng hô ta, được sao?"

"Thật có lỗi thật có lỗi, nhất thời nhanh miệng." Hướng Sở không có chút nào xấu hổ, liên tục chắp tay, lập tức lại nhìn xem Tạ Vinh cùng Lê Phù nói: "Các ngươi nếu không phải dám nói, cái kia bổn công tử là được cho rằng là các ngươi có sai trước đây, hiện tại có thể giết là các ngươi!"

Tạ Vinh cùng Lê Phù không khỏi thân thể run lên, hoảng sợ địa nhìn qua Hướng Sở.

Hướng Sở lại nói: "Bất quá các ngươi nếu là có cái gì ủy khuất, bổn công tử cũng có thể thay các ngươi chủ trì công đạo!"

Nghe được câu này, Phong Vũ Lâu cùng Huyết Chiến Bang mọi người không khỏi sắc mặt trầm xuống.

Hướng Sở lời nói nghe không có vấn đề gì, nhưng cẩn thận phỏng đoán một phen, nhưng lại thâm ý sâu sắc.

Quả nhiên, Tạ Vinh cùng Lê Phù liếc nhau, thất kinh cảm xúc cũng dần dần ổn định lại, tựa hồ tìm được rồi chỗ dựa giống nhau.

Lê Phù nói: "Tạ Vinh ngươi nói đi."

Tạ Vinh nuốt nuốt nước miếng, cắn răng, gật đầu nói: "Tốt."

Hít sâu một hơi, không dám nhìn tới Dương Khai, thanh âm trầm thấp cực kỳ bi ai địa đạo : mà nói: "Hôm nay hai chúng ta phái tại Thái Phòng Sơn thượng tác chiến, truy đuổi một đám Thương Vân Tà Địa võ giả, đem chém giết hầu như không còn về sau, phát hiện khoảng cách nơi trú quân đã muốn không xa, liền cũng không còn nữa cùng hướng công tử các ngươi tập hợp, đơn giản trực tiếp đã trở lại."

"Phóng Thí!" Hồ Kiều Nhi nhịn không được quát một tiếng, "Từ tác chiến bắt đầu về sau, ta liền cho không có gặp lại các ngươi, các ngươi ở đâu phải đi truy đuổi Thương Vân Tà Địa võ giả, rõ ràng chính là sớm có dự mưu, trực tiếp phản hồi!"

"Chúng ta không có, hướng công tử, ta nói những câu là thật, nếu ngươi không tin, hiện tại cũng có thể đi tây lộc điều tra, chỗ đó nên vậy còn lưu có một chút thi thể."

Hướng Sở khẽ gật đầu: "Ta sẽ đi thăm dò, hiện tại tựu tạm thời đương làm các ngươi là đuổi theo trục địch nhân rồi, nhưng... Không thể kịp thời phản hồi tập hợp, cũng là các ngươi hai phái sai lầm, cái này một tiết ta sẽ theo trọng xử lý, các ngươi còn có câu oán hận?"

"Không có!" Tạ Vinh cùng Lê Phù đồng thời lắc đầu.

Hồ gia tỷ muội tức giận đến bộ ngực sữa phập phồng, Hướng Sở nhìn như xử lý thoả đáng, nhưng như vậy nhẹ nhàng bâng quơ khu vực đi qua  rõ ràng cho thấy tại thiên vị Lôi Quang cùng Phi Hồng viện nhân mã.

"Ngươi nói tiếp!" Hướng Sở ý bảo.

"Chúng ta theo đều tự trưởng bối về tới đây về sau, vốn chuẩn bị chờ đợi hướng công tử các ngươi trở về làm tiếp báo cáo, lại không nghĩ đang tại lúc nghỉ ngơi, bỗng nhiên cảm nhận được một cổ sát khí ngất trời truyền ra."

"Sát khí ngất trời?" Hướng Sở lông mày nhíu lại.

"Ân, chúng ta chưa bao giờ cảm thụ qua loại này tà ác khí tức, hai phái trưởng bối tưởng rằng cái gì cường đại tà ma giết, liền dẫn chúng ta đi nghênh chiến. Lại không nghĩ men theo khí tức đến địa phương, thình lình phát hiện cái kia tà ma rõ ràng... Rõ ràng..."

"Lại là cái gì?"

"Rõ ràng chính là cá nhân."

"Người nào?" Hướng Sở truy vấn.

"Hồ gia tỷ muội trước đó vài ngày mang về đến chính là cái kia người!" Tạ Vinh cắn răng một cái, trầm giọng đáp.

Hướng Sở giương mắt nhìn nhìn Dương Khai, hắn xông hắn mỉm cười.

Dáng tươi cười bình thản, thần sắc tự nhiên, dẫn tới Hướng Sở không khỏi một hồi ngạc nhiên.

"Sau đó thì sao?" Hướng Sở chuyển khai : dời đi chỗ khác ánh mắt hỏi.

"Sau đó... Người nọ tựu tựa như phát điên công kích chúng ta, hai phái trưởng lão quấy nhiễu không được, các đệ tử tử thương vô số. Cuối cùng vẫn là hai vị trưởng bối hy sinh tánh mạng của mình. Mới có thể đem chúng ta những người này bảo toàn xuống." Tạ Vinh nói đến chỗ này, một mảnh vô cùng đau đớn, đấm ngực dậm chân, kêu rên nói: "Kính xin hướng công tử cho chúng ta hai phái làm chủ, vì chết đi huynh đệ tỷ muội cùng các trưởng bối báo thù!"

Lê Phù cũng đúng hợp thời địa khóc đến lê hoa đái vũ, lau khóe mắt nhi. Nức nở nói: "Thỉnh hướng công tử làm chủ, thù này không báo thề không làm người!"

Nghe bọn hắn nói như vậy, Huyết Chiến Bang cùng Phong Vũ Lâu người một hồi nghiến răng nghiến lợi. Trong lòng thầm hận.

Hướng Sở trầm mặc một hồi nhi, mở miệng nói: "Các ngươi đứng lên đi."

"Hướng công tử nếu không thể cho chúng ta chủ trì công đạo, tru sát cái kia tà ma. Chúng ta liền quỳ thẳng không dậy nổi!" Tạ Vinh cùng Lê Phù dùng đầu khấu trừ địa.

Hướng Sở mặt lộ vẻ không vui, nói: "Chuyện bây giờ còn không có biết rõ ràng, cái này chỉ là các ngươi một phương nói như vậy mà thôi, các ngươi như nguyện quỵ, liền quỵ ở chỗ này tốt rồi."

Giương mắt mảnh vải. Mỉm cười địa nhìn xem Dương Khai nói: "Vị bằng hữu kia, ngươi có cái gì muốn nói, Hướng mỗ không phải cái loại nầy hắc bạch chẳng phân biệt được loại người, ngươi như nói ra suy nghĩ của mình, Hướng mỗ rửa tai lắng nghe."

Hồ gia tỷ muội lập tức khẩn trương địa hướng Dương Khai nhìn lại.

Dương Khai nhún nhún vai, lạnh nhạt nói: "Không có!"

"Dương Khai!" Hồ Kiều Nhi lập tức hoa dung thất sắc, khẩn trương địa bắt được cánh tay của hắn.

Hướng Sở cũng có chút ngoài ý muốn, kinh ngạc nhìn về phía hắn, tựa hồ không nghĩ tới hắn rõ ràng cũng không giải thích.

Nhìn xem hắn tự nhiên thần sắc, Hướng Sở ẩn ẩn có chút cảm giác xấu.

Hắn dám không phân biệt giải, cũng không có khẩn trương ý, hiển nhiên căn bản không sợ chính mình sẽ xảy ra chuyện, người này rốt cuộc là tự đại có lẽ hay là tự tin?

"Dương Khai, ngươi nói vài lời ah, bọn hắn tại vu oan ngươi, làm sao ngươi có thể không nói?" Hồ Mị Nhi cũng gấp.

Dương Khai nhàn nhạt cười cười: "Muốn gán tội cho người khác, sợ gì không có lý do?"

Hồ gia tỷ muội thần sắc ngẩn ngơ, cái này mới đột nhiên nhớ tới, cho dù Dương Khai giải thích chỉ sợ cũng vô dụng, hắn hiện tại trạng thái đủ để cho người nơi này đưa hắn đưa về tà ma liệt kê!

Hiện tại mọi người đang tại cùng Thương Vân Tà Địa khai chiến, tà ma xuất hiện ở lần này ý vị như thế nào? Mỗi người có thể tru sát, cho nên ngay cả là Lôi Quang cùng Phi Hồng viện người động thủ trước, Dương Khai cũng chiếm không đến một cái chữ lí.

Giải thích, cũng chỉ là lãng phí nước miếng!

Sắc mặt dần dần chìm xuống đến, Dương Khai cười lạnh: "Ta là người hay là ma, còn chưa tới phiên ngoại nhân đến đánh giá."

Hướng Sở mi mắt nhịn không được co rụt lại, chăm chú địa chằm chằm vào Dương Khai.

Thật lâu mới nói: "Vị bằng hữu kia có ý tứ là, Hướng mỗ cũng không còn tư cách đến bình luận ngươi?"

"Ngươi xứng sao?" Dương Khai đạm mạc địa nhìn xem hắn.

"Làm càn!" Phương lão gầm lên, "Hướng gia chính là nhất đẳng thế gia, công tử lại càng tọa trấn nơi này quản lý người, ngươi tính làm gì đó, dám can đảm như vậy cùng công tử nói chuyện?"

"Nhất đẳng thế gia, uy phong thật to!" Dương Khai cười ha hả.

"Bổn công tử hôm nay liền cho ngươi trông thấy nhất đẳng thế gia uy phong!" Hướng Sở cũng bị Dương Khai kích ra chân hỏa, hừ lạnh một tiếng nói: "Phương lão, Từ lão, đem cái này tà ma nắm bắt."

"Dạ!" Hai vị Thần Du Cảnh lên tiếng xuất động.

"Các ngươi dám!" Hồ gia tỷ muội lập tức vọt ra, mềm mại thân hình ngăn tại Dương Khai phía trước.

Hướng Sở sắc mặt trầm xuống, trong mắt hiện lên một tia hung ác nham hiểm, hít sâu một hơi nói: "Hai vị cô nương, các ngươi nếu không muốn bị thương, tựu cách xa một ít. Lại khăng khăng một mực, bổn công tử liền có thể các ngươi hai nhà quan hệ cá nhân tà ma đắc tội tên, đem bọn ngươi cũng cùng một chỗ nắm bắt!"

"Thật lớn mũ!" Quản Trì Nhạc đi phía trước bước ra một bước, cười lạnh nói: "Hướng công tử, đây cũng là ngươi hướng gia xử sự phương pháp?"

Hướng Sở sắc mặt bình tĩnh: "Đây là ta Hướng Sở xử sự chi đạo! Tà ma không giết, nhân tâm bất an!".