Chương 360: Không Biết Khởi Cái Gì Tiêu Đề

Chương 360: Không Biết Khởi Cái Gì Tiêu Đề

Converter: 2B Động

Hướng Sở những lời này nói âm vang hữu lực, phấn chấn nhân tâm.

Lôi Quang cùng Phi Hồng viện cả đám đợi vốn thê thê thảm thảm, nhưng một nghe nói như thế, thần sắc lập tức tựu phấn chấn bắt đầu đứng dậy. Cái kia Tạ Vinh cùng Lê Phù lại càng đắc ý mà thù hận địa hướng Dương Khai trông lại, giống như có lẽ đã nhìn thấy hắn cùng đồ mạt lộ tràng diện.

"Nói rất hay!" Một tiếng cười to từ nơi không xa truyền tới.

Tất cả mọi người đúng thần sắc cả kinh, vội vàng quay đầu hướng bên kia nhìn lại.

Ngoài trăm trượng, vài thớt Đạp Vân Câu chân không dính đất, thần tuấn đến cực điểm, như như gió hướng bên này chạy vội mà đến.

Đạp Vân Câu, tam giai yêu thú, thực lực không được, thắng tại một cái lực bền bỉ cùng tốc độ! Hơn nữa tính cách dịu dàng ngoan ngoãn, thích hợp nhất dùng để hành động tọa kỵ.

Mỗi một thất Đạp Vân Câu đều có thể ngày đi vài ngàn dặm, tốt Đạp Vân Câu ngày đi ngàn dặm lại càng không nói chơi, bực này Phong Trì Điện Xế tốc độ, so về một ít Thần Du Cảnh phi hành bắt đầu đứng dậy nhanh hơn, hơn nữa không cần tiêu hao chân nguyên.

Cho nên đại thế gia ở bên trong, giống nhau đều thuần dưỡng một ít Đạp Vân Câu dùng để thay đi bộ. Bất quá loại này yêu thú số lượng không nhiều lắm, mỗi một thất đều giá trị vài mươi vạn lượng bạc, ngoại trừ một nhóm thế lực bên ngoài, hắn thế lực của hắn căn bản hoạn nuôi không nổi.

Nào đó trình độ đi lên nói, Đạp Vân Câu đại biểu chính là thực lực cùng thân phận.

Đến chính là ba thất Đạp Vân Câu. Đầu lĩnh một cái niên kỷ nhìn về phía trên cùng Hướng Sở không sai biệt lắm đại, cũng đúng ngày thường anh vĩ bất phàm, hùng vĩ hữu lực, phía sau của hắn, đi theo hai vị Thần Du Cảnh bảy tám tầng cao thủ.

Trăm trượng khoảng cách, chỉ là khoảng cách liền đến.

"Mấy tháng không thấy, hướng lão đệ tính tình tăng trưởng nha." Đầu lĩnh kia thanh niên cười ha ha. Đi vào mọi người trước mặt cũng không còn xuống, chỉ là dưới cao nhìn xuống địa ngồi ngay ngắn ở Đạp Vân Câu thượng, bao quát mọi người. Chỉ có điều đôi mắt kia đang nhìn hướng Dương Khai thời điểm, hơi có chút ngưng trọng cùng vẻ kinh ngạc.

Bực này hung thần tà ma khí, hắn tự nhiên vô pháp không đếm xỉa.

Hắn đi theo phía sau hai cái Thần Du Cảnh đồng dạng với Dương Khai liên tiếp ghé mắt. Một thân chân nguyên âm thầm thúc dục, để phòng bất trắc.

"Người này gọi nam sanh!" Phương Tử Kỳ biết rõ Dương Khai có chút cô lậu quả văn, vội vàng để sát vào tới đối với hắn giải thích nói: "Nhất đẳng thế gia nam gia công tử, địa vị cùng Hướng Sở cùng cấp. Nam gia cùng hướng gia mấy đời quan hệ thông gia, cho nên hai nhà quan hệ một mực rất không tồi. Ngươi cẩn thận một chút hắn, hắn so Hướng Sở phách đạo rất nhiều, cũng rất khó đối phó."

"Ân." Dương Khai khẽ gật đầu, Hướng Sở hẳn là cái loại nầy mặt ngoài một bộ sau lưng một bộ âm hiểm nhân vật, mà cái nam sanh hẳn là nhanh mồm nhanh miệng loại người.

Hướng Sở tái nhợt sắc mặt tại nhìn thấy người này thời điểm rốt cục hòa hoãn không ít, cười nhẹ ôm quyền nói: "Nam đại ca. Ngươi tại sao cũng tới, ngươi không phải tại vài ngoài trăm dặm chiến tuyến thượng sao?"

Hướng gia quản lý Thái Phòng Sơn bên này chiến tuyến, mà nam gia tắc chính là quản lý vài ngoài trăm dặm một chỗ khác chiến tuyến, đều là nhất đẳng thế gia, bọn hắn đều có tư cách này.

Nam sanh nhếch miệng cười. Xoay người rơi xuống Đạp Vân Câu, mở miệng nói: "Đây không phải quyết chiến đã muốn đánh xong hai ngày đến sao? Trung Đô Bát đại gia nói chúng ta có thể trở về đi, đi ngang qua tại đây cảm giác được một cổ bất thường khí tức, liền sang đây xem xem, cũng không nghĩ tới có một ra trò hay, như thế nào các ngươi còn chưa đi?"

Vừa nói. Một bên cao thấp đánh giá Dương Khai liếc.

Hướng Sở thần sắc có chút một hồi xấu hổ, nói: "Hôm nay chấp hành một lần cuối cùng nhiệm vụ, vốn định sau khi trở về tựu nói cho mọi người cái này hay tin tức, lại không nghĩ tại đây ra chút ít biến cố, còn chưa kịp nói sao."

Huyết Chiến Bang cùng Phong Vũ Lâu mọi người đúng thần sắc khẽ giật mình.

Quyết chiến đã muốn đánh xong hai ngày rồi!

Việc này nếu không phải theo nam sanh trong miệng trong lúc vô tình nghe được, bọn hắn chỉ sợ còn bị mơ mơ màng màng!

Thương Vân Tà Địa võ giả làm sao có thể tại quyết chiến sau khi đánh xong hai ngày, còn có thể đến đánh lén bên này nơi trú quân?

Cái nào thống soái hội như vậy không có việc gì tìm việc?

Mà hết lần này tới lần khác đúng tại nơi này đương làm trên miệng, Dương Khai bên này tựu xảy ra vấn đề rồi, trong lúc này rõ ràng có chút không thể cho ai biết chuyện ẩn ở bên trong.

Trong chốc lát, mọi người liền đã suy nghĩ cẩn thận rất nhiều mấu chốt.

"Biến cố. . ." Nam sanh khẽ gật đầu, nhíu mày nhìn qua Dương Khai, tiện tay một ngón tay, nói: "Là hắn a?"

"Không sai." Hướng Sở gật đầu rồi vuốt cằm.

"Tà ma, hắc hắc, có ý tứ." Nam sanh một tay nắm bắt càm của mình, tựa hồ giống đang đánh giá thương phẩm giống nhau địa nhìn xem Dương Khai, "Còn trẻ như vậy tà ma, lại có nồng như vậy úc sát khí, xem ra tu luyện công pháp không đơn giản ah."

"Thật không đơn giản." Hướng Sở nghiêm sắc mặt, trầm giọng nói.

Nam sanh có chút ngạc nhiên, hắn rất ít nhìn thấy Hướng Sở có như vậy ngưng trọng thần sắc, không khỏi hiếu kỳ nói: "Như thế nào?"

"Hai cái Thần Du Cảnh hai tầng cao thủ, bị hắn đánh chết!"

"Cái gì?" Nam sanh đột nhiên biến sắc, phía sau hắn cùng tới hai vị Thần Du Cảnh đồng dạng động dung không thôi.

"Hướng lão đệ, ngươi không có nói đùa a?" Nam sanh sửng sốt một hồi lâu mới lắc đầu cười khổ, vẻ mặt không tin, "Hắn tựa hồ cũng chỉ có Chân Nguyên Cảnh sáu tầng tiêu chuẩn ah, làm sao có thể đánh giết được Thần Du Cảnh, hơn nữa còn là hai vị?"

"Thi thể ở chỗ này, ta làm sao sẽ với ngươi hay nói giỡn, nơi đây tất cả người chết, đều đúng kiệt tác của hắn." Hướng Sở liên tục cười khổ.

Nam sanh sau lưng một cái Thần Du Cảnh cũng đi tiến lên đây, nói nhỏ: "Thiếu gia, cái này người không thể khinh thường, hắn khí huyết cực kỳ tràn đầy, không giống bình thường, hơn nữa bên cạnh hắn cái kia đầu màu đen Giao Long cũng rất quỷ dị."

Ngay chính nhà mình đích Thần Du Cảnh đều như vậy ngưng trọng, nam sanh cũng liền bề bộn thu hồi bất cần đời thần sắc, nhẹ giọng hỏi: "Ta như cùng hắn chống lại, phần thắng bao nhiêu?"

Cái kia Thần Du Cảnh mấp máy miệng, có chút không biết nên nói như thế nào.

"Nói thật!"

"Không hề phần thắng!" Cái kia Thần Du Cảnh kiên trì nói.

Nam sanh hít sâu một hơi, rốt cục một lần nữa xem kỹ khởi Dương Khai. Cho dù chống lại Trung Đô Bát đại gia một đời tuổi trẻ, cũng chỉ vẹn vẹn có như vậy vài người sẽ để cho hắn không hề phần thắng, nhưng là hiện tại xuất hiện một người tuổi còn trẻ tà ma có thể có như vậy tạo nghệ, chẳng phải là nói tư chất của hắn cùng thực lực. Cùng Trung Đô mấy người kia đều không kém bao nhiêu?

Hai mắt có chút nheo lại, nam sanh trầm giọng nói: "Nguy hiểm như vậy người, trực tiếp giết chính là, giữ lại tuyệt đối hậu hoạn vô cùng."

Hướng Sở gật gật đầu: "Ta cũng vậy nghĩ như vậy."

"Cái kia còn do dự cái gì?" Nam sanh vẻ mặt khó hiểu.

Hướng Sở cười khổ một tiếng.

Nam sanh nhìn nhìn thần sắc của hắn, lại quay đầu quan sát, nói: "Những người này quấy nhiễu?"

"Ai, quản lý không chu toàn." Hướng Sở bất đắc dĩ gật đầu.

"Ai dám quấy nhiễu. Tất cả đều giết!" Nam sanh hừ lạnh một tiếng, "Dám can đảm ở phía sau cùng tà ma làm bạn, giết sạch bọn hắn cũng không ai dám nói cái gì."

Huyết Chiến Bang cùng Phong Vũ Lâu người nhất tề biến sắc. Cảnh giác đề phòng địa hướng nam sanh nhìn lại.

Vốn Hướng Sở bên này hai cái Thần Du Cảnh cũng đủ để đưa bọn chúng bình định, hiện tại nam sanh lại dẫn theo hai người cao thủ tới, nếu thật là đánh nhau. Bên này không có một người có thể mạng sống.

"Hướng lão đệ, chẳng lẽ lúc này ngươi còn muốn nhân từ nương tay?" Nam sanh lệch ra cái đầu hướng sở nhìn lại, khóe miệng chứa đựng cười lạnh.

Hướng Sở cười khổ: "Có ít người. . . Ta không nỡ giết."

Trong lúc nói chuyện, ánh mắt sáng quắc địa hướng Hồ gia tỷ muội nhìn lại, hàm tình mạch mạch, không thêm chút nào che dấu.

Hướng gia cùng nam gia mấy đời quan hệ thông gia, Hướng Sở cùng nam sanh cũng là từ nhỏ một khối chơi đến lớn, giữa lẫn nhau thân như huynh đệ, Hướng Sở một ánh mắt, nam sanh cái đó còn không biết tâm tư của hắn?

Nam sanh biết chắc nói Hướng Sở cá tính cùng thủ đoạn. Lập tức tâm tư một chuyển, minh bạch không ít chuyện.

Có mấy lời Hướng Sở không có phương tiện nói, nam sanh nhưng có thể nói.

Con mẹ nó, đi ngang qua một chuyến rõ ràng còn phải giúp tiểu tử này bề bộn, tiểu tử này trong nhà vài phòng kiều thê. Rõ ràng còn chưa đủ! Nam sanh trong nội tâm một hồi phiền muộn.

Bất quá, cái này một đôi song bào thai đảo đúng có chút ý tứ, khó trách sẽ để cho hắn động tâm.

Nghĩ như vậy, nam sanh cũng không còn không đếm xỉa đến, tiện tay chỉ vào Hồ gia tỷ muội nói: "Hai vị cô nương, muốn chết muốn sống?"

Hồ Kiều Nhi cười lạnh một tiếng: "Có thể còn sống ai sẽ nhớ tử?"

"Vậy được. Các ngươi xuất hiện đi, việc này với các ngươi không có sao, hướng lão đệ chỉ cần giết tiểu tử kia." Nam sanh khẽ gật đầu, lập tức liền làm khởi chủ đến.

Hồ gia tỷ muội cùng một chỗ lắc đầu, kiên định địa đứng ở Dương Khai bên người.

Nam sanh ngạc nhiên vạn phần, trong nội tâm một hồi thống mạ, Hướng Sở hỗn đản này ưa thích hai nữ nhân nguyên lai đã có người trong lòng nữa à? Trách không được huyên náo có chút túi bụi.

Thì ra là thế!

Lần này, nam sanh cái gì đều minh bạch, nguyên lai thịt đùa giỡn giấu ở chỗ này.

Chính chính sắc mặt, nam sanh nói: "Các ngươi muốn bảo vệ tánh mạng của hắn?"

Hồ gia tỷ muội sắc mặt không vui, thật lâu mới khẽ gật đầu.

"Cái kia rất tốt xử lý." Nam sanh cười ha hả, "Hai người các ngươi, gả cho ta hướng lão đệ, ta nam sanh thay các ngươi bảo vệ tánh mạng của hắn!"

Lời vừa nói ra, mọi người đều kinh.

Hướng Sở lại càng liên tục khoát tay: "Nam đại ca, cái này không được, ta đối với hai vị cô nương quả thật có ý, nhưng tru sát tà ma đúng đại sự, có thể nào lẫn lộn cùng một chỗ?"

Nam sanh sầm nét mặt nói: "Như thế nào không được? Chuyện nơi đây, ngươi có thể làm chủ, chuyện của ngươi, ta có thể làm chủ, cứ làm như thế."

Mặt một chuyển, nhìn xem Hồ gia tỷ muội nói: "Hai vị cô nương định như thế nào?"

"Si tâm vọng tưởng!" Hồ Kiều Nhi nhanh nói nhanh lời nói, quyết đoán cự tuyệt.

Nam sanh sắc mặt trầm xuống, trong mắt hơi có chút không ai bì nổi cùng hèn mọn, nói: "Hai người các ngươi nhìn xem tự hồ chỉ đúng nhị đẳng tông môn đệ tử a? Ta hướng lão đệ xuất thân nhất đẳng thế gia, có quyền thế, vóc người vừa anh tuấn tiêu sái, gả cho hắn chẳng lẻ lại còn ủy khuất các ngươi? Chính là hai nữ nhân mà thôi, giả trang cái gì thanh cao, sớm muộn gì cũng là muốn lập gia đình, nhất đẳng thế gia công tử không lấy chồng, các ngươi còn muốn gả cho ai, hướng lão đệ có thể vừa ý các ngươi, đúng vận khí của các ngươi!"

Nam sanh nói như vậy khó nghe, Hồ gia tỷ muội lập tức bị tức đến không nhẹ.

"Cứ như vậy nói, hoặc là hắn chết, hoặc là hai người các ngươi gả cho ta hướng lão đệ, ta bảo vệ tánh mạng của hắn! Nên lựa chọn như thế nào, chính mình suy nghĩ." Nam sanh phách đạo đến cực điểm, không có chút nào cho Hồ gia tỷ muội quay về đường sống, cười lạnh nói: "Chỉ có một nén nhang thời gian, thời điểm nếu là đến, các ngươi cho dù cầu ta cũng vô dụng. Những người khác nếu là còn dám quấy nhiễu gây chuyện, toàn bộ giết không tha!"

Dứt lời, cúi đầu đứng ở một bên, thờ ơ lạnh nhạt bắt đầu đứng dậy.

Từ đầu đến cuối, Hướng Sở rõ ràng chỉ nói một câu nói, sau đó liền rốt cuộc không có động tĩnh.

Sự tình phát triển trở thành cái dạng này, Hồ gia tỷ muội cho dù lại đần, cũng có thể kịp phản ứng.

"Nguyên lai, mục đích của ngươi đúng cái này." Hồ Kiều Nhi hèn mọn địa nhìn qua Hướng Sở, "Hết thảy tất cả, đều là nhằm vào Dương Khai, sau đó tùy thời đến áp chế chúng ta, đúng không?"

Hướng Sở thần sắc lạnh nhạt, mở miệng nói: "Kiều Nhi ngươi nếu là nghĩ như vậy, đó chính là hiểu lầm ta."

Nam sanh không khỏi liếc mắt, nghĩ thầm hỗn đản này có lẽ hay là như vậy hội cố làm ra vẻ, đổi lại lão tử sớm liền trực tiếp bá vương ngạnh thương cung rồi, còn nét mực cái rắm.

Nhị đẳng tông môn nữ tử, thượng liền lên, nàng còn có thể thế nào?

"Hiểu lầm không lầm hội, ngươi trong lòng mình tinh tường!" Hồ Kiều Nhi cười lạnh không thôi..