Chương 361: Ưng Đề, Phong Dũng

Chương 361: Ưng Đề, Phong Dũng

Converter: 2B Động

Huyết Chiến Bang cùng Phong Vũ Lâu mấy tháng này cùng chung hoạn nạn, vốn là chừng trăm vị đệ tử tử chỉ còn lại có mười mấy người, cho nên còn lại mười mấy người này cơ hồ chính là một lòng.

Mắt thấy Nam Sanh cùng Hướng Sở như vậy bức bách Hồ gia tỷ muội, nào có không tức giận đạo lý?

Phương Tử Kỳ cười lạnh, nhìn qua Nam Sanh nói: "Nam công tử, hướng công tử, nhất đẳng thế gia là được tùy ý quyết định chúng ta nhị đẳng tông môn đệ tử tự do cùng sinh tử sao?"

"Ngươi có lời gì nói?" Nam Sanh nhẹ Xùy một tiếng, cười mỉm địa nhìn qua Phương Tử Kỳ, không có chút nào đem hắn xem tại trong mắt ý tứ.

"Nếu là như vậy, ta đây cũng không thể nói gì hơn."

"Vậy câm miệng của ngươi lại!" Nam Sanh gảy nhẹ dưới ống tay áo thượng tro bụi, thần sắc đạm mạc nói: "Muốn trách, cũng chỉ trách các ngươi xuất thân không tốt. Các ngươi cho rằng trên đời này vì cái gì tông môn thế lực phân cái này ba bảy loại, chính là muốn các ngươi những người này nhận rõ ràng thân phận của mình cùng ta đợi chênh lệch, như các ngươi là một nhóm thế lực xuất thân, cũng không tới phiên bổn công tử để khi phụ, có phải là?"

Nam Sanh vừa nói một bên cười nhẹ, tựa hồ căn bản không có cảm giác mình nói lời có vấn đề gì, cái loại nầy xuất thân cao quý chính là cảm giác về sự ưu việt tự nhiên sinh ra.

Tiếp tục nói: "Như các ngươi là siêu cấp thế lực người, tấm tắc, bổn công tử nịnh bợ các ngươi còn không kịp nì. Hừ, mạnh được yếu thua, vốn chính là như vậy cái đạo lý, buồn cười các ngươi còn thấy không rõ, đợi cho các ngươi có một ngày có thể có khi dễ thực lực của ta cùng địa vị, nếu là khi dễ đến trên đầu ta, ta cam đoan không có một câu câu oán hận!"

"Sẽ có một ngày như vậy." Phương Tử Kỳ mặt âm trầm nói.

Nam Sanh khinh thường địa nhếch miệng.

Dương Khai một mực thờ ơ lạnh nhạt, không nói chuyện. Cũng không động thủ, chỉ là lẳng lặng yên nhìn xem xung đột song phương tại ồn ào, đến bây giờ cũng không có muốn phát biểu ý kiến cách nghĩ, tựa hồ chuyện nơi đây cùng hắn không quan hệ.

Nhưng mà, nam gia cùng hướng gia bốn vị Thần Du Cảnh cao thủ, lại bao giờ cũng không tại đề phòng đề phòng hắn động tĩnh.

Tất cả người trẻ tuổi ở bên trong, chỉ có Dương Khai làm cho bọn họ nhìn không thấu. Mặc dù là Chân Nguyên Cảnh sáu tầng cảnh giới, nhưng hắn khí huyết tràn đầy cùng chân nguyên trình độ quỷ dị không giống tầm thường, không chân chính cùng hắn động thủ. Thì không cách nào phỏng đoán ra thực lực của hắn.

Dương Khai đang trông xem thế nào như vậy hồi lâu, chính là muốn nhìn một chút người ở chỗ này có bao nhiêu có thể kết giao, lại có bao nhiêu người trước sau như một.

Tục ngữ nói đường xa thì mới biết sức của ngựa. Lâu ngày không nhất định thấy chân tình, lại nhất định có thể thấy được nhân tâm.

Không đến khó khăn nhất thời điểm, là rất khó nhìn thấy một người chính thức phẩm cách cùng tính tình.

Nếu như lúc này Huyết Chiến Bang cùng Phong Vũ Lâu người lựa chọn trầm mặc, không đến trộn lẫn cùng chuyện của mình, Dương Khai một chút cũng không biết là kỳ quái.

Bo bo giữ mình, đây cũng là xử sự chi đạo. Dưới mắt hướng gia cùng nam gia chiếm cứ tuyệt đối ưu thế, Huyết Chiến Bang cùng Phong Vũ Lâu căn bản vô pháp tới địch nổi, lại tiếp tục cường ngạnh xuống dưới, chỉ sợ cũng chỉ có hủy diệt một đường.

Lại để cho Dương Khai vui mừng chính là, hắn để ý ba người. Đều không có lại để cho hắn thất vọng!

Hồ gia tỷ muội cùng Phương Tử Kỳ cũng không có bởi vì đối phương cường thế mà có chút lùi bước ý, y nguyên kiên định địa ngăn tại hắn phía trước.

Trong nội tâm ấm áp, Dương Khai trên mặt tách ra mỉm cười, chậm rãi đi đến phía trước, thân thủ khoác lên Hồ gia tỷ muội trên đầu vai.

Ánh mắt tại trước mặt bốn vị Thần Du Cảnh trên người dạo qua một vòng. Nhìn nhìn lại Hướng Sở cùng Nam Sanh, Dương Khai nhếch miệng cười cười, nhẹ giọng đối với Hồ gia tỷ muội nói: "Không cần lo lắng cho ta, ta nếu muốn đi, không có người có thể lưu đến xuống."

Hồ Kiều Nhi cùng Hồ Mị Nhi khuôn mặt có chút vui vẻ, mặc dù không biết Dương Khai ở đâu ra như vậy đủ để khí. Nhưng nghe hắn nói như vậy kiên định, cũng không có chút nào hoài nghi.

Ngược lại là Nam Sanh cùng Hướng Sở, sắc mặt không khỏi trầm xuống.

Cái kia Phương lão lại càng cười lạnh không thôi: "Tiểu tử, ta bọn bốn người lúc này, ngươi cũng dám nói loại này khoác lác?"

"Có muốn thử một chút hay không?" Dương Khai khiêu khích địa nhìn qua hắn.

Phương lão trong hai tròng mắt tách ra từng sợi sạch bong, một sát na không một thoáng địa chằm chằm vào Dương Khai, lại để cho hắn thất vọng chính là, hắn không có theo Dương Khai trong thần sắc nhìn ra chút nào bối rối.

Tựa hồ người trẻ tuổi này, thực sự an toàn bỏ chạy thực lực.

"Vây quanh!" Nam Sanh vung cánh tay hô lên, Dương Khai làm càn cùng không coi ai ra gì triệt để đưa hắn chọc giận, chưa từng có cái nào nhị đẳng tông môn đệ tử hội dùng cái loại nầy chẳng thèm ngó tới ánh mắt nhìn qua hắn.

Cái loại ánh mắt này, như một cây châm đâm chọc loại, vào trong lòng của hắn.

Thân là nhất đẳng thế gia công tử, hắn tự nhiên có niềm kiêu ngạo của hắn cùng tự đắc.

Nam Sanh vừa mới dứt lời, phía sau hắn hai vị Thần Du Cảnh liền phi chạy trốn ra ngoài, đem Dương Khai sau lưng bọc đánh bắt đầu đứng dậy, cùng hướng gia lưỡng vị cao thủ xó nhà có nhau.

Tung nhưng bị bốn Thần Du Cảnh bảy tám tầng cao thủ bao quanh, Dương Khai cũng y nguyên vẻ mặt mây trôi nước chảy, chỉ có điều ánh mắt so vừa rồi hơi chút ngưng trọng một ít.

Dùng mình bây giờ trạng thái, tại hai cái Thần Du Cảnh thủ hạ có thể an toàn đào thoát, nhưng nếu như là bốn lời mà nói... phải trả giá một ít một cái giá lớn.

Đây chỉ là Dương Khai tính ra, chính thức làm bắt đầu đứng dậy chỉ sợ còn sẽ có chút ít xuất nhập.

Nhưng chỉ cần không bị một kích giết chết, Dương Khai thì có thoát đi tin tưởng.

"Ngươi chạy ah! Lão tử xem làm sao ngươi chạy!" Nam Sanh vẻ mặt dữ tợn địa nhìn qua Dương Khai, quát lên: "Tứ lão nghe, những này nhị đẳng tông môn đệ tử ai như không thức thời, trực tiếp giết, không cần cố kỵ!"

"Dạ!" Hướng gia cùng nam gia bốn vị Thần Du Cảnh đồng thời đáp.

Ngẩng cao to rõ long ngâm tiếng vang lên, một mực xoay quanh tại Dương Khai hướng trên đỉnh đầu nước sơn Hắc Giao Long chậm rãi bơi bắt đầu chuyển động, cái kia đồng cái chiêng loại lớn nhỏ trong hai tròng mắt tản mát ra sâm lãnh ánh sáng âm u,

Nam Sanh nhìn qua Huyết Chiến Bang cùng Phong Vũ Lâu mọi người, nhe răng cười nói: "Cho các ngươi 10 tức thời gian rời đi cái này tà ma bên người, nếu không đợi lát nữa đánh nhau, hắc hắc. . ."

Hướng Sở nhướng mày, tranh thủ thời gian nói: "Hai vị cô nương, không cần phải khăng khăng một mực."

"Là các ngươi khinh người quá đáng!" Hồ Kiều Nhi quát khẽ.

Hướng Sở không khỏi thần sắc sẳng giọng bắt đầu đứng dậy, hắn quả thật có ý tại Hồ gia tỷ muội, nhưng cũng không phải cái loại nầy đến chết cũng không đổi yêu say đắm. Thân là nhất đẳng thế gia công tử, cái dạng gì tuyệt sắc mỹ nữ chưa thấy qua? Mỹ nữ với hắn mà nói chỉ là một chủng(trồng) chế thuốc, hắn hưởng thụ chỉ là truy cầu cùng chinh phục quá trình mà thôi.

Nhưng là giờ phút này, Hướng Sở bỗng nhiên ý thức được chính mình chỉ sợ vĩnh viễn cũng không có biện pháp chinh phục cái này một đôi hoa tỷ muội rồi, trong lòng không khỏi tức giận.

Tức giận nhanh chóng chuyển biến làm phẫn hận, lập tức hừ lạnh một tiếng, không cần phải nhiều lời nữa.

"10 tức đến!" Nam Sanh trầm mặt quát nhẹ, ánh mắt nhàn nhạt địa trong đám người nhìn lướt qua. Tùy ý nói: "Động thủ đi!"

Vây tụ ở một bên bốn vị Thần Du Cảnh một thân chân nguyên bỗng nhiên bành trướng bắt đầu đứng dậy, ánh mắt bất thiện địa nhìn qua mọi người.

Đúng lúc này.

Trên bầu trời bỗng nhiên truyền đến một tiếng cực kỳ to rõ thanh thúy Ưng gáy thanh âm.

Một tiếng này Ưng gáy, bén nhọn đến cực điểm, tựa hồ tích chứa một loại không hiểu lực lượng, mặc dù là Thần Du Cảnh cao thủ nghe được cũng không nhịn nhướng mày, thông vội ngẩng đầu thượng triều nhìn lại.

Chỉ thấy trên bầu trời, không biết mấy ngàn trượng chỗ cao. Một điểm kim sắc ánh sáng đang tại lóng lánh.

Cái kia một vòng kim sắc, thuần khiết vô cùng, phản xạ xuống kim quang diệu biết dùng người mở mắt không ra mảnh vải.

Kim quang tại trên bầu trời xoay quanh. Mọi người ở đây trên đỉnh đầu, một bên xoay quanh, một bên phát ra từng tiếng Ưng gáy.

Dương Khai thần sắc lập tức cổ quái. Một sát na không một thoáng địa chằm chằm vào cái kia bôi kim sắc, sắc mặt biến ảo không ngừng.

Vốn là hết sức căng thẳng đại chiến, bị cái này một chỉ bỗng nhiên xuất hiện kim sắc hùng ưng cho nhiễu loạn tiết tấu.

"Tốt thần tuấn hùng ưng!" Nam Sanh trong mắt tách ra dị sắc, nhịn không được khen một tiếng.

Tuy nhiên cái kia kim sắc hùng ưng tại mấy ngàn trượng không trung, nhưng ở sân mọi người cũng đều không phải bình thường người, thị lực không giống bình thường, tự nhiên có thể thấy rõ ràng.

"Kim sắc hùng ưng. . ." Hướng gia Từ lão bỗng nhiên nhướng mày, mơ hồ nhớ ra cái gì đó.

"Ha ha, bổn công tử quyết định, muốn đem hắn trảo trở về nuôi dưỡng!" Nam Sanh cười to không thôi. Như vậy thần tuấn và bán tương thật tốt hùng ưng, nếu là có thể nuôi dưỡng thượng một chỉ, cũng đúng và tăng thể diện mặt sự tình, ngày sau đi ra ngoài mang theo, lại thêm dùng dạy dỗ. Nói không chừng có thể phái thượng trọng dụng sân.

Nghe hắn nói như vậy, Dương Khai không khỏi hèn mọn cười một tiếng, mỉa mai nói: "Ngươi nuôi không nổi."

Nam Sanh tùy ý địa phủi hắn liếc, cười lạnh một tiếng, cũng không còn nhiều lời, chỉ là mở miệng nói: "Các ngươi bái kiến như vậy dị thú sao?"

Từ lão trầm ngâm một chút. Cau mày nói: "Tựa hồ nghe nói qua."

"Từ chỗ nào nghe nói?" Hướng Sở cũng đúng thấy cái mình thích là thèm, liền vội hỏi một tiếng.

Từ lão cau chặt lông mày, trầm tư suy nghĩ, nhưng lại vô luận như thế nào cũng nhớ không nổi đến.

Trên bầu trời, cái kia kim sắc hùng ưng gáy gọi bỗng nhiên trở nên nóng nảy dày đặc, tựa hồ là tìm được rồi cái gì đó, chợt, một cái lao xuống, mang theo một nói quang mang màu vàng, thẳng tắp địa hướng mọi người tụ tập địa phương vọt xuống tới.

Vốn đang có chút không biết nên như thế nào ra tay bắt cái này chỉ hùng ưng Nam Sanh thấy thế đại hỉ, xoa tay địa cười: "Có ý tứ, cái này dị thú chẳng lẽ là cùng bổn công tử mới quen đã thân, cố ý đến tìm nơi nương tựa?"

Hướng Sở cũng đúng mỉm cười, nói: "Nam đại ca giống như lần này lịch sự tao nhã, tiểu đệ liền không cùng ngươi tranh đoạt."

Nam Sanh cười, phủi Dương Khai liếc nói: "Tiểu tử, tựu cho ngươi sống lâu một hồi, đợi bổn công tử bắt cái này hùng ưng nói sau."

"Bản thân mình liền!" Dương Khai nhún nhún vai, bày làm ra một bộ bàng quang tư thế.

"Dương Khai, thừa cơ chạy a." Hồ Mị Nhi lén lút đụng lên đến mở miệng nói.

Dương Khai mỉm cười địa lắc đầu.

"Ngươi còn lưu lại tới làm gì?" Hồ Kiều Nhi vẻ mặt vô cùng lo lắng địa nhìn qua hắn, lo lắng nói: "Chờ bọn hắn bắt được cái kia chỉ ưng, lập tức muốn để đối phó ngươi."

"Bọn hắn không có cơ hội!" Dương Khai cười nhẹ, thần sắc một mảnh buông lỏng.

Hồ gia tỷ muội hồ nghi không thôi, cũng không biết Dương Khai đang bán lộng [kiếm] cái gì mê hoặc.

Một lát sau, cái kia chỉ kim sắc hùng ưng liền đã phi rơi xuống, tại khoảng cách mọi người chỉ có hơn mười trượng cao thời điểm, Nam Sanh bỗng nhiên hướng bầu trời trung chui lên, trên mặt một mảnh vui mừng cùng vẻ hưng phấn, thân thủ chính là một chưởng hướng hùng ưng đánh tới.

Nào biết cái kia hùng ưng chẳng những ngày thường thần tuấn uy mãnh, thực lực vậy mà cũng không thấp, hai cánh chấn động gian, từng đạo quang mang màu vàng hướng Nam Sanh đón chào.

Nam Sanh biến sắc, vội vàng trốn tránh, chợt lại phấn chấn địa hô: "Ngũ giai yêu thú! Nhị lão hỗ trợ!"

Ngũ giai phi hành yêu thú, đây chính là thực nhặt được bảo bối.

Giống nhau ngũ giai yêu thú chỉ sợ phái không được cái gì công dụng, nhưng là có thể bay làm được tựu không giống với lúc trước, vô luận là dùng để điều tra địch tình có lẽ hay là truy tung, đều là một thanh hảo thủ, thậm chí còn có thể hiệp đồng tác chiến. Nếu là có thể bắt được con yêu thú này, Nam Sanh bản nhân thực lực cũng sẽ phóng đại.

Kiến thức đến hùng ưng bổn sự về sau, Hướng Sở cũng không nhịn sinh ra một tia ý động vẻ, âm thầm hối hận vừa rồi quá lớn phương rồi, như vậy một chỉ hùng ưng, so về rất nhiều thiên tài địa bảo đều muốn quý trọng, bất quá nói ra lời mà nói... giội đi ra ngoài nước, Hướng Sở tung sau đó hối hận cũng không nên lại ra tay cướp đoạt, chỉ có thể trơ mắt nhìn..