Chương 362: Ngân Huyết Kim Vũ Ưng

Chương 362: Ngân Huyết Kim Vũ Ưng

Converter: 2B Động

Kim sắc hùng ưng hai cánh triển khai, dài ước chừng một trượng có thừa, hai móng như thép như sắt, cực kỳ cứng rắn, so về giống nhau bí bảo vũ khí chỉ sợ đều không thua bao nhiêu.

Hơn nữa hắn tựa hồ trời sinh còn biết sử dụng một ít thú kỹ, cái kia kim sắc huyền quang kích bắn ra, uy lực cũng tương đương bất phàm.

Nam Sanh mặc dù cũng coi như Chân Nguyên Cảnh bên trong đích người nổi bật, nhưng đối mặt như vậy một chỉ phi hành loại yêu thú cũng không có hoàn toàn bắt nắm chắc, cho nên tại kiến thức đến bản lãnh của nó hậu, lập tức lên tiếng yêu cầu hắn mang đến hai người cao thủ hỗ trợ.

Cái kia hai cái Thần Du Cảnh cũng không còn do dự, tại hắn tiếng nói lối ra đồng thời liền động thủ, hai đạo như dải lụa quang mang hướng hùng ưng kích bắn xuyên qua, uy lực không lớn, lại đủ để ngăn cản hùng ưng giương cánh bay cao.

"Không thể!" Hướng gia chính là cái kia Thần Du Cảnh cao thủ Từ lão bỗng nhiên sắc mặt đại biến, cuối cùng nhớ tới cái này chỉ kim sắc hùng ưng xuất xứ, thần sắc hốt hoảng gian vội vàng quát to một tiếng.

Nam Sanh cùng nam gia hai cái Thần Du Cảnh cũng không khỏi nhướng mày, không biết hắn phát cái gì thần kinh. Nghi hoặc quy nghi hoặc, động tác trên tay cũng không còn dừng lại.

Bis bis... Hai tiếng, kim sắc hùng ưng bị hai vị Thần Du Cảnh chiêu thức dư uy quét trúng, khổng lồ thân thể ở giữa không trung vòng vo tầm vài vòng, suýt nữa ngã rơi xuống.

Hắn mặc dù là ngũ giai yêu thú, nhưng tính toán đâu ra đấy cũng chỉ tương đương với một cái Chân Nguyên Cảnh võ giả, ở đâu ngăn cản đến hạ Thần Du Cảnh cao thủ tập kích?

Bị như vậy một trì hoãn, Nam Sanh không khỏi thấy được sống trảo hắn hy vọng, trên miệng cười ha ha, thân như tia chớp lẻn đến hùng ưng trước mặt, duỗi ra một cái đại thủ tựu hướng hắn trảo tới.

Cái kia hướng gia Từ lão hỏa thiêu bờ mông giống nhau, lẻn đến Nam Sanh phía trước, lên tiếng kêu: "Nam công tử không thể!"

Một bên hô, một bên bay bổng địa vỗ Nam Sanh một chưởng. Đưa hắn đẩy trở về.

Thanh thúy Ưng gáy thanh âm lại lần nữa vang lên, chỉ là lúc này đây Ưng gáy tựa hồ có chút tức giận cùng nóng nảy, kim sắc thân ảnh bay thẳn đến chân trời, trong nháy mắt liền bay lên mấy trăm trượng không trung.

"Làm cái gì?" Nam Sanh vốn có thể thoải mái đem kim sắc hùng ưng sống trảo, lại không nghĩ tại cuối cùng trước mắt bị Từ lão cho phá hư, sau khi rơi xuống đất không khỏi giận tím mặt, u ám địa chằm chằm vào Từ lão. Lại nhìn xem Hướng Sở nói: "Hướng lão đệ, ngươi có phải hay không nên cho ta một lời giải thích?"

Hướng Sở cũng đúng chau mày, không rõ ràng lắm nhà mình vị này Thần Du Cảnh cao thủ như thế nào đột nhiên nổi điên giống nhau. Cau mày nói: "Từ lão, chuyện gì xảy ra?"

Cái kia Từ lão trên trán mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, ngẩng đầu nhìn thoáng qua trên bầu trời hùng ưng. Ôm quyền nói: "Nam công tử, đắc tội."

"Hừ!" Nam Sanh hừ lạnh một tiếng, sắc mặt tương đương không vui, nói: "Nói nói, rốt cuộc vì cái gì ngăn cản ta!"

Từ lão lau một cái mồ hôi trên trán, nói: "Cái này chỉ ưng, là có chủ."

"Có chủ?" Nam Sanh khẽ giật mình, bỗng nhiên hắc hắc lạnh cười rộ lên, "Có chủ rất tốt, ta nam gia cùng hướng lão đệ hướng gia đô đúng nhất đẳng thế gia. Vừa ý chỉ ưng chẳng lẻ lại còn không chiếm được? Nói nghe một chút, ai vậy gia ưng, làm cho bọn họ hiến cho bổn công tử không được sao."

Từ lão sắc mặt không khỏi tái đi, thần sắc càng phát ra hoảng sợ.

Hướng Sở tựa hồ xem xảy ra điều gì mánh khóe, hít sâu một hơi nói: "Từ lão. Ngươi có phải hay không biết chút ít cái gì?"

Từ lão một bộ như cha mẹ chết biểu lộ, ánh mắt tại Huyết Chiến Bang cùng Phong Vũ Lâu chúng đệ tử trên người dạo qua một vòng, chỉ có điều lúc này đây hắn nhìn xem những người tuổi trẻ này biểu lộ không có trước kia khinh thường cùng hèn mọn rồi, ngược lại trở nên cực kỳ chăm chú cùng hoảng sợ.

Quay đầu, Từ lão nhìn qua mặt khác ba vị Thần Du Cảnh cao thủ, vẻ mặt đau khổ nói: "Ngũ giai yêu thú. Kim sắc huyền ưng, các ngươi tựu không nhớ ra được cái gì?"

Cái kia ba vị Thần Du Cảnh nghe hắn vừa nói như vậy, không khỏi đều có chút mờ mịt.

Từ lão dở khóc dở cười: "Ta nên nói các ngươi cô lậu quả văn, có lẽ hay là thời gian quá lâu các ngươi quên? Gần hai mươi năm trước, Đại Hán địa vực, cũng xuất hiện qua vài chỉ như vậy hùng ưng..."

Gần hai mươi năm trước...

Ba vị Thần Du Cảnh trong đầu cũng không khỏi hiện ra những năm qua tin tức đến, bỗng nhiên, sắc mặt nhất tề biến đổi.

Nam gia một vị Thần Du Cảnh cơ hồ là thốt ra: "Ngân Huyết Kim Vũ Ưng?"

Ngân Huyết Kim Vũ Ưng!

Cái tên này một bỗng xuất hiện, ở đây tất cả Thần Du Cảnh đều cảm giác được cột sống một hồi lạnh cả người.

Phương lão lại càng một hồi thất hồn lạc phách, lẩm bẩm nói: "Dương gia Ngân Huyết Kim Vũ Ưng?"

Từ lão nặng nề mà gật đầu, trầm giọng nói: "Không sai, nên vậy chính là Dương gia Ngân Huyết Kim Vũ Ưng!"

"Đúng vậy... Đúng vậy làm sao sẽ hiện tại tựu xuất hiện? Không phải còn có vài năm thời gian sao?"

"Chỉ sợ... Dương gia xảy ra điều gì biến cố, cho nên Ngân Huyết Kim Vũ Ưng sớm hiện thế rồi!" Từ lão đại gan phỏng đoán.

Mấy cái Thần Du Cảnh cao thủ đang nói khởi những điều này thời điểm cũng không còn giấu diếm, càng không có tận lực hàng thấp giọng, cho nên ở đây mọi người vô luận là ai, đều nghe được rành mạch.

Nhị đẳng tông môn đệ tử trẻ tuổi nghe như lọt vào trong sương mù, nhưng Hướng Sở cùng Nam Sanh nhưng lại nghe hiểu rồi, liếc mắt nhìn nhau, đều đều có chút da đầu run lên.

"Bọn hắn đang nói cái gì?" Phương Tử Kỳ chau mày, nhẹ giọng hỏi.

"Nhạc thúc, ngươi biết không?" Hồ Kiều Nhi tò mò nhìn Quản Trì Nhạc.

Quản Trì Nhạc như có điều suy nghĩ địa đánh giá Dương Khai liếc, không khỏi cười khổ, nhẹ gật đầu: "Thế hệ trước người, nên vậy đều có thể nghe hiểu."

"Theo chúng ta chỉ nói vậy thôi." Hồ Kiều Nhi rất không rõ vì cái gì chính là một chỉ ngũ giai yêu thú tựu lại để cho hướng gia cùng nam gia người như lâm đại địch, như thế rất nặng đối đãi.

Chỉ sợ cũng xem như Thần Du Cảnh đỉnh phong cao thủ đến rồi, cũng không đáng đến bọn hắn như vậy ngạc nhiên a?

"Được rồi." Quản Trì Nhạc trong lòng biết hiện tại nhất định là đánh không, cái này chỉ ưng đi ra, tựu đại biểu cho trong tương lai trong một thời gian ngắn, cả đại hán sẽ gió nổi mây phun, lập tức thần sắc cũng buông lỏng không ít, mở miệng nói: "Trung Đô Dương gia biết?"

Mọi người cùng một chỗ gật đầu, chim quyên điểu Dương gia, Bát đại gia đứng đầu, ai chưa nghe nói qua?

"Dương gia có một quy củ, chính là tại dòng chính đệ tử còn trẻ thời điểm, đưa bọn chúng toàn bộ bên ngoài thả ra lịch lãm rèn luyện, cái này lịch lãm rèn luyện kỳ hạn đúng mười năm! Trong đoạn thời gian này, tất cả Dương gia đệ tử không được mượn nhờ Dương gia bất luận cái gì lực lượng, cũng không thể bộc lộ ra thân phận của mình, Dương gia cũng tùy ý bọn hắn bên ngoài dốc sức làm tôi luyện."

"Đợi cho mười năm hậu, những này dòng chính đệ tử mới có thể bị thống nhất triệu hồi, sau đó tranh đoạt kế tiếp nhiệm Dương gia vị trí gia chủ. 10 năm thời gian, một người biến hóa là rất lớn, nhất là người trẻ tuổi, Dương gia cái kia chút ít công tử bên ngoài lịch lãm rèn luyện mười năm, tin tức đều không có, muốn phải tìm cũng rất phiền toái. Cho nên Dương gia đã nghĩ ra một cái rất đặc những biện pháp khác, đến tìm kiếm triệu hồi tán lạc tại bên ngoài dòng chính đệ tử."

"Biện pháp gì?"

"Thì phải là lợi dụng yêu thú!" Quản Trì Nhạc duỗi ngón tay chỉ thiên thượng, "Dương gia Ngân Huyết Kim Vũ Ưng! Loại này phi hành yêu thú từ nhỏ dùng Dương gia dòng chính máu huyết chăn nuôi, cho nên đối với Dương gia huyết mạch rất mẫn cảm, chỉ cần tại trong phạm vi nhất định tồn tại Dương gia dòng chính đệ tử, chúng đều có thể tinh chuẩn địa tìm được."

Nghe vậy, tất cả mọi người không khỏi khuôn mặt có chút động.

Dương gia Ngân Huyết Kim Vũ Ưng xuất hiện ở tại đây, cái này chẳng phải là ý nghĩa nơi đây có một Dương gia tán lạc tại bên ngoài dòng chính đệ tử, người này là ai?

Quản Trì Nhạc thâm ý sâu sắc nhìn Dương Khai liếc, lúc này mới tiếp tục nói: "Ngân Huyết Kim Vũ Ưng, trong thiên hạ cũng chỉ có như vậy hơn mười chỉ, tất cả đều tại Dương gia, Dương gia đem những này dị thú coi là trân bảo, ngoại trừ tìm kiếm trọng yếu dòng chính thời điểm, chưa bao giờ hội đem chúng thả ra. Đúng vậy một khi Ngân Huyết Kim Vũ Ưng hiện thế, cái kia liền ý nghĩa Dương gia tại triệu hồi tán lạc tại bên ngoài dòng chính đệ tử, càng ý nghĩa... Dương gia đoạt đích cuộc chiến, muốn bắt đầu!"

"Dương gia đoạt đích cuộc chiến?" Phương Tử Kỳ lông mày nhíu lại, tựa hồ đối với cái này rất cảm thấy hứng thú.

"Vâng, Dương gia tất cả Đại công tử bằng vào bên ngoài lịch lãm rèn luyện mười năm tích lũy, triệu tập giúp đỡ, tập kết vây cánh, tranh đoạt Dương gia kế tiếp nhiệm vị trí gia chủ! Trước đó lần thứ nhất Dương gia đoạt đích cuộc chiến phát sinh ở mười tám năm trước, chết...rồi không ít người, cũng có nhiều người hơn nhất chiến thành danh. Dương gia đoạt đích cuộc chiến, đúng toàn bộ thiên hạ thế lực đại tẩy bài, rất nhiều người đều tham dự vào, các ngươi nếu là có hứng thú, tự nhận là có thực lực này, cũng có thể đi chơi."

Quản Trì Nhạc đang nói những điều này thời điểm, hướng gia cùng nam gia những người kia cũng đều không có xen vào, mặt khác tụ tập ở chỗ này hai nhóm thế lực các đệ tử, cũng đều nghe được cực kỳ chăm chú.

Loại sự tình này quan trọng đại bí mật, cũng không phải là tùy tùy tiện tiện có thể nghe được.

Quản Trì Nhạc nói xong, to như vậy một mảnh phạm vi yên tĩnh trầm mặc thật lâu, đều không có người phát ra âm thanh.

Nam Sanh lại càng sắc mặt tái nhợt hôi bại, vừa rồi hắn dõng dạc, muốn cho kim vũ ưng chủ nhân đem cái này chỉ hùng ưng dâng lên, nhưng tại biết được đây là Dương gia nuôi dưỡng dị thú về sau, cái đó còn dám sinh ra cái gì tham luyến?

Trách không được Từ lão hội gấp gáp như vậy địa ngăn cản, nguyên lai hắn đã nhớ tới chuyện cũ.

Nam Sanh âm thầm may mắn, may mắn mình cùng gia tộc Nhị lão vừa rồi không có đem bả kim vũ ưng đả thương, nếu không nếu gọi Dương gia người thấy được, không chừng hội sinh ra cái gì biến cố.

Cái này dị thú số lượng rất thưa thớt trân quý, Dương gia lại ương ngạnh phách đạo, nếu thật là đả thương, cũng không phải là bồi thường tiền có thể xong việc.

Tốt một lát, Từ lão mới xông Quản Trì Nhạc vừa chắp tay nói: "Vị bằng hữu kia nói rất tường tận, có thật nhiều chi tiết, tỉ mĩ ngay lão phu đều không hiểu nhiều lắm, thụ giáo."

Quản Trì Nhạc cười lạnh một tiếng: "Nhiều năm trước chuyện cũ, ai không biết?"

Ra như vậy một cái biến cố, Từ lão cũng là có ý muốn hòa hoãn thoáng một tý hiện trường song phương khẩn trương hào khí, cho nên mới khen tặng một tiếng, Quản Trì Nhạc đều có thể biết sự tình, hắn nơi nào sẽ không rõ ràng lắm? Lại không nghĩ Quản Trì Nhạc căn bản không có nhận tình của hắn, lạnh như băng một câu ném tới, lập tức lại để cho Từ lão thẳng mắt trợn trắng.

Hướng Sở hồ nghi nói: "Chỉ là... Ta nhớ được Dương gia là ở năm sáu năm trước phân phát đương đại dòng chính đệ tử, đây không phải còn chưa tới mười năm sao?"

Chính là bởi vì không tới mười năm, cho nên ngay từ đầu ai cũng không có nhớ tới cái này chỉ hùng ưng đúng Dương gia Ngân Huyết Kim Vũ Ưng.

Nếu như tiếp qua vài năm, toàn bộ thiên hạ đều ở chú ý Dương gia hướng đi thời điểm, kim vũ ưng vừa hiện thế, nhất định sẽ bị nhận ra.

Nam Sanh cũng khẽ gật đầu: "Việc này ta cũng nghe nói, cái này sẽ không phải là cái khác cái gì yêu thú, chỉ là cùng kim vũ ưng tương tự a?"

Từ lão thở dài một tiếng: "Cho nên ta mới nói, Dương gia sợ đúng xảy ra điều gì biến cố, mới sớm sớm như vậy đem dòng chính đệ tử triệu hồi. Biệt (đừng) hoài nghi, cái này là Dương gia kim vũ ưng."

"Cái kia..." Hướng Sở ánh mắt trong đám người đập vào chuyển, đợi quét đến Dương Khai thời điểm không khỏi có chút ngưng tụ, rất nhanh lại chuyển tới, nhéo nhéo cái mũi nói: "Nói cách khác, nơi đây có một vị Dương công tử rồi?"

Vô số người lập tức chờ đợi lo lắng bắt đầu đứng dậy, tất cả đều tại nhìn khắp bốn phía.

Hai bang người chính phát sinh xung đột, lập tức muốn đánh sinh đánh chết, tại khẩn trương như vậy trọng yếu trước mắt, lại đột nhiên biết được tại đây bằng hữu bên trong, có như vậy một vị là căn bản nhân vật không thể đắc tội.

Như vị này Dương công tử là bằng hữu, cái kia đương nhiên tốt nói, nếu như hắn là địch nhân....