Chương 363: Người Không Biết Không Trách Sao

Chương 363: Người Không Biết Không Trách Sao

Converter: 2B Động

Như vậy tưởng tượng, tất cả mọi người không bình tĩnh.

Trung Đô Dương gia công tử ah, cái này là bực nào tôn quý thân phận?

Cái gọi là nhất đẳng thế gia, tại Trung Đô Bát đại gia trước mặt căn bản không đủ xem, huống chi, Dương gia có lẽ hay là Bát đại gia đứng đầu, địa vị càng thêm tôn sùng.

Làm không tốt ở chỗ này cái vị kia dương gia công tử thì có thể đúng ngày sau Dương gia chi chủ. Bây giờ đang ở thực lực của hắn thấp kém thời điểm đi giao hảo, về sau tự nhiên rất nhiều chỗ tốt, nào có người chịu đắc tội?

Không tự giác địa, Hướng Sở cùng Nam Sanh đều thu liễm chính mình ương ngạnh khí thế, ánh mắt ngưng trọng địa trong đám người dò xét, tựa hồ rồi đột nhiên trong lúc đó, bọn hắn tựu thấp một đoạn.

Ngược lại Huyết Chiến Bang cùng Phong Vũ Lâu mọi người, kinh nghi và chờ mong địa hướng Dương Khai nhìn lại, bọn họ cũng đều biết Dương Khai tính danh, giờ phút này tự nhiên sẽ đưa hắn cùng dương gia công tử thân phận liên lạc với cùng một chỗ, chỉ là lại không có phương tiện trực tiếp hỏi, mỗi người đều cho đã mắt chờ mong mà nghĩ theo nét mặt của hắn trông được ra chút ít mánh khóe.

Dương Khai sắc mặt bình thản, thần sắc tự nhiên, cũng không có chút nào bất đồng bình thường địa phương, càng phát ra làm cho bọn họ ngờ vực vô căn cứ bất định.

Hướng Sở cười khổ một tiếng, vây quanh một quyền, cao giọng hỏi: "Ai là Dương công tử?"

Cũng không phải hắn không biết Dương Khai tính danh, chỉ là tiềm thức địa không dám đưa hắn cùng dương gia công tử liên quan đến nhau, Hướng Sở hiện tại chỉ hy vọng vị kia che dấu dương gia công tử tại chính mình trận doanh trung thì tốt rồi.

Một tiếng hỏi thăm, không người trả lời.

Dương Khai hắc hắc cười quái dị hai tiếng.

Xoát xoát xoát. . .

Vô số đạo ánh mắt hướng hắn tụ tập tới, trước mắt bao người, cái kia một mực xoay quanh tại hắn trên đỉnh đầu nước sơn Hắc Giao Long, bỗng nhiên bay thẳng xuống.

Trong nháy mắt công phu. Hai ba mươi trượng dài Giao Long liền chui vào Dương Khai trong cơ thể, biến mất không thấy gì nữa.

Cùng lúc đó, cái kia sát khí ngất trời cũng tận số thối lui, lại hiện ra đang lúc mọi người trong tầm mắt, chỉ là cái kia bình thường Chân Nguyên Cảnh sáu tầng võ giả.

Hướng gia cùng nam gia nhân thần sắc âm tình bất định bắt đầu đứng dậy.

Dương Khai ngay tại lúc này tán đi cuối cùng dựa vào, không phải do bọn hắn không liên tưởng vài thứ.

Ngẩng đầu nhìn bầu trời, Ngân Huyết Kim Vũ Ưng y nguyên tại xoay quanh. Trong miệng phát ra nóng nảy gáy minh thanh.

Dương Khai vòng lên ngón tay bỏ vào trong miệng, thổi ra một thanh âm vang lên sáng huýt sáo.

Phảng phất là đến cái gì mệnh lệnh, xoay quanh Ngân Huyết Kim Vũ Ưng vui sướng địa đáp lại một tiếng. Triển khai hai cánh, theo mấy trăm trượng không trung lao xuống thẳng xuống dưới.

Khoảng cách, liền tới đến mọi người hướng trên đỉnh đầu. Cái kia một đôi sáng ngời đôi mắt ưng, cảnh giác mà cừu thị địa chằm chằm vào nam gia ba người, chậm rì rì địa rơi xuống Dương Khai trên bờ vai.

Thu nạp cánh, Ngân Huyết Kim Vũ Ưng xông nam gia ba người thị uy tựa như gáy gọi.

Nam gia cùng hướng gia mọi người trong lúc đó sắc mặt tựu bạch không ít, Hướng Sở lại càng da mặt có chút run rẩy địa nhìn về phía Dương Khai, tựa hồ như thế nào cũng không dám tin vào hai mắt của mình.

Dương gia độc hữu chính là Ngân Huyết Kim Vũ Ưng, giờ phút này rơi xuống Dương Khai trên bờ vai, cái kia Dương Khai thân phận chân chính đã muốn không cần nữa nghĩ nhiều.

Hồ gia tỷ muội một sát na không một thoáng địa chằm chằm vào Dương Khai, phảng phất mới mới quen hắn tựa như, trong mắt đẹp hiện ra dị sắc.

Cái kia Lôi Quang Tạ Vinh cùng Phi Hồng viện Lê Phù nhưng lại thân thể mềm nhũn. Mềm nhũn địa té trên mặt đất. Hai người bọn họ phái hao tổn tâm cơ, dốc hết sức nịnh nọt Hướng Sở, trợ Trụ vi ngược, vẽ đường cho hươu chạy, cực lực vu oan Dương Khai. Lại không nghĩ rằng nhặt được hạt vừng, đã đánh mất dưa hấu, đắc tội dĩ nhiên là ngay Hướng Sở cũng không dám đắc tội người.

Đây mới thực sự là có mắt không tròng, tầm nhìn hạn hẹp!

Hai người bọn họ phái đều tử tổn thương thảm trọng, lại càng có tất cả một vị Thần Du Cảnh trưởng bối chết ở Dương Khai trên tay, bản trông cậy vào Hướng Sở thay bọn hắn báo thù rửa hận. Thuận tiện cũng có thể ẩm hướng gia cái này khỏa đại thụ, nhưng là bây giờ. . .

Hết thảy đã thành uổng công, đừng nói báo thù rồi, như vậy hướng trong chết đắc tội Dương gia công tử, bọn hắn còn có thể không có thể còn sống sót đều là lưỡng nói.

Trách không được hắn nói được tội hắn một cái giá lớn, hai phái chịu không nỗi.

Quả thật chịu không nỗi!

"Dương công tử?" Hướng Sở xấu hổ địa nhìn qua Dương Khai, trong lòng bàn tay tất cả đều là mồ hôi, nhưng lại không thể không kiên trì hỏi một tiếng.

Nam Sanh há to miệng, một bụng hối hận phiền muộn.

Hắn lần này thật đúng là tai bay vạ gió, chính mình chỉ là trở lại nam gia đi ngang qua tại đây, tùy tiện lẫn vào một chút, không nghĩ tới tựu dẫn xuất như vậy thiên đại phiền toái. Sớm biết như vậy còn nhìn cái gì náo nhiệt ah? Cưỡi Đạp Vân Câu chạy vội trở lại nam gia chẳng phải được.

Đối mặt Hướng Sở hỏi thăm, Dương Khai cũng chỉ là nhàn nhạt địa nhìn hắn một cái, sau đó chuyên tâm địa thân thủ chải vuốt trên bờ vai cái kia chỉ Ngân Huyết Kim Vũ Ưng lông vũ.

Cái này một chỉ ngũ giai phi hành yêu thú ngày thường tương đương đặc biệt, cái kia một thân lông vũ tựu như hoàng kim đổ, kim chói, hơn nữa tại Dương gia nuôi dưỡng nhiều năm như vậy, cũng bị Dương gia người quản lý tương đương tốt, mỗi một căn bản lông vũ đều sắc bén như đao, cứng rắn độ cùng sắc bén độ không chút nào kém hơn giống nhau địa cấp trung phẩm bí bảo, hơn nữa hắn cái kia ngoặt (khom) câu loại điểu mỏ cùng lợi hại hai móng, giống nhau Chân Nguyên Cảnh chống lại hắn, khả năng còn không phải đối thủ, tối thiểu nhất cũng muốn Chân Nguyên Cảnh sáu bảy tầng đã ngoài võ giả, mới có thể thắng được hắn.

Dương Khai không nói lời nào, Hướng Sở tung nhưng một bụng ủy khuất cùng phẫn uất cũng không dám biểu lộ mảy may, tựu như vậy ôm quyền làm đứng ở nơi đó, vẻ mặt cẩn thận từng li từng tí.

Nam Sanh sắc mặt đỏ hồng, mày dạn mặt dày nói: "Dương công tử, nam mỗ có mắt không tròng rồi, chuyện vừa rồi đúng nam mỗ không phải, kính xin Dương công tử không cần phải để vào trong lòng."

Hồ Kiều Nhi không khỏi hèn mọn cười một tiếng, vừa rồi Nam Sanh là bực nào phách đạo hung hăng càn quấy, đối mặt nhị đẳng tông môn mười cái các đệ tử, quyền sanh sát trong tay, chút nào không cần phản kháng.

Nhưng là bây giờ tại đối mặt một cái siêu cấp thế lực công tử lúc, biểu hiện nhưng lại như vậy hèn mọn, còn kém không có quỳ xuống cho Dương Khai dập đầu nhận lầm.

Trước sau tưởng như hai người, thái độ khác biệt to lớn làm cho người ta vì chi ghé mắt.

Tiếng cười truyền vào Nam Sanh trong tai, càng phát ra lại để cho trong lòng của hắn không phải tư vị, sắc mặt cũng đúng đặc sắc lộ ra, cười khan nói: "Cô nương ngươi cũng đừng nên trách, nam mỗ xin lỗi ngươi."

"Hừ!" Hồ Kiều Nhi cười lạnh, phiết qua khuôn mặt không nhìn tới cái kia hiện thực(sự thật) sắc mặt.

Nam gia cùng hướng gia bốn Thần Du Cảnh cũng không khỏi không không nể mặt da, nhất tề ôm quyền nói: "Dương công tử đại nhân đại lượng, xin hãy tha thứ chúng ta vừa rồi vô lễ!"

Dương Khai nhẹ nhàng mà hô thở ra một hơi, thần sắc lạnh nhạt nhìn bọn hắn liếc, khẽ cười nói: "Người không biết không trách chứ sao."

Nghe hắn nói như vậy, hướng gia cùng nam gia mọi người đều là sắc mặt vui vẻ.

Chuyện ngày hôm nay, chỉ cần Dương Khai không đi truy cứu, cái kia liền mọi sự thuận lợi, hơn nữa Dương gia đoạt đích cuộc chiến sắp bắt đầu, Dương Khai thân là Dương gia dòng chính công tử, tự nhiên cũng là muốn lôi kéo trợ lực, tập kết vây cánh mới có thể có hy vọng cướp lấy kế tiếp nhiệm vị trí gia chủ.

Hướng gia cùng nam gia, đều là nhất đẳng thế gia! Cường đại như vậy trợ lực, chỉ cần Dương Khai đang còn muốn đoạt đích cuộc chiến trung chiến thắng, tựu tất nhiên sẽ đi lôi kéo. Tục ngữ nói, thành đại sự người không câu nệ tiểu tiết, hôm nay sự tình Dương Khai cũng không có gì tổn thất, khí lượng lớn chút, tự nhiên có thể hời hợt khu vực đi qua .

Làm không tốt, hôm nay còn có thể cùng Dương gia công tử giao hảo đâu rồi, thành tựu một đoạn không đánh nhau thì không quen biết giai thoại.

Trong đầu phi tốc chuyển, các loại ý niệm trong đầu xẹt qua, Hướng Sở cùng Nam Sanh đều là thần sắc vui sướng và chờ mong.

Chính Khai Tâm thời điểm, Dương Khai trên bờ vai cái kia chỉ Ngân Huyết Kim Vũ Ưng bỗng nhiên lại thê lương địa kêu thảm thiết một tiếng, tựa hồ bị người cho làm bị thương giống nhau, phịch cánh tựu bay lên không trung.

"Chuyện gì xảy ra?" Hướng Sở vội vàng mà hỏi thăm, lời nói vừa hỏi lối ra, liền thần sắc ngạc nhiên địa nhìn xem Dương Khai, vẻ mặt mê mang cùng khó hiểu.

Những người khác cũng đồng dạng như thế.

Chỉ thấy Dương Khai trên tay giờ phút này chính nắm bắt hai cây kim sắc lông vũ, cái này hai cây lông vũ lập loè kim quang, như tinh đánh mảnh mài mà thành lưỡi dao, dài ngắn giống nhau, tạo hình trôi chảy, rõ ràng là theo Ngân Huyết Kim Vũ Ưng trên người nhổ xuống đến.

Trách không được cái kia chỉ hùng ưng bỗng nhiên chấn kinh bay lên.

Nhổ xuống lông vũ, Dương Khai ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn liếc, trực tiếp đem chúng vứt trên mặt đất.

"Dương công tử, ngươi cái này là ý gì?" Nam Sanh một đầu sương mù, nhíu mày nhìn xem Dương Khai.

Cái này Ngân Huyết Kim Vũ Ưng ngày thường thần tuấn, bán tương thật tốt, hơn nữa lại là quý trọng quý giá dị thú, lại càng tìm kiếm được hắn Dương Khai công thần, cho dù Dương Khai lại không thích hắn, cũng không trở thành đột nhiên đối với nó ra tay a.

Làm cái gì đâu này? Nam Sanh nghĩ mãi mà không rõ.

Hướng Sở so về Nam Sanh nhưng lại tâm tư Linh Lung không ít, nhìn xem Dương Khai trên tay hai cây kim vũ, ẩn ẩn có chút cảm giác xấu, nhưng còn không đợi hắn muốn cái thấu triệt, hai đạo nhân ảnh đã muốn phi tốc địa hướng bên này tiếp cận tới.

Lưỡng tốc độ của con người cực nhanh, trên người vốn là hoa quang lưu chuyển, xem xét liền biết thực lực không thấp.

Mấy trăm trượng khoảng cách, thoáng qua đã đến.

Người đến là một nam một nữ, nam dáng người khôi ngô, thần sắc lãnh khốc, trên mặt một đạo thật dài vết sẹo, ngang tả hữu, như một đầu con giun loại, dữ tợn tại trên sống mũi, toàn thân khí thế như đao, sát khí nghiêm nghị, xem xét chính là thân kinh bách chiến hạng người.

Nữ phong nhã hào hoa, dáng người thướt tha, nhìn không ra bao nhiêu niên kỷ, ngày thường đoan trang xinh đẹp, một đôi phượng con mắt ẩn có tinh mang hiện lên, hạt dưa hình trên khuôn mặt không vui không buồn, thần tình lạnh lùng.

Vô luận nam nữ, đều là Thần Du Cảnh cao thủ, nhưng bọn hắn làm cho người ta cảm giác, so với hướng gia cùng nam gia cao thủ mạnh hơn thế rất nhiều.

Tại nhìn thấy bọn hắn cái kia một cái chớp mắt, tất cả mọi người không khỏi địa đưa bọn chúng cùng nam gia hướng gia bốn vị Thần Du Cảnh tương đối một chút, nhưng mà đều được ra một cái đồng dạng kết luận, đơn đả độc đấu, bốn người kia không có một người là một nam một nữ này đối thủ.

Dương gia mỗi một chỉ Ngân Huyết Kim Vũ Ưng sau lưng, đều sẽ cùng theo Dương gia cao thủ, dùng thuận tiện một khi tìm được Dương gia dòng chính công tử, liền đem hộ đưa về nhà.

Trước mắt hai vị này, hiển nhiên là một đường đi theo Ngân Huyết Kim Vũ Ưng mới tới chỗ này.

Hai người bên hông, đều treo một khối ngọc bài, lên lớp giảng bài một cái màu đỏ như máu dương chữ.

"Dương gia huyết thị!" Cái kia Phương lão không khỏi hô nhỏ một tiếng.

Dương gia huyết thị, nhiều thế hệ phụng dưỡng Dương gia, đối với Dương gia trung thành và tận tâm, bọn họ trung gian mỗi người đều thiên tư xuất chúng, từ nhỏ bắt đầu bồi dưỡng, tốn hao rất nhiều nhân lực vật lực tài lực, trợ hắn phát triển.

Bọn hắn xuất thân khả năng không so với cái kia thế gia công tử các tiểu thư cao quý, nhưng là bọn hắn có thể lấy được thành tựu, cũng tuyệt đối không so với cái kia công tử các tiểu thư thấp.

Dương gia có một vị Thần Du phía trên thái thượng trưởng lão, năm đó chính là huyết thị thân phận. Đúng vậy hôm nay, Dương gia đem chi tôn sùng là khách quý, mặc dù là dòng chính đệ tử gặp được hắn, cũng phải hành đại lễ lễ bái.

Cho nên Dương gia huyết thị cũng đại biểu cường đại sức chiến đấu, tất cả huyết thị, đều cơ hồ chuẩn bị vượt cấp tác chiến năng lực, tại ngang nhau cảnh giới ở bên trong, bọn hắn cơ bản có thể nói vô địch.

Nhất đáng quý đúng lòng trung thành của bọn hắn, vì Dương gia, bọn hắn có thể kính dâng ra hết thảy.

Dù sao, theo lúc nhỏ, Dương gia tựu cho bọn hắn quán thâu loại gia tộc này chí thượng tư tưởng, vì bồi dưỡng bọn hắn, cũng đúng hao tốn rất lớn một cái giá lớn..