Chương 364: Đây Chỉ Là Đả Thương Ưng Nhi Trừng Phạt

Chương 364: Đây Chỉ Là Đả Thương Ưng Nhi Trừng Phạt

Converter: 2B Động

Nếu như nói trước kia mọi người đối với Ngân Huyết Kim Vũ Ưng tính là chân thật còn có một chút như vậy điểm hoài nghi, như vậy hiện tại đương làm hai vị Dương gia huyết thị xuất hiện ở trước mắt thời điểm, cái này hết thảy đều đã vật cho hoài nghi.

Cái kia xác thực là Dương gia độc hữu chính là Ngân Huyết Kim Vũ Ưng, Dương Khai, cũng thật là Dương gia dòng chính đệ tử.

"Công tử ở đâu?" Trung niên nam tử kia chim ưng loại ánh mắt trong đám người dạo qua một vòng, cũng không có bởi vì hướng nam hai nhà người lúc này có cái gì thần sắc biến hóa, chỉ là giương giọng hỏi.

Hắn câu hỏi thời điểm, nữ tử kia cũng đúng mắt đẹp dịu dàng địa mọi nơi dò xét, muốn từ trong đám người phát hiện ra nhà mình công tử.

Xoát xoát xoát. . .

Cơ hồ ánh mắt mọi người đều định dạng tại Dương Khai trên người.

Sau một khắc, hai vị huyết thị cũng đem ánh mắt quăng tới, đợi thấy rõ Dương Khai khuôn mặt, đoán được tuổi của hắn cùng tu vi về sau, sắc mặt lập tức kinh nghi bất định, hồ nghi bắt đầu đứng dậy.

Thân là huyết thị, bọn hắn tự nhiên là bái kiến Dương gia cái kia chút ít dòng chính công tử, tung nhưng không có kết giao qua, bao nhiêu cũng là có qua vài lần duyên phận.

Hai người tại trước khi đến liền đã có qua phỏng đoán, lợi dụng Ngân Huyết Kim Vũ Ưng, có thể thoải mái mà tìm kiếm được tự gia công tử lối ra, nếu như nhìn xem nhìn quen mắt, cái kia có thể xác định công tử thân phận.

Đúng vậy đang nhìn đến Dương Khai thời điểm, hai người cũng không khỏi sinh ra một loại lạ lẫm cảm giác!

Dương gia bên ngoài lịch lãm rèn luyện bọn, có còn trẻ như vậy sao? Hơn nữa cái này dung mạo. Tựa hồ cũng chưa từng thấy qua ah.

Cũng khó trách bọn hắn hội hồ nghi, năm đó Dương Khai rời nhà thời điểm mới bất quá mười hai mười ba tuổi, vẫn chỉ là cái không thể tu luyện người bình thường, hôm nay qua rồi hơn năm năm, Dương Khai tự nhiên có biến hóa rất lớn.

Ngược lại nàng kia xem tinh tế tỉ mỉ một ít, thật lâu mới bỗng nhiên kinh hô một tiếng: "Tiểu công tử?"

Trung niên nam tử hai con ngươi không khỏi nhíu lại, chăm chú địa chằm chằm vào Dương Khai. Nội tâm không khỏi nhấc lên một hồi sóng to gió lớn.

Tiểu công tử! Năm đó bị phân phát lúc, nhỏ tuổi nhất một vị công tử, dương Tứ gia dưới gối vị nào. Đúng vậy. . . Không phải nói tiểu công tử vốn sinh ra đã kém cỏi, căn bản vô pháp tu luyện sao?

Lúc này đây rời đi Dương gia thời điểm, huyết thị các ngươi chính mình còn đang thương lượng. Nếu là gặp được tiểu công tử, nhất định phải Nghiêm gia hộ vệ, bởi vì vô cùng có khả năng tiểu công tử vẫn chỉ là cái người bình thường mà thôi.

Dương gia cừu địch khắp nơi, nói không chừng lúc này đây đã có người thừa cơ đến ám sát những này tán lạc tại bên ngoài dòng chính công tử.

Hiện tại lại nhìn sang, trước mắt cái này một vị ở đâu là cái gì người bình thường? Rõ ràng là cái Chân Nguyên Cảnh sáu tầng võ giả! Bực này cảnh giới, tuy nhiên không coi là nhiều đỉnh tiêm, nhưng cũng không kém.

Trung niên nam tử cùng nàng kia liếc nhau, thân hình nhoáng một cái, bỗng nhiên liền đi tới Dương Khai trước mặt một trượng nơi, vô hình lực đẩy tứ tán mở. Đem Dương Khai bên người tất cả mọi người đẩy ra vài chục trượng xa.

Dương gia ương ngạnh phách đạo, nhưng dòm đốm!

Hồ gia tỷ muội liên tiếp lui về phía sau, không khỏi tức giận địa quyết quyết miệng.

"Đều là bằng hữu ta, ra tay coi thường ta." Dương Khai nhàn nhạt địa nhìn xem hai người nói.

Trung niên nam tử cùng nàng kia sắc mặt bình thản, tựa hồ căn bản không có đưa hắn để ở trong lòng.

Tại không xác định Dương Khai thân phận chân thật trước kia. Huyết thị đối với bất kỳ người nào cũng sẽ không giả dùng sắc thái.

"Ngươi thật sự là tiểu công tử?" Trung niên nam tử nhíu mày dò xét Dương Khai, không xác định địa dò hỏi.

Dương Khai khẽ gật đầu, thân thủ tại trên đầu ngón tay bắn ra, kéo lê một vết thương, giơ tay lên chỉ, vài giọt máu tươi lập tức tích rơi xuống.

Nàng kia tay mắt lanh lẹ. Tranh thủ thời gian lấy ra một khối ngọc bội, cung kính địa hai tay bưng lấy, dùng ngọc bội tiếp được cái kia vài giọt máu tươi.

Máu tươi rơi vào trong ngọc bội, như bị cắn nuốt giống nhau, khoảng cách tựu biến mất không thấy gì nữa, cái kia một khối vốn là bình thản không có gì lạ ngọc bội, tại hấp thu máu tươi về sau rồi đột nhiên tản mát ra một hồi sáng lạn quang mang.

Chỉ có Dương gia dòng chính huyết mạch mới có thể kích hoạt khối ngọc bội này trung thần bí hào quang.

Xác nhận không sai!

Trung niên nam tử cùng nữ tử liếc nhau, vội vàng nửa quỳ trên mặt đất, trên miệng nói: "Huyết thị Đồ Phong!"

"Huyết thị Đường Vũ Tiên. . . Tới đây cung nghênh tiểu công tử trở lại tộc!"

"Đứng lên đi!"

Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên vội vàng đứng lên, nhìn lại Dương Khai thời điểm đã nhiều hơn rất nhiều tôn kính cùng ngưng trọng, không tiếp tục trước kia không đếm xỉa tới.

Nếu như là những thứ khác công tử, giờ phút này có Chân Nguyên Cảnh sáu tầng tiêu chuẩn, bọn hắn còn không đến mức có loại biến hóa này.

Nhưng tiểu công tử bất đồng.

Bởi vì dương Tứ gia năm đó bị thương chưa lành, làm cho tiểu công tử vừa ra đời liền vốn sinh ra đã kém cỏi, tại Dương gia vài chục năm, hắn vẫn luôn là cái tay trói gà không chặt người bình thường, nhưng hiện tại hắn rõ ràng thành dài đến bực này tình trạng.

Tính toán đâu ra đấy, năm năm thời gian, tu luyện tới Chân Nguyên Cảnh sáu tầng!

Bực này tốc độ, Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên cũng cảm thấy không bằng ... ở đâu còn có thể tuy nhỏ nhìn hắn?

Hơn nữa, vị này tiểu công tử giờ phút này vị trí vị trí cũng tương đương nguy hiểm, nơi này chính là cùng Thương Vân Tà Địa đại chiến tiền tuyến khu vực, hắn thân làm một người dương gia công tử, rõ ràng cũng dám mạo hiểm tới chỗ này, bực này tâm tính cùng quyết đoán hiển nhiên không phải bình thường người có thể có đủ.

Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên bản cho là mình hai người lần này tiếp cái nhàm chán việc, lại không nghĩ đến nơi này trước hết để cho tiểu công tử cho rung động một bả.

Dương gia dòng chính, quả nhiên đều là điên cuồng chủ, không thể dùng bình thường ánh mắt đối đãi.

Trong lúc nhất thời, lưỡng người đều có chút ít bội phục bắt đầu đứng dậy.

Nhìn Dương Khai trong chốc lát, Đồ Phong đem ánh mắt thu hồi, giương mắt mảnh vải, trầm giọng hỏi: "Nơi đây là ai tại quản lý?"

Hướng Sở da đầu tê rần, ngay bước lên phía trước vài bước, tối nghĩa địa cười, ôm quyền nói: "Hồi tiền bối, nơi đây là ta hướng gia tại quản lý!"

"Hướng gia. . ." Đồ Phong nhíu nhíu mày, khẽ gật đầu, nói: "Quyết chiến hai ngày trước kia liền đã đánh xong, nơi đây đã muốn vô sự a? Vô sự lời mà nói... chúng ta liền dẫn tiểu công tử rời đi rồi, nếu có sự tình, ngươi chỉ để ý phát số mệnh lệnh, chúng ta thay tiểu công tử giúp ngươi một bả."

"Không dám không dám!" Hướng Sở hiện tại ước gì đem bả Dương gia những người này cho đưa [tiễn] rất xa, cái đó còn dám nói sau mặt khác, vội vàng nói: "Nơi đây đã mất sự tình, chúng ta cũng đang phải đi về, tiền bối thỉnh tự tiện!"

"Ân." Đồ Phong đưa cho hắn một cái ngươi coi như thức thời ánh mắt, tương đương thoả mãn. Đang muốn dẫn Dương Khai rời đi, ánh mắt rồi đột nhiên ngưng tụ, một thân sát khí ầm ầm hướng bốn phía tản ra.

Đường Vũ Tiên cũng đúng khuôn mặt phát lạnh, âm lãnh địa hướng trên mặt đất nhìn lại.

Hướng gia cùng nam gia mọi người không biết xảy ra chuyện gì biến cố, mỗi người thần hồn đều bốc lên, trong lòng run sợ.

"Hắc hắc. . ." Đồ Phong bỗng nhiên âm hiểm cười hai tiếng, cái kia trên mặt vết sẹo càng dữ tợn đáng sợ. Sâm lãnh ngữ khí đạo: "Ta liền cho nói Ưng nhi như thế nào thụ chút ít kinh hãi, một mực trên bầu trời xoay quanh không rơi địa đâu rồi, thì ra là thế!"

Hướng gia cùng nam gia mọi người vẻ sợ hãi cả kinh.

Hướng Sở lại càng bỗng nhiên ngẩng đầu. Hoảng sợ đến cực điểm địa hướng Dương Khai nhìn lại, cho tới giờ khắc này, hắn mới cuối cùng kịp phản ứng. Dương Khai vừa rồi vì cái gì rút Ngân Huyết Kim Vũ Ưng hai cây lông vũ vứt trên mặt đất.

Cái này rõ ràng chính là muốn vu oan giá họa!

"Ai đánh ta Dương gia Ưng nhi?" Đường Vũ Tiên khuôn mặt lạnh như hàn băng, mắt đẹp tách ra sát cơ, lăng lệ ác liệt địa tại nam gia cùng hướng gia chư trên thân người quét mắt, âm thanh lạnh lùng nói: "Chính mình đứng ra!"

Đồ Phong cũng đúng cười lạnh không thôi: "Dương gia Ngân Huyết Kim Vũ Ưng, mỗi một chỉ đều trân quý vô cùng, lâu không xuất ra thế, lại có người dám đánh chủ ý của nó rồi, có ý tứ, có ý tứ!"

"Tiền bối!" Hướng Sở trên trán mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, tựa hồ cho tới giờ khắc này mới nhận thức đến Dương Khai nham hiểm ác độc. Trên miệng nói: "Chúng ta có mắt không tròng, không thể kịp thời nhận ra Ngân Huyết Kim Vũ Ưng, xác thực đường đột rồi, bất quá cũng không có làm bị thương hắn."

"Nhận thức không xuất ra?" Đồ Phong hừ lạnh một tiếng, "Mở to mắt con ngươi làm chi hay sao?"

Đường Vũ Tiên cũng người gây sự nói: "Không có tổn thương hắn? Cái này hai cây lông vũ là chuyện gì xảy ra?"

"Cái này. . ." Hướng Sở lập tức không nói gì.

Cũng không thể nói đây là các ngươi Dương gia tiểu công tử chính mình nhổ xuống đến ném đến trên mặt đất. Không nói trước nhân gia tin hay không. Nhóm người mình công kích Ngân Huyết Kim Vũ Ưng nhưng lại sự thật, tại đây nhiều như vậy ánh mắt đều nhìn xem nì.

Dương gia người ương ngạnh hung hăng càn quấy chính là đúng nổi danh, tổn thương bọn hắn ưng, có thể nào đơn giản thiện rồi?

Mắt thấy hướng gia nam gia mọi người sắc mặt tái nhợt, lòng đầy căm phẫn, có cực khổ nói. Mỗi người đều như cha mẹ chết, Huyết Chiến Bang cùng Phong Vũ Lâu chư trong lòng người đừng đề cập nhiều đã thoải mái.

Quả nhiên là vừa báo còn vừa báo, thiên đạo tốt luân hồi!

Vừa rồi bọn hắn liên hợp Lôi Quang cùng Phi Hồng viện người vu oan hãm hại Dương Khai, nhưng bây giờ là hoàn toàn phản tới.

Tựa hồ vừa rồi bọn hắn gia tăng tại Dương Khai trên người các loại bất công cùng vu oan, hoàn toàn bị bản thân thừa nhận.

Hướng Sở còn muốn giải thích vài câu, cái kia Từ lão nhưng lại xông hắn chậm rãi lắc đầu.

Tại Dương gia mặt người trước giải thích, chẳng khác gì là đàn gảy tai trâu, căn bản không có dùng.

Hôi bại nghiêm mặt sắc, Từ lão nói: "Việc này là chúng ta không đúng, bằng hữu hoa cái nói xuất hiện đi."

"Giang hồ quy củ!" Đồ Phong cười lạnh một tiếng.

Bốn vị Thần Du Cảnh đều là sắc mặt trắng nhợt.

Một lát sau, mấy người mới thật sâu thở dài, biết rõ cái này xem như đá trúng thiết bản lên.

Nam Sanh sau lưng hai vị Thần Du Cảnh đi ra, đối mắt nhìn nhau liếc, trên mặt một mảnh thống khổ ý, chợt, chậm rãi duỗi ra hai ngón tay, tụ khí thành lưỡi kiếm.

Nam gia lưỡng vị trong mắt cao thủ tràn đầy bi thương, thân thể nhịn không được có một chút run rẩy, thần sắc do dự mà, chần chờ. . .

Đồ Phong thần sắc sẳng giọng địa nhìn bọn hắn chằm chằm, một thân chân nguyên không kiêng nể gì cả địa bắt đầu khởi động. Đường Vũ Tiên trên mặt đẹp cũng đúng treo lãnh ý, đại có một không hài lòng lập tức tựu đại khai sát giới ý tứ.

"Ai. . ." Sâu kín thở dài theo hai người kia trong miệng truyền ra, hai người đều là nhắm mắt lại, trên mặt mang theo một tia quyết tuyệt cùng thống khổ.

Chân nguyên chi lưỡi kiếm lấy xuống, quang mang chớp qua, hai người cánh tay đều là đủ khuỷu tay bay ra, máu tươi phún dũng.

Tiếng rên rỉ vang lên, hai người sắc mặt trong chốc lát trở nên tuyết trắng, vội vàng vận công ngừng máu tươi chảy xuôi, một người trong đó run rẩy địa nhìn qua Đồ Phong nói: "Như thế, mới có thể a?"

Tất cả nhị đẳng tông môn đệ tử đều là thần sắc kinh hãi.

Tuy nhiên đã sớm nghe nói Dương gia thế đại, ương ngạnh phách đạo, nhưng tuyệt đối không nghĩ tới Dương gia cư nhiên như thế khí thế ngập trời. Chỉ là huyết thị một câu truy vấn, liền lại để cho hai người cao thủ không thể không tự phế một tay!

Đây chính là hai vị Thần Du Cảnh bảy tám tầng cao thủ! Phóng khi bọn hắn trong tông môn, nhất định là trưởng lão hộ pháp chức, thậm chí có thể sánh vai môn chủ địa vị.

Rõ ràng cứ như vậy bị người khi dễ, cũng không dám có chút phản kháng.

Thẳng đến lúc này, nhị đẳng tông môn nhân mới tính toán chính thức địa kiến thức đến, cái gì gọi là Dương gia, cái gì gọi là Bát đại gia đứng đầu! Bực này nội tình cùng khí thế, bọn hắn tông môn căn bản vô pháp so sánh.

Đồ Phong âm thanh lạnh lùng nói: "Chỉ có hai người động thủ? Ta xem tại đây tựa hồ có bốn vị cao thủ ah."

Hướng gia hai vị Thần Du Cảnh lập tức ngạc nhiên.

Hướng gia Phương lão cùng Từ lão mới vừa rồi là thật không có đối với Ngân Huyết Kim Vũ Ưng ra tay, Từ lão còn ngăn cản một chút nam gia ba người động tác, nhưng Dương gia vị này huyết thị hiển nhiên không muốn cứ như vậy từ bỏ ý đồ.

"Chúng ta không có đối với cái kia ưng mà ra tay!" Từ lão trên trán chảy ra mồ hôi lạnh, vội vàng giải thích.

Tự đoạn một tay, đây cũng không phải là cái gì vết thương nhỏ, mất đi một chỉ cánh tay, một vị cao thủ thực lực tối thiểu nhất cũng muốn ngã xuống hai thành, thậm chí khả năng càng nhiều, về sau cũng chẳng khác gì là cái nửa phế loại người.

Đồ Phong phảng phất căn bản không nghe thấy tựa như, lạnh lùng địa theo dõi hắn cùng Phương lão, điềm nhiên nói: "Một cái cánh tay, hoặc là mạng của các ngươi, chính mình tuyển!"

Phương lão cùng Từ lão sắc mặt đại biến, căn bản vốn không nghĩ tới Đồ Phong rõ ràng không nói lý lẽ như vậy.

"Cho các ngươi ba tức thời gian!" Đồ Phong tiếp tục bức bách, không thuận theo không buông tha.

Từ lão cùng Phương lão ánh mắt của hai người bỗng nhiên ảm đạm xuống dưới, liếc nhìn nhau, đều là lắc đầu cười khổ cuống quít.

"Nhị lão, tính toán ta Hướng Sở, (thiếu) khiếm các ngươi!" Hướng Sở hít sâu một hơi, bi phẫn gần chết.

Lưỡng vị cao thủ còn có thể nói cái gì? Tự gia công tử tựu ở bên cạnh, tuy nhiên bọn hắn biết rõ huyết thị không có khả năng vô duyên vô cớ địa đánh chết một vị nhất đẳng thế gia người thừa kế, nhưng đánh giết hai người bọn họ nhưng lại không có vấn đề gì lớn.

"Chúng ta nhận thức bại!" Từ lão cùng Phương lão thần sắc hôi bại, nói xong cũng không cần phải nhiều lời nữa, như vừa rồi hai người kia đồng dạng, tụ lại bản thân chân nguyên, ngưng tụ thành khí lưỡi kiếm, đều tự phế bỏ một tay!

"Như thế, có thể thực hiện?" Từ lão sắc mặt tái nhợt mà hỏi thăm.

"Không…nữa người khác?" Đồ Phong không thuận theo không buông tha địa hỏi thăm, chim ưng loại ánh mắt tại đối diện càn quét.

Nam Sanh bị chằm chằm đến một hồi không được tự nhiên, không tự chủ được địa rụt rụt cổ.

Dương Khai xông hắn nhếch miệng cười một tiếng.

Nam Sanh sắc mặt xoát địa tựu bạch.

Đối với Ngân Huyết Kim Vũ Ưng động thủ người, Nam Sanh mới là người thứ nhất! Hướng gia Từ lão cùng Phương lão chỉ là bị liên lụy mà thôi.

"Xem ra còn có người ah." Đồ Phong đem Nam Sanh chột dạ cùng kinh hoảng xem tại trong mắt, biết rõ việc này cùng hắn cũng có liên quan, lệ quát một tiếng: "Muốn ta thân tự động thủ?"

Nam gia hướng gia bốn vị cao thủ sắc mặt lần nữa thay đổi.

Huyết thị khi dễ bọn hắn, làm cho bọn họ tự đoạn một tay, bọn hắn không lời nào để nói, cũng không có năng lực đi phản kháng. Nhưng hiện tại Đồ Phong rõ ràng đưa ánh mắt chăm chú vào Nam Sanh trên người, cái kia vấn đề tựu không giống với lúc trước.

Nam Sanh dù nói thế nào cũng đúng nhất đẳng thế gia công tử, hơn nữa còn là nam gia người thừa kế, thực phải ở chỗ này bị phế đi một chỉ cánh tay, nhưng không phải là cái gì việc nhỏ.

Cho nên cái kia bốn vị Thần Du Cảnh tung nhưng biết rõ huyết thị thực lực cường đại, cũng đúng vẻ mặt phẫn uất mà cảnh giác địa hướng Đồ Phong nhìn lại, một thân chân nguyên âm thầm thúc dục.

Lại bức bách xuống dưới, tất nhiên sẽ có một sân đại chiến!

Dương Khai bỗng nhiên khẻ cười một tiếng: "Nam công tử thân phận tôn quý, cũng không cần phế bỏ một tay."

Đồ Phong ánh mắt lóe lóe, không có lên tiếng, ngược lại Nam Sanh tràn đầy ngoài ý muốn vừa cảm kích địa hướng Dương Khai nhìn một cái, rõ ràng không nghĩ tới hắn rõ ràng sẽ nhớ muốn thả qua chính mình.

"Đoạn đi hai ngón tay tốt rồi!" Dương Khai thu lại mặt cười, điềm nhiên nói.

Nam Sanh trong mắt cảm kích nhanh chóng thối lui, trở nên vô cùng oán độc.

"Ân, đã tiểu công tử nói như vậy, vậy ngươi liền tự đoạn hai ngón tay a." Đồ Phong sâu chấp nhận gật đầu, tựa hồ cho Nam Sanh thiên đại ban ân.

"Tốt!" Nam Sanh cũng đúng quyết đoán loại người, nghe vậy không hề nói nhảm, rút ra bên hông môt con dao găm, quang mang chớp qua, hai ngón tay rơi xuống trên mặt đất, cả quá trình hắn ngay mí mắt đều không nháy xuống.

"Ta nhớ ở ngươi!" Nam Sanh cắn răng quan, lạnh lùng địa nhìn qua Dương Khai, nói khẽ.

Dương Khai khẻ cười một tiếng, nói: "Nam công tử, cái này chỉ là các ngươi đả thương Ưng nhi trừng phạt, ngươi có phải hay không quên, giữa chúng ta còn có trướng không có thanh toán?"

Nam Sanh biến sắc, rồi đột nhiên ách hỏa..