Chương 365: Như Vậy Âm Hiểm?

Chương 365: Như Vậy Âm Hiểm?

Converter: 2B Động

Dương Khai cùng bọn họ trong lúc đó xác thực còn có ân oán không có tính toán rõ ràng, vừa rồi Hướng Sở Nam Sanh muốn đẩy,đưa Dương Khai vào chỗ chết, nếu không kim vũ ưng kịp thời xuất hiện, hiện tại khẳng định đã muốn đã đánh nhau.

Dương Khai rõ ràng không muốn cứ như vậy đem ân oán hóa giải, cho nên mới phải nhổ xuống ưng vũ, tại chỗ trả thù!

Nghe hắn nói như vậy, Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên đều thần sắc bình thản, cũng không toát ra chút nào vẻ kinh ngạc, tựa hồ sớm đã nhìn ra tại đây khẩn trương hào khí.

Chỉ là hai người đều trầm mặc không nói, tò mò nhìn qua Dương Khai, muốn biết hắn phải làm như thế nào.

Huyết thị lần này nhận được nhiệm vụ chỉ là an toàn địa tiếp trở lại Dương gia dòng chính, cũng không có những thứ khác chỉ lệnh, vừa rồi bức bách nam gia hướng gia cao thủ, chỉ là bởi vì kim vũ ưng bị đánh tổn thương quan hệ.

Hiện tại Dương Khai nếu như muốn tìm những người kia phiền toái, đó cũng là Dương Khai sự tình, hai vị huyết thị không biết nhúng tay!

Bọn hắn trung với chính là Dương gia, cũng không phải Dương Khai, nói một cách khác, Dương Khai hiện tại không có tư cách cũng không có thực lực đi ra lệnh cho bọn họ làm cái gì, chỉ có tại tánh mạng hắn đã bị nguy hiểm thời điểm, hai vị huyết thị mới hội ra tay giúp đỡ.

Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên đột nhiên cảm giác được, lúc này đây nhận được tiểu công tử. Rất có ý tứ.

Bọn hắn đều xem như Dương gia người, vốn là mắt cao hơn đầu, ngang ngược, Dương Khai như vậy người gây sự, không thuận theo không buông tha thái độ, rõ ràng rất hợp khẩu vị của bọn hắn.

Trong lúc nhất thời, hai người đều mong đợi.

Hướng Sở cười khan một tiếng. Nói: "Dương công tử muốn chúng ta như thế nào?"

Nắm tay quả đấm không có người khác đại, Hướng Sở cũng không khỏi không kẹp lấy cái đuôi làm người.

Cái kia Từ lão cũng đúng chịu đựng toàn tâm đau, cau mày nói: "Chúng ta lần này nhận thức bại. Bất quá tục ngữ nói oan gia nên giải không nên kết, nhiều một người bạn, tổng sống khá giả nhiều địch nhân. Dương công tử ngươi cũng là muốn tham gia đoạt đích cuộc chiến, kính xin nghĩ lại."

Dương Khai thần sắc lạnh lẽo, hừ lạnh nói: "Nghĩ lại? Chê cười!"

Tiếng nói rơi, hai mảnh huyết hồng cánh hoa đột nhiên từ trong cơ thể bay ra.

Mang theo một mảnh hương hoa, quanh quẩn đang lúc mọi người chóp mũi.

Thiên Nhị Huyết Hải Đường!

Cánh hoa bồng bềnh đung đưa ở giữa không trung chìm nổi, đột nhiên hóa thành lưỡng đạo hồng mang, lóe lên rồi biến mất.

Lưỡng tiếng kêu đau đớn truyền ra, Lôi Quang Tạ Vinh cùng Phi Hồng viện Lê Phù mềm nhũn địa ngã trên mặt đất, sinh cơ biến mất.

Toàn trường xôn xao!

Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên hai người kinh dị liên tục địa hướng Dương Khai trông lại, nam gia cùng hướng gia mọi người nhất tề biến sắc.

Tựa hồ tất cả mọi người không nghĩ tới. Tại đây trước mắt bao người, hắn lại dám ra tay giết người.

Tạ Vinh cùng Lê Phù vừa chết, Lôi Quang cùng Phi Hồng viện còn lại đến người tất cả đều xụi lơ trên mặt đất, hoảng sợ địa hướng Dương Khai trông lại, một hồi cảm giác mát từ đầu tập đến chân.

Hai mảnh cánh hoa liên tiếp lập loè. Từng đạo trầm đục thanh âm truyền đến, phàm là thuộc về Lôi Quang cùng Phi Hồng viện đệ tử, một cái không rơi, tại ngắn ngủn 10 tức công phu trong đều tử vong!

Đầy đất thi thể hoành hiện lên, Hướng Sở cùng Nam Sanh hô hấp rồi đột nhiên đình trệ, kìm lòng không được địa nuốt nước miếng một cái.

"Trong vòng ba tháng. Ta muốn tại Trung Đô chứng kiến thành ý của các ngươi, nếu không... Ta không ngại đi diệt tắt một cái nhất đẳng thế gia uy phong!" Dương Khai ánh mắt rét lạnh, bỗng nhiên lại nhẹ cười rộ lên, "Cái này mệnh, các ngươi tựu tạm thời giữ lại tốt rồi."

Hướng Sở sắc mặt lập tức khó coi vô cùng, từng đợt đắng chát tư vị tại trong miệng lan tràn.

Nam Sanh lại càng khóe mắt, bụm lấy trên tay miệng vết thương, trừng mắt Dương Khai không tha.

Thật lâu, Hướng Sở mới kéo ra một tia gượng ép dáng tươi cười: "Đa tạ! Chúng ta đi!"

Một chiêu thét to, dẫn đại đội nhân mã rời đi.

"Cái kia ba thất Đạp Vân Câu ta muốn rồi!" Dương Khai nhìn qua một bên nam gia kỵ tới ba chỉ yêu thú, thản nhiên nói.

Nam Sanh cũng đã xoay người lên rồi, nghe vậy không khỏi hít sâu một hơi, vội vàng lại nhảy xuống tới, bị bên cạnh hắn hai cái Thần Du Cảnh kéo một phát kéo một cái, vội vàng rời đi.

Đường Vũ Tiên hé miệng miệng nhỏ, buồn cười địa nhìn qua Dương Khai, cảm giác mình gia cái này tiểu công tử, tựa hồ giống cái không có lớn lên hài tử, hơi chút vừa được thế, liền khắp nơi khi dễ người bắt đầu đứng dậy.

Há to miệng, đang muốn mở miệng nói chuyện, Đồ Phong nhưng lại xông nàng chậm rãi lắc đầu.

"Tiểu công tử, ta cùng vũ tiên trước qua bên kia chờ ngươi." Đồ Phong người trường tục tằng, nhưng tâm tư lại tương đối Linh Lung, biết rõ Dương Khai cùng các bằng hữu của hắn còn có lại nói, liền trước cùng Đường Vũ Tiên rời đi.

"Ân." Dương Khai nhẹ gật đầu.

Đợi cho tất cả mọi người rời đi, trong tràng chỉ còn lại có Huyết Chiến Bang cùng Phong Vũ Lâu người về sau, Dương Khai mới phát hiện những người này mỗi người đều dùng một loại ánh mắt quái dị đang nhìn mình.

Không ít ánh mắt của người trung còn có vẻ kính sợ, bất quá lại để cho Dương Khai vui mừng chính là, Hồ gia tỷ muội cùng Phương Tử Kỳ cũng không có như vậy nhìn hắn, không chỉ như thế, Hồ Kiều Nhi trong mắt đẹp còn có một tia (tí ti) oán hận hương vị.

"Có cái gì muốn hỏi hay sao?" Dương Khai nhéo nhéo cái mũi, nhìn qua Hồ gia tỷ muội.

Hồ Mị Nhi mấp máy bờ môi, muốn hỏi cái gì lại không nói ra miệng.

Hồ Kiều Nhi nhưng lại nghiêm mặt, âm thanh lạnh lùng nói: "Không có!"

"Ách..." Dương Khai không khỏi ngạc nhiên, truy vấn: "Thật không có?"

"Không có nếu không có, phải biết cũng biết rồi, còn cần muốn hỏi điều gì?" Hồ Kiều Nhi hung hăng địa lườm hắn liếc, lôi kéo muội muội tay nói: "Đi, về nhà!"

"Đó..." Hồ Mị Nhi xông Dương Khai áy náy cười một tiếng, vội vàng đuổi theo tỷ tỷ bước tiến.

Quản Trì Nhạc xông Dương Khai liền ôm quyền, cũng đã làm cười không thôi, dẫn những người khác rời đi.

Phương Tử Kỳ nhưng lại giữ lại, như tên trộm mà hỏi thăm: "Dương huynh, đoạt đích cuộc chiến thú vị không?"

"Không biết, ta cũng vậy chưa thử qua." Dương Khai lắc đầu.

"Ngươi muốn tham gia?" Phương Tử Kỳ chọn lông mày hỏi.

"Chỉ cần có nhất định thực lực, nhất định phải đến tham gia, không phải do ta!" Dương Khai gật đầu rồi vuốt cằm.

"Có ý tứ, ngày khác định đi Trung Đô bái phỏng ngươi!" Phương Tử Kỳ cười ha ha.

"Xin đợi đại giá!" Dương Khai cũng mỉm cười.

Gió đã bắt đầu thổi, cuốn động Dương Khai tóc đen. Trạm tại nguyên chỗ, đưa mắt nhìn Huyết Chiến Bang cùng Phong Vũ Lâu mười mấy người dần dần đi xa, ở đằng kia trong đám người, còn có hai nữ tử, thỉnh thoảng địa quay đầu lại nhìn lên liếc, thẳng đến lẫn nhau biến mất tại tầm mắt cuối cùng.

Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên quỷ mị giống nhau địa xuất hiện ở Dương Khai bên cạnh, lẳng lặng yên cùng đợi.

"Ta muốn bế quan một hồi. Các ngươi lại chờ ta với!" Dương Khai nhàn nhạt địa phân phó một tiếng, liền một đầu đâm vào trong doanh địa, tìm kiếm được một cái coi như rộng rãi phòng ốc. Chui đi vào.

"Ah!" Đường Vũ Tiên kinh ngạc địa lên tiếng.

Thật lâu, Đường Vũ Tiên mới lông mày kẻ đen hơi nhíu, nói: "Bế quan? Tiểu công tử chớ không phải là muốn đột phá?"

"Có chút cái này dấu hiệu." Đồ Phong khẽ gật đầu. Nhận rồi Đường Vũ Tiên cách nhìn, "Hắn chân nguyên có chút chạy bất định, xác thực là muốn đột phá dấu hiệu."

"Xem ra chúng ta tới trước kia, hắn trải qua một hồi đem hết toàn lực đại chiến nì."

Nếu không phải vì vậy nguyên nhân, làm sao sẽ không hề dấu hiệu địa tựu bỗng nhiên muốn đột phá.

Đồ Phong cười nhạt một tiếng, ngẩng đầu nhìn bầu trời kim vũ ưng, nói: "Vũ tiên ngươi có phải hay không cảm thấy tiểu công tử có chút lòng dạ đàn bà?"

Đường Vũ Tiên lệch ra cái đầu, nhìn qua Đồ Phong nói: "Ta chỉ đúng cảm thấy hắn vẫn còn con nít, thủ đoạn nhu hòa chút ít cũng không thể tránh được."

Đồ Phong chậm rãi lắc đầu, trầm giọng nói: "Dương gia người. Coi như là hài đồng cũng chớ xem thường, vũ tiên ngươi đang ở đây Dương gia đã nhiều năm như vậy, như thế nào còn như vậy thiên thực? Vị này tiểu công tử, rất không giống như ngươi nhìn qua đơn giản như vậy."

"Nói như thế nào?" Đường Vũ Tiên lập tức đến hứng thú.

"Ngươi cũng nhìn ra hắn và hướng nam hai nhà có ân oán đi à nha?"

Đường Vũ Tiên khẻ cười một tiếng: "Ta cũng không phải mù lòa, tự nhiên có thể nhìn ra. Hơn nữa, ân oán của bọn hắn tựa hồ còn không thiển nì."

"Muốn ngươi nói, tiểu công tử nên làm như thế nào?"

"Giết!" Đường Vũ Tiên mây trôi nước chảy nói, "Bằng không tựu lôi kéo, đoạt đích cuộc chiến cần nếu như vậy minh hữu! Hắn làm như vậy, đắc tội người còn thả hổ về rừng. Chỉ sợ về sau hướng nam hai nhà sẽ trở thành vì địch nhân của hắn."

"Cho nên nói, ngươi thiên chân ah." Đồ Phong cười hắc hắc, "Cái kia hai người trẻ tuổi, giết không được, bọn họ đều là hướng nam hai nhà dự định kế tiếp nhiệm gia chủ, nếu thật là giết, tiểu công tử cũng phiền toái quấn thân, hắn bây giờ còn không có lớn như vậy quyền thế, che hạ phiền toái như vậy, huống chi, hắn cũng không có tại bốn vị Thần Du Cảnh mí mắt dưới đánh giết bọn hắn gia thiếu gia bổn sự."

"Vậy lôi kéo chứ sao." Đường Vũ Tiên nhếch miệng.

"Đắc tội đều đắc tội, còn lôi kéo cái gì? Cho dù lôi kéo tới, chỉ sợ cái kia hai nhà cũng có dị tâm, còn không bằng một đầu nói đi đến hắc, hướng trong chết đắc tội bọn hắn, tận khả năng theo trên người bọn họ (thổi) quát đi chỗ tốt." Đồ Phong híp mắt, "Có ít người, chỉ có đem hắn sợ, lại để cho hắn gặp lại ngươi tựu phát run, mới vô pháp sinh ra tâm tư phản kháng."

"Bất quá tiểu công tử hiển nhiên không có thủ đoạn này cùng thực lực nha."

"Ân, điểm này tiểu công tử xác thực làm không được, dù sao hắn còn nhỏ nha, bất quá đối với hướng nam hai nhà người, hắn hẳn là đánh như vậy tính toán, nếu không cũng sẽ không mạnh như vậy thế. Ta lại đúng rất muốn nhìn một chút hắn tại đoạt đích cuộc chiến bên trong đích biểu hiện như thế nào."

Đường Vũ Tiên lập tức khó hiểu: "Làm sao ngươi đối với hắn như vậy cảm thấy hứng thú?"

Đồ Phong ha ha cười một tiếng, thân thủ khẽ hấp, trên mặt đất cái kia hai cây kim chói lông vũ liền bị cầm trên tay, lần lượt một cây cho Đường Vũ Tiên, Đồ Phong nói: "Cái này hai cây lông vũ căn bản vốn cũng không phải là bị đánh rơi."

Đường Vũ Tiên Ngưng Thần nhìn lại, không khỏi kinh ngạc: "Đây là bị nhổ xuống đến hay sao? Ai nhổ ra hay sao?"

"Còn có thể là ai?"

Đường Vũ Tiên ngạc nhiên địa hướng Dương Khai bế quan vị trí nhìn thoáng qua, kinh hô: "Như vậy âm hiểm? Rõ ràng lợi dụng đến trên đầu chúng ta đến."

Nói xong lại giật mình, nhìn xem Đồ Phong nói: "Ngươi đã đã sớm đã nhìn ra, vì cái gì còn theo hắn?"

"Chẳng lẻ lại còn tưởng là sân đâm phá hắn?" Đồ Phong liếc mắt, "Dù nói thế nào, hắn cũng đúng Dương gia công tử, lại để cho hắn rơi mặt sự tình sao có thể làm."

"Xú tiểu tử, đủ âm trầm tổn hại!" Đường Vũ Tiên âm thầm cắn răng.

Mơ hồ địa đã bị người lợi dụng thoáng một tý, Đường Vũ Tiên trong nội tâm rất có chút ít không phục, nàng dầu gì cũng là cái Thần Du Cảnh cao thủ, ngay điểm ấy thủ đoạn rõ ràng đều không xem thấu, thật sự có chút dọa người.

Đồ Phong cau mày nói: "Lúc này đây đoạt đích cuộc chiến, huyết thị không biết có thể hay không bị yêu cầu tham gia, nếu như muốn tham gia, chúng ta hai người phải tìm tin được, có thực lực công tử đi theo, phải biết rằng, tại đoạt đích cuộc chiến trung làm sai đội ngũ, hậu quả thật là nghiêm trọng."

"Ngươi muốn cùng hắn?" Đường Vũ Tiên nhíu nhíu mày.

"Tạm thời không có ý nghĩ này, cái này bất tài vừa nhìn thấy hắn nha, coi như cũng tạm được, nhìn nhìn lại hắn đoạn đường này biểu hiện như thế nào a. Hắc hắc, Dương gia không quy củ bất thành văn ah, tiếp bọn trên đường về nhà, chẳng những là bọn hắn tại chinh phục chúng ta, cũng là chúng ta tại quan sát bọn hắn, xem hắn có phải là đáng giá chúng ta đi đi theo."

"Nghe lời ngươi." Đường Vũ Tiên nhẹ gật đầu, nói xong lại kiều cười rộ lên, nhẹ ngậm miệng nói: "Dọc theo con đường này ta phải cẩn thận cảnh giác cao độ, cũng không thể lại bị hắn lợi dụng."

"Ha ha!" Đồ Phong cười lớn một tiếng..