Chương 366: Túy Ông Chi Ý

Chương 366: Túy Ông Chi Ý

Converter: 2B Động

Nửa ngày sau, Dương Khai thần thái phi dương địa đi ra.

Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên hai người ngay bước lên phía trước hành lễ, tinh tế hơi đánh giá, phát hiện hắn quả nhiên đã muốn đột phá, đến Chân Nguyên Cảnh tầng bảy tiêu chuẩn.

Hai vị huyết thị âm thầm gật đầu, trong nội tâm cũng có chút tán thưởng ý, có thể ở đại chiến hậu nhanh chóng đột phá, cái này tiểu công tử tư chất nên vậy không kém.

Chỉ là làm cho người ta kỳ quái chính là, tại Dương gia vài chục năm, hắn vì cái gì chỉ là người bình thường đâu này? Tại gần đây mấy năm này, trên người hắn lại chuyện gì xảy ra, lại để cho hắn có thể nhất cử đạt đến thành tựu hiện tại.

Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên hai người nhìn qua Dương Khai, biểu hiện trên mặt khác nhau, trầm mặc không nói, tựa hồ đang đợi cái gì.

"Dương gia chuyện gì xảy ra? Vì cái gì lúc này đây sớm sớm như vậy tựu triệu tập chúng ta trở lại tộc?" Dương Khai nhíu mày nhìn xem hai người mở miệng hỏi.

Đồ Phong sắc mặt có chút tối tăm phiền muộn, mở miệng nói: "Đúng gia chủ bị thương. Cùng Thương Vân Tà Địa rất nhiều cao thủ quyết chiến thời điểm, gia chủ gương cho binh sĩ, bị Âm Minh Quỷ Vương cùng Tuyệt Diệt Độc Vương liên thủ đả thương, độc khí quỷ khí đồng thời nhập vào cơ thể, mặc dù chậm chễ cứu chữa kịp thời, vãn hồi tánh mạng, nhưng trong tộc trưởng lão nói, tình huống không thể lạc quan, cho nên tất phải mau chóng đem kế tiếp nhiệm gia chủ người chọn lựa xác định xuống."

"Gia chủ bị thương?" Dương Khai thần sắc khẽ giật mình.

Dương gia hiện tại gia chủ, luận thân phận hẳn là Dương Khai đại bá Dương Ứng Hào, thực lực không thấp, người bậc này vật rõ ràng tại đại quyết chiến thời điểm cũng bị đả thương, hơn nữa nhìn bộ dáng thương thế còn không nhẹ, nếu không cũng không trở thành như vậy vội vã triệu hồi Dương gia dòng chính, triển khai đoạt đích cuộc chiến.

"Ta biết rồi!" Dương Khai nhàn nhạt gật đầu.

Đối với trong gia tộc người cùng sự. Dương Khai hiểu rõ không nhiều lắm, thậm chí ngay mấy vị thúc bá cũng chưa từng bái kiến vài lần, ngoại trừ cha mẹ của mình bên ngoài, Dương Khai đối với Dương gia những người khác cũng không quá nhiều cảm tình.

Cái này một tiết đối với Dương gia mặt khác dòng chính mà nói cũng giống như vậy.

Thượng nhất đại dòng chính, cũng là ở bên ngoài lịch lãm rèn luyện mười năm mới về đến gia tộc, đoạt đích cuộc chiến lúc đối với huynh đệ của mình lại càng hạ thủ không lưu tình, cho nên nói, Dương gia người ở giữa thân tình ràng buộc rất nhạt mỏng. Cũng không giống gia tộc khác thâm hậu như vậy.

Thấy hắn phản ứng bình thản. Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên cũng không có quá nhiều vẻ ngoài ý muốn, hai người tại Dương gia đợi lâu như vậy, tự nhiên biết rõ Dương gia người tính tình.

"Tiểu công tử." Đồ Phong trưng cầu tính hỏi một tiếng, "Nếu như không có những chuyện khác, chúng ta trước tạm phản hồi Dương gia a."

Dương Khai cau mày, nói: "Trong tộc có hay không quy định chậm nhất trở về kỳ hạn?"

"Cái này thật không có." Đồ Phong chậm rãi lắc đầu."Hơn nữa, ta phỏng chừng ngươi là đệ 363 chương .

Đoạt đích cuộc chiến coi trọng chính là, vị công tử này có thể tụ tập bao nhiêu trợ lực, có thể làm cho bao nhiêu thế lực cúi đầu xưng thần!

Tụ tập trợ lực càng nhiều, cúi đầu xưng thần thế lực càng nhiều, lại càng có thể nói rõ vị công tử này nhân mạch cùng thủ đoạn, như thế mới có thể ngồi trên Dương gia vị trí gia chủ!

Dương gia thân là Bát đại gia đứng đầu, phải cần chính là nhân mạch cùng thủ đoạn!

Dương Khai hiện tại có thể nói là một nghèo hai trắng  tự nhiên đối với hai vị này nghênh đón chính mình về nhà huyết thị rất để bụng.

Nếu có thể ở trên đường tựu đưa bọn chúng cho thuyết phục thu nạp, chẳng khác gì là vừa về tới gia thì có hai vị thực lực cao thâm Thần Du Cảnh giúp đỡ.

Cho nên đoạn đường này, không thể đi đến quá nhanh. Quá là nhanh, Dương Khai tung nhưng có tất cả thủ đoạn, cũng không kịp thi triển, cũng không thể quá chậm, quá chậm tựu có vẻ lười nhác.

Dương Khai tại phía trước dẫn đường, Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên một đường đi theo, cũng đúng không hề câu oán hận.

Một ngày đi cái hai nghìn dặm địa, nhàn nhã.

Ba ngày sau, mới đi một nửa lộ trình.

Ban đêm, ba người dừng lại nghỉ tạm, Đồ Phong đi ra ngoài đánh món ăn hoang dã, Đường Vũ Tiên tại phụ cận tìm kiếm củi khô. Bay lên đống lửa.

Đợi cho cái lồng lửa cháy lên về sau, Đồ Phong cũng thu hoạch tràn đầy địa đã trở lại, hai người hợp lực tại phụ cận suối nước bên cạnh tẩy trừ, rồi trở về gác ở trên lửa nướng.

Hai người bận việc thời điểm, Dương Khai cũng tại hơn mười trượng bên ngoài, càng không ngừng huýt sáo, đùa rơi vào một gốc cây sao thượng nghỉ tạm Ngân Huyết Kim Vũ Ưng.

Mấy ngày nay người đi đường thời điểm, một khi dừng lại. Dương Khai đều như vậy đùa kim vũ ưng.

Nhưng ba ngày xuống. Thu hoạch quá mức bé nhỏ, kim vũ ưng tựa hồ rất mang thù, ngày đó Dương Khai vì hãm hại Nam Sanh cùng Hướng Sở rút hắn hai cây kim vũ, cho tới bây giờ Ưng nhi cũng đem Dương Khai coi là cuộc đời đại địch! Dương Khai hơi chút tới gần hắn một ít liền gáy gọi không ngừng, hai cánh phát, bộc lộ bộ mặt hung ác.

Tung nhưng Dương Khai thân phụ Dương gia dòng chính huyết mạch cũng không nên khiến.

Đường Vũ Tiên một bên chuyển trên tay nướng món ăn hoang dã. Một bên mắt đẹp nâng lên hướng Dương Khai bên kia nhìn nhìn, thấy hắn y nguyên không hề tiến triển, không khỏi hé miệng nở nụ cười.

"Đáng đời!" Đường Vũ Tiên nhẹ nói nói."Ngân Huyết Kim Vũ Ưng mặc dù chỉ là ngũ giai yêu thú, nhưng thần trí rất cao, rút hắn hai cây lông vũ. Cả đời này cũng đừng muốn hôn lại gần nó."

Đồ Phong cũng đúng trọng trọng gật đầu, hiển nhiên vô cùng đồng ý Đường Vũ Tiên cách nhìn.

"Tiểu công tử cũng nên biết a, như thế nào còn làm loại này cố hết sức không nịnh nọt sự tình?" Đường Vũ Tiên nhíu mày.

Đồ Phong cười hắc hắc: "Ý của Tuý Ông không phải ở rượu (có dụng ý khác) mà thôi!"

"Có ý tứ gì nha?" Đường Vũ Tiên sững sờ.

Đồ Phong tạp ba tạp ba miệng: "Tiểu công tử đây là đang nghĩ biện pháp để cho chúng ta đối với hắn lau mắt mà nhìn đâu rồi, ngươi đây đều xem không rõ, chẳng lẽ ngươi không có phát hiện mấy ngày nay chúng ta tốc độ cũng không phải rất nhanh sao? Hắn chính là tại kéo dài thời gian."

Đường Vũ Tiên kinh ngạc. Nghĩ nghĩ, lập tức cảm thấy Đồ Phong nói có đạo lý, mắt đẹp đánh giá hắn, nói: "Ngươi cái này người làm sao như vậy tâm tư kín đáo, bạch lớn như vậy cái đầu."

Đồ Phong khẻ cười một tiếng: "Đây không phải tâm tư kín đáo, đúng tiểu công tử ý đồ quá rõ ràng, ngốc tử đều có thể xem minh bạch sự tình... Khục khục... Tựa hồ ta nói sai nói cái gì."

"Ngươi cứ nói đi?" Đường Vũ Tiên cười mỉm địa nhìn qua hắn, Đồ Phong lập tức xấu hổ không thôi.

Cũng không còn đi truy cứu, Đường Vũ Tiên quay đầu nhìn nhìn Dương Khai, hé miệng cười một tiếng: "Nếu là hắn nghĩ như vậy lời nói, cái kia nhất định hội thất vọng rồi."

"Ân, mặc kệ hắn, chúng ta bảo vệ an toàn của hắn là được rồi." Đồ Phong cười hắc hắc, sau đó hướng bên kia hét quát một tiếng: "Tiểu công tử, có thể ăn được."

Dương Khai lên tiếng, thần sắc bình thản địa đi trở về.

Ăn gì đó thời điểm, Đường Vũ Tiên cười cười, nhìn qua Dương Khai hỏi: "Tiểu công tử, ngươi tiến triển như thế nào?"

Nghe nàng hỏi như vậy, Đồ Phong vội vàng cho nàng nháy mắt ra dấu, ý bảo nàng đừng đi lẫn vào Dương Khai sự tình, vốn nhân gia tựu không hề tiến triển, hỏi như vậy, không phải có chủ tâm rơi công tử mặt mũi sao?

Kì thực Đường Vũ Tiên cũng đúng một phen hảo tâm, muốn nhắc nhở hạ Dương Khai đừng đi làm vô dụng công, miễn cho đến lúc đó kỳ vọng càng lớn, thất vọng cũng càng lớn.

Người trẻ tuổi nha, ưa thích cậy mạnh cũng đúng có thể lý giải.

Chẳng phải liệu [chăm sóc] nghe nàng hỏi như vậy, Dương Khai rõ ràng cười nhạt một tiếng, vừa ăn một bên tùy ý đáp: "Không sai biệt lắm, đến ngày mai nên vậy có thể tiêu trừ địch ý của nó..."

Đường Vũ Tiên cùng Đồ Phong lập tức ngơ ngẩn, ngây ngốc địa nhìn qua Dương Khai, nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

Làm sao lại không sai biệt lắm đâu này? Rõ ràng kém đến thật xa được không?

Hơn nữa, hắn dựa vào cái gì có thể xác định ngày mai sẽ có thể tiêu trừ kim vũ ưng địch ý? Cái kia yêu thú trời sinh mang thù, rút hắn hai cây lông vũ, hắn cả đời đều khó có khả năng phản ứng ngươi.

"Làm sao vậy?" Dương Khai thấy bọn họ trầm mặc, không khỏi ngẩng đầu hỏi một tiếng.

"Không có gì." Đồ Phong vội vàng lắc đầu, cười khan nói: "Vậy cầu chúc tiểu công tử mã đáo thành công!"

Lời này nói tương đương nghĩ một đằng nói một nẻo, Dương Khai lại phảng phất không có phát giác tựa như, chỉ là nhàn nhạt gật đầu: "Ân."

Đường Vũ Tiên mấp máy miệng, lập tức cảm giác có chút đau đầu.

Trước mắt vị này tiểu công tử như thế chắc chắc, thả ra như vậy hào nói, nếu là đến ngày mai cái kia kim vũ ưng có lẽ hay là không để ý hắn, vậy hắn chẳng phải là mắc cở chết người?

Tiểu công tử dọa người, nếu thẹn quá hoá giận...

Cái này trong nháy mắt, Đường Vũ Tiên liên tục đánh chết này kim vũ ưng tâm tư đều có rồi, chỉ cần kim vũ ưng đêm nay chết...rồi, vậy ngày mai tiểu công tử cũng không cần xấu hổ dọa người.

Cùng Đồ Phong liếc nhau, hai người đều cúi thấp đầu, buồn bực thanh âm không lên tiếng, không bao giờ ... nữa nguyện nói nhiều một câu.

Dương Khai nhìn mặt mà nói chuyện, vừa ăn thịt nướng, một bên khóe miệng chậm rãi khơi mào, tách ra một tia không vì người phát giác dáng tươi cười..