Chương 367: Cái Này Sẽ Là Của Ngươi Tông Môn?

Chương 367: Cái Này Sẽ Là Của Ngươi Tông Môn?

Converter: 2B Động

Chợt nhìn đi lên, tựa hồ hắn cũng giống chim chóc tại trên bầu trời bay lượn giống nhau, tràn đầy trôi chảy hàm súc thú vị.

Càng làm cho Đường Vũ Tiên cảm thấy kinh ngạc chính là, tiểu công tử trước mặt cái kia chỉ Ngân Huyết Kim Vũ Ưng, rõ ràng cũng cùng hắn làm lấy đồng dạng động tác.

Lưỡng chỉ kim sắc cánh trải ra mở, trong miệng tiếng hót không thôi, trên cánh vạt áo động, xoáy lên từng đợt cuồng phong.

Chỉ có điều giờ phút này kim vũ ưng, đã không giống mấy ngày trước đây như vậy tràn ngập địch ý, cái kia gáy tiếng kêu tựa hồ còn có một loại muốn thân mật cảm giác.

Theo thời gian trôi qua, đương làm một người một ưng tiết tấu hoàn toàn trùng hợp đến cùng một chỗ thời điểm, tiểu công tử cùng Ưng nhi đồng thời chậm rãi cách mặt đất bay lên.

Tựa hồ trong khoảnh khắc đó, nhân hòa ưng hoàn mỹ địa trùng hợp đến một khối, tuy hai mà một.

Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên đều ngốc mất, vẻ mặt kinh ngạc biểu lộ.

Hai người bọn họ thực lực cường đại, cảnh giới cao siêu. Nhưng môn tự vấn lòng, đối với cái này chỉ kim vũ ưng nhưng lại không có chút nào biện pháp. Cả Dương gia, ngoại trừ chuyên môn chăn nuôi dạy dỗ chúng chính là cái kia người bên ngoài, kim vũ ưng đối với bất kỳ người nào đều sắc mặt không chút thay đổi, nhưng hôm nay hắn rõ ràng cùng tiểu công tử chơi đùa bắt đầu đứng dậy.

Đây là tại tiểu công tử nhổ hắn hai cây kim vũ về sau!

Trong lúc nhất thời, hai vị huyết thị đều sinh ra một loại không quá chân thật cảm giác, liếc mắt nhìn nhau. Trong mắt đều là mê mang cùng khiếp sợ, không biết Dương Khai rốt cuộc dùng cái gì thần kỳ đích thủ đoạn mới có thể làm được điểm này.

Một lát sau, một người một ưng đã cách mặt đất hơn mười trượng.

Nương theo lấy một tiếng cười to. Dương Khai bỗng nhiên thân thể một chuyển, trực tiếp bay đến kim vũ ưng trên người, tại hai vị huyết thị nhìn soi mói. Kim vũ ưng một cái thanh thúy tiếng hót, giương cánh bay lượn bắt đầu đứng dậy.

Kim vũ ưng lưng cũng không rộng lớn, miễn cưỡng có thể ngồi xuống một người.

Nhưng vô luận là Đồ Phong có lẽ hay là Đường Vũ Tiên, đều có thể tinh tường phát giác được, Dương Khai hiện tại căn bản không có dùng một thêm chút sức khí cùng chân nguyên, hoàn toàn là kim vũ ưng tại chở của hắn bay lượn, hơn nữa là tự nguyện làm như vậy.

"Không phải nói súc sinh này rất mang thù sao?" Đường Vũ Tiên lập tức cảm thấy đầu có chút không quá đủ.

Đồ Phong há to miệng, bỗng nhiên cười hắc hắc: "Không sai, hắn thật ra khiến chúng ta thay đổi cách nhìn. Chẳng qua nếu như gần kề chỉ là như vậy... Còn chưa đủ ah."

Đường Vũ Tiên khẽ gật đầu.

Muốn huyết thị vui lòng phục tùng địa quy thuận, cũng không phải là nhất kiện đơn giản sự tình. Nhất là Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên hai người, đều là thực lực siêu tuyệt Thần Du Cảnh cao thủ, sao lại một chỉ Ưng nhi chuyển biến mà đơn giản thần phục?

Hồi lâu sau, kim vũ ưng mới chậm rãi phi rơi xuống, cách mặt đất vài chục trượng thời điểm. Dương Khai cũng thả người theo hắn trên lưng nhảy xuống, kim vũ ưng thu hồi cánh, trực tiếp đã rơi vào Dương Khai trên đầu vai, nhu thuận đến cực điểm.

Cái kia ngoặt (khom) câu giống nhau điểu mỏ, còn thân hơn nật địa bang [giúp] Dương Khai sơ dưới tóc.

"Tiểu công tử lợi hại." Đồ Phong tự đáy lòng địa tán thưởng một tiếng.

Dương Khai sờ lên kim vũ ưng đầu, ha ha cười một tiếng: "Mấy ngày hôm trước đắc tội hắn. Tìm chút ít khí lực mới cùng hắn hóa thù thành bạn."

"Ngươi làm sao làm được?" Đường Vũ Tiên tò mò đặt câu hỏi.

Dương Khai nghiêm sắc mặt, nghiêm túc và trang trọng nói: "Cảm thụ nội tâm của nó, khiến nó phát giác tâm ý của ngươi, là được rồi."

Đường Vũ Tiên không khỏi nháy nháy con mắt, lập tức cảm thấy thật thâm ảo nha.

"Đi thôi!" Dương Khai cũng không có khoe khoang ý tứ, nói một tiếng, trở mình trên người Đạp Vân Câu.

Kế tiếp mấy ngày, vài tốc độ của con người có lẽ hay là không nhanh không chậm, nhưng kim vũ ưng cùng Dương Khai quan hệ trong đó nhưng lại càng ngày càng thân mật, thậm chí cái này chỉ ngũ giai yêu thú đã muốn có thể rõ ràng địa động xem xét Dương Khai các loại mệnh lệnh, vô luận là đơn giản có lẽ hay là phức tạp mệnh lệnh, tất cả đều có thể hào không tỳ vết địa đi đem hoàn thành.

Hai vị huyết thị lập tức đem bả Dương Khai giật nảy mình.

Coi như là chăn nuôi dạy dỗ kim vũ ưng chính là cái kia Dương gia người, chỉ sợ cũng không có Dương Khai phần này bổn sự.

Lúc này đây tiểu công tử nếu là ở đoạt đích cuộc chiến trung thất bại lời mà nói... tại Dương gia làm dưỡng ưng người thật cũng không sai.

Dương Khai cũng đúng âm thầm buồn cười, như không phải là vì thu phục cái này hai cái huyết thị, hắn cũng không sẽ lớn như vậy phí hoảng hốt, chính là một chỉ ngũ giai yêu thú, một cái Nô Thú Ấn đánh đi qua  lại bướng bỉnh không huấn cũng phải ngoan ngoãn nghe lời.

Hết lần này tới lần khác hắn còn phải diễn vài ngày đùa giỡn, vất vả rối tinh rối mù.

Lại là ba ngày hậu.

Lăng Tiêu Các trước.

Cả trong tông môn một mảnh phá thành mảnh nhỏ, tường đổ.

Đầy đất đất khô cằn, khắp nơi đều là sụp đổ phòng ốc.

Đại địa một mảnh rên rỉ.

Dương Khai sắc mặt tối tăm phiền muộn, tâm tình có chút trầm trọng.

Kéo mấy trăm năm tông môn, hôm nay đã thành phế tích. Nếu như là mấy năm trước, Dương Khai đối với cái này nơi còn không có gì lòng trung thành. Nhưng đã trải qua nhiều chuyện như vậy về sau, Dương Khai đã đem nơi đây trở thành sư môn của mình.

"Cái này là tiểu công tử ngươi tông môn?" Đường Vũ Tiên tò mò nhìn qua Dương Khai, không biết tại đây vì cái gì một mảnh tiêu điều, tựa hồ có chút bị người diệt môn dấu hiệu.

Dương Khai xoay người rơi xuống Đạp Vân Câu, khẽ gật đầu.

Đồ Phong đi ra phía trước, trên mặt đất tìm được một khối cực lớn đốt trọi tấm biển, tiện tay cầm lên đem lật ra tới. Đường Vũ Tiên tốt kỳ tràn đầy địa gom góp đi qua liếc nhìn.

Lần trước nàng hỏi thăm Dương Khai tông môn tương ứng thời điểm, Dương Khai tránh chi không đáp, làm cho nàng một mực rất để ý.

"Lăng tiêu..." Đồ Phong nhẹ giọng thì thào.

Tấm biển bị hỏa thiêu đến không thành bộ dáng, cuối cùng một chữ đã có chút ít thấy không rõ lắm rồi, nhưng Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên kiến thức tự nhiên cũng không thiển, trong nháy mắt liền muốn khởi một cái khả năng.

"Lăng Tiêu Các?" Đường Vũ Tiên trên mặt đẹp một mảnh kinh ngạc, cùng Đồ Phong liếc nhau, vội vàng hướng Dương Khai nhìn lại.

"Dạ!" Dương Khai khẽ gật đầu.

Hai vị huyết thị hít sâu một hơi, sắc mặt thay đổi!

Lăng Tiêu Các. Chỉ là một nhị đẳng tông môn, nhưng cái này tông môn nhưng bây giờ đúng trên đời nổi tiếng!

Nó là Tà Chủ xuất thân tông môn!

Hơn nữa nghe nói trước kia Thu gia cao thủ tới đây thời điểm, tựa hồ cũng nếm qua lần thứ nhất giảm nhiều (thiệt thòi lớn).

Thu gia đại tiểu thư Thu Ức Mộng ở chỗ này mất tích, ngay tiếp theo Tử Vi Cốc Lạc Tiểu Mạn cùng Bạch gia Bạch Vân Phong cũng mờ ảo không tin tức. Vài vị Thần Du Cảnh cao thủ bị đánh tổn thương.

Cái kia lần thứ nhất về sau, Thu gia cao thủ truyền ra tin tức, Lăng Tiêu Các bên trong có một vị Thần Du phía trên cao thủ đứng đầu.

Thần Du phía trên ah, không có cái nào nhị đẳng tông môn xảy ra nhân vật như vậy. Có một nhân vật như vậy tọa trấn. Lăng Tiêu Các hoàn toàn có thể trở thành nhất đẳng thế lực lớn!

Cũng bởi vì Thu Ức Mộng mất tích, cho nên Thu gia cao thủ mới dưới sự giận dữ, hỏa thiêu Lăng Tiêu Các.

Cho tới hôm nay. Thu gia đại tiểu thư cũng không có tin tức gì.

Đều là Bát đại gia, Dương gia hai vị huyết thị đối với những tin tức này tự nhiên rành mạch.

Biết được Dương Khai sư môn, hai vị huyết thị quả thực bị chấn động một bả.

Đồ Phong sững sờ địa mang theo cái kia khối phá tấm biển. Ném cũng không phải, cầm cũng không phải, thẳng mắt trợn trắng.

Dương Khai đã muốn cất bước đi vào.

"Tiểu công tử chú ý, bên trong có không ít người." Đường Vũ Tiên tranh thủ thời gian lên tiếng nhắc nhở.

"Có người?" Dương Khai khẽ giật mình, vội vàng buông ra thần thức điều tra một phen, một lát sau thần sắc kinh nghi bắt đầu đứng dậy.

Quả nhiên có người, hơn nữa nhân số còn không thiếu bộ dạng, tối thiểu nhất cũng có mấy trăm nhiều.

Vẻ mặt hồ nghi địa trong triều nhìn lại, vội vàng đi vào.

Đi một chút lúc, quả nhiên nhìn thấy Lăng Tiêu Các trong một mảnh khí thế ngất trời cảnh tượng. Lui tới người tất cả đều là quen thuộc gương mặt, những người này... Rõ ràng tất cả đều là Lăng Tiêu Các vốn là đệ tử!

Có một đời tuổi trẻ, cũng có thượng nhất đại, mỗi người đều ở bận rộn, quét sạch sửa sang lại trong tông tàn phá phế tích.

Tựa hồ là muốn trùng kiến Lăng Tiêu Các.

Dương Khai thấy vẻ mặt mờ mịt.

Lăng Tiêu Các bởi vì Tà Chủ quan hệ. Bị định vì tà tông, tại tông môn đại nạn tiến đến trước kia, Lăng Thái Hư phân phát chín thành đệ tử, chỉ còn lại có hơn một trăm người thông qua hư không dũng đạo rời đi tông môn.

Hiện tại tại sao lại xuất hiện nhiều người như vậy? Nhưng lại như thế gióng trống khua chiêng địa bắt đầu trùng kiến.

Bọn hắn sẽ không sợ Thu gia lại đến tìm phiền toái sao?

Chính mê mang gian, một cái theo trước mặt hắn trải qua Lăng Tiêu Các đệ tử bỗng nhiên dừng lại bước tiến, kinh nghi địa hướng hắn trông lại. Thất thanh nói: "Dương Khai?"

Dương Khai quay đầu nhìn lại, phát hiện người này dĩ nhiên là Tào Chính Văn.

Vốn là đại trưởng lão tọa hạ đệ tử, về sau bị Bạch gia Bạch Vân Phong mời chào, nhưng bị Dương Khai trọng thương về sau, Bạch Vân Phong cũng không còn lại để ý tới hắn, Tào Chính Văn tại trong tông môn tu dưỡng nhiều cái nguyệt mới khôi phục thương thế, quy thuận Bạch gia sự tình cũng cứ như vậy không giải quyết được gì.

Từ đó về sau, cả tông môn người đều có chút ít không quá chào đón hắn.

"Tào sư huynh!" Dương Khai tùy ý hô một tiếng.

Tào Chính Văn mặt lộ vẻ kinh hoảng, đạp đạp đạp hướng lui về phía sau mấy bước, lần trước Dương Khai trong điện quang hỏa thạch đưa hắn trọng thương, để lại cho hắn không ít tâm lý oán hận, giờ phút này gặp lại Dương Khai, phát hiện hắn so sánh với lần muốn cường đại hơn nhiều rất nhiều, tự nhiên trong nội tâm hoảng sợ.

Lưỡng tiếng người nói chuyện rơi vào tay một bên, lập tức đưa tới không ít người chú mục.

Chờ phân phó hiện Dương Khai về sau, những kia Lăng Tiêu Các đệ tử mỗi người đều có chút vẻ xấu hổ.

"Dương Khai ở đâu?" Quát khẽ một tiếng từ nơi không xa truyền đến, thanh âm lọt vào tai, Dương Khai không khỏi tròng mắt hơi híp.

Hướng bên kia nhìn lại, chỉ thấy một cái thanh niên tuấn tú ngẩng đầu mà bước địa theo bên kia đã đi tới, một thân màu đen trang phục phụ trợ hắn anh vĩ bất phàm, hai con ngươi như điện, lạnh lùng địa hướng Dương Khai trông lại.

Đợi cho Dương Khai trước mặt ba trượng nơi đứng lại, thần sắc đạm mạc nhìn thoáng qua Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên, cái kia một đôi như điện con ngươi đang nhìn đến Đường Vũ Tiên thời điểm, không khỏi có chút sáng ngời.

Chợt lại thu liễm bắt đầu đứng dậy, vi [hơi] ngang cái đầu chăm chú nhìn Dương Khai, khóe miệng khơi mào một vòng dáng tươi cười, nói: "Dương sư đệ, ngươi đã trở lại."

Dương Khai cũng nhếch miệng cười một tiếng: "Giải sư huynh!"

Giải Hồng Trần, lúc trước Lăng Tiêu Các hạch tâm đệ tử một trong, Dương Khai cùng hắn ở giữa ân oán đúng vậy đếm cũng đếm không xuể.

"Hồi đến là tốt rồi." Giải Hồng Trần thần sắc bình thản gật đầu, sư huynh cái giá đỡ đắn đo mười phần, mang trên mặt nhàn nhạt kiêu căng vẻ nói: "Đã trở lại, đã giúp bề bộn cùng một chỗ trùng kiến tông môn a, vừa vặn hiện ở chỗ này cũng thiếu nhân thủ, xem ra Dương sư đệ bên ngoài mấy năm này cũng thành trường không ít, nơi này có rất nhiều cho ngươi đại triển thân thủ địa phương, không biết làm ngươi thất vọng chính là."

Dương Khai khẽ chau mày.

Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên không khỏi kinh ngạc, thần sắc cổ quái đến cực điểm..