Chương 368: Nguyên Lai Ta Một Mực Xem Nhìn Lầm

Chương 368: Nguyên Lai Ta Một Mực Xem Nhìn Lầm

Converter: 2B Động

Người này... Có ý tứ ah.

Rõ ràng lại để cho Dương gia dòng chính công tử đến hỗ trợ trùng kiến cái này một mảnh phế tích, còn dõng dạc nói cái gì đại triển thân thủ.

Dương Khai muốn đại triển thân thủ địa phương đúng Trung Đô, đúng Dương gia đoạt đích cuộc chiến! Cũng không phải là tại đây.

"Hai vị này đúng bằng hữu của ngươi?" Giải Hồng Trần đem ánh mắt quăng hướng Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên, nhàn nhạt hỏi một tiếng.

"Ân." Dương Khai khẽ gật đầu.

Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên sắc mặt hơi động một chút, lại cũng không nói lời nói, bọn họ là Dương gia huyết thị, luận địa vị nếu so với Dương gia công tử thấp, tự nhiên không có tư cách đương làm Dương Khai bằng hữu. Nhưng Dương Khai lại dứt khoát địa thừa nhận, cái này lại để cho hai người bọn họ trong lòng có chút tiểu xúc động.

Giải Hồng Trần cười cười, có chút lơ đễnh, nói: "Đã Dương sư đệ bằng hữu, cái kia liền cũng là ta Lăng Tiêu Các bằng hữu. Hai vị nếu không phải chú ý, cũng tới hỗ trợ a, tự nhiên không thể thiếu các ngươi chỗ tốt."

Hai vị huyết thị lông mày đều là nhíu một cái, biểu lộ nghiền ngẫm bắt đầu đứng dậy.

Liếc mắt nhìn nhau, đều theo lẫn nhau trong mắt nhìn ra buồn cười thần sắc.

Bọn hắn mặc dù là Dương gia huyết thị, địa vị nếu so với dương gia công tử thấp, nhưng này cũng gần kề chỉ là tại Dương gia mà thôi. Nếu thật là đi ra Dương gia, mặc dù là những kia một nhóm thế lực trưởng lão nhìn thấy bọn hắn, cũng không dám như vậy tùy ý địa đối đãi, chớ đừng nói chi là phân phó bọn hắn làm chuyện gì.

Nhưng trước mắt này tiểu tử lại muốn làm cho bọn họ hỗ trợ trùng kiến Lăng Tiêu Các, còn muốn cho chỗ tốt?

Có thể thỏa mãn Dương gia huyết thị chỗ tốt, đây cũng không phải là người bình thường có thể lấy được ra tay, tiểu tử này có lớn như vậy lo lắng?

Giải Hồng Trần đã muốn ngẩng đầu nhìn bầu trời rồi, một lát sau lông mày không khỏi nhíu một cái. Nói: "Ở đâu ra Ưng nhi, tiếng huyên náo làm cho lòng người phiền."

Dương Khai không khỏi nhéo nhéo cái mũi, Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên thần sắc càng phát ra cổ quái.

Kim vũ ưng đi theo Dương Khai về tới đây, đã muốn bay đến thiên lên rồi, trận trận Ưng gáy thanh âm truyền ra, tự nhiên hấp dẫn Giải Hồng Trần chú ý.

Giải Hồng Trần khẽ gật đầu, trong ánh mắt lộ ra một tia thưởng thức ý: "Bất quá cái này Ưng nhi ngược lại ngày thường thần tuấn bất phàm."

Nói như vậy. Quay đầu đối với bên cạnh hô một tiếng, nói: "Chung sư thúc."

Một cái tuổi chừng bốn mươi năm mươi tuổi trung niên nhân lập tức đã đi tới, người này cũng đúng Lăng Tiêu Các vốn nhân viên. Chẳng qua là thượng nhất đại đệ tử, hôm nay cũng có Thần Du Cảnh tầng một tiêu chuẩn, không tính quá kém. Nói: "Sư điệt có việc?"

Giải Hồng Trần chỉ lên trời thượng kim vũ ưng chép miệng, hỏi: "Dùng sư thúc đích thủ đoạn, có thể hay không đem bả cái kia chỉ ưng đánh rớt xuống đến? Miễn cho nhao nhao đến cái kia hai vị cô nương."

Vị này sư thúc ngẩng đầu nhìn hắn, một lát sau lắc đầu nói: "Quá cao, hơn nữa cái này ưng xem ra thực lực không thấp, ta sợ đúng bất lực."

Giải Hồng Trần nhíu mày, thần sắc có phần có chút không vui, khoát khoát tay nói: "Cái kia không có việc gì rồi, ngươi bề bộn đi thôi."

Ân

Đợi cho người này rời đi về sau, Giải Hồng Trần mới cười nhạt một tiếng: "Xem ra còn phải tự chính mình động thủ mới được. Dương sư đệ chờ một lát. Ta đi giải quyết này Ưng nhi lại đến nói chuyện."

"Nha." Dương Khai vẻ mặt không sao cả gật đầu.

Sau một khắc, Giải Hồng Trần liền phóng lên trời, thẳng hướng bầu trời thượng kim vũ ưng bay đi.

Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên cũng không có chút nào muốn ngăn trở cách nghĩ, chỉ là một mặt xem kịch vui biểu lộ, chằm chằm vào Giải Hồng Trần bóng lưng.

Dương gia kim vũ ưng. Nếu dễ dàng như vậy tựu bị bắt chặt hoặc là đánh rớt xuống đến, cái kia cũng không phải Dương gia bồi dưỡng được đến yêu thú.

"Người này cùng tiểu công tử có cừu oán?" Đường Vũ Tiên cười mỉm địa nhìn qua Dương Khai, vừa rồi Giải Hồng Trần đối đãi Dương Khai thái độ, nàng đều thấy rõ, hiện tại lại có ý muốn tại Dương Khai trước mặt triển lộ hạ thân tay, hiển nhiên giữa hai người từng có quá cái gì ăn tết (quá tiết).

"Chuyện cũ rồi!" Dương Khai thần sắc lạnh nhạt. Nhẹ nhàng mà lắc đầu.

Cùng Giải Hồng Trần tranh đấu, chỉ là trong tông chi đấu, hiện tại tông môn cũng bị mất, Dương Khai đối với chuyện trước kia cũng không còn muốn lại để ở trong lòng.

"Ở đâu ra ưng?" Đang nhìn Giải Hồng Trần thời điểm, một bên bỗng nhiên truyền đến một tiếng nóng nảy nghi vấn thanh âm.

Chợt, hai đạo tịnh ảnh từ nơi không xa nhanh chóng đã đi tới.

Một người cầm đầu, song thập thì giờ, dáng người cao gầy, mắt ngọc mày ngài, da thịt tuyết trắng, eo thon có thể kham một nắm, thân mặc một bộ màu tím váy dài, đem khí chất của nàng phụ trợ cao quý vô cùng.

Bên cạnh của nàng, còn có một nhìn như tuổi còn nhỏ chút ít Linh Lung nữ tử, nữ nhân này lớn lên khéo léo, nhưng này một đôi trước ngực vú nhưng lại run rẩy cực lớn, quả thực muốn nứt quần áo ra, gấp đi gian, trên vú hạ khoa trương phập phồng, khuôn mặt nhỏ nhắn thượng một mảnh say lòng người đỏ hồng, mượt mà cái mông vung cao tạo nên tầng một cuộn sóng, làm cho người ta liếc mắt nhìn phảng phất muốn hãm sâu trong đó không thể tự thoát ra được.

Hai cặp mắt đẹp đều là nháy mắt cũng không nháy mắt địa chằm chằm vào bầu trời kim vũ ưng, hai người thần sắc đều ngưng trọng vạn phần, các nàng nhìn qua phảng phất không phải một chỉ ưng tại bay lượn, mà là một chỉ quái vật khổng lồ.

Hai cô gái này đi lúc đi ra, một bên đang tại bận rộn Lăng Tiêu Các đệ tử, vô luận nam nữ già trẻ, tất cả đều ngừng động tác trên tay, cung kính hành lễ: "Bái kiến Thu tiểu thư, bái kiến lạc tiểu thư!"

Thu Ức Mộng cùng Lạc Tiểu Mạn ngoảnh mặt làm ngơ, y nguyên thẳng tắp địa chằm chằm vào bầu trời, ngừng lại bước tiến, kinh ngạc địa nhìn xem.

"Thu tỷ tỷ, đây quả thật là cái kia chỉ ưng sao?" Lạc Tiểu Mạn có lẽ hay là làm cho người ta một loại thiên chân vô tà cảm giác, một bên xem một bên nhẹ giọng hỏi thăm.

"Hẳn là." Thu Ức Mộng trầm trọng gật đầu, "Bất quá ta cũng chỉ là nghe nói, cũng không thấy tận mắt qua."

"Cái kia Giải Hồng Trần bay đi lên nữa nha." Lạc Tiểu Mạn thân thủ chỉ vào bầu trời.

"Cái này ngu ngốc muốn làm cái gì?" Thu Ức Mộng ánh mắt lạnh lẽo, khuôn mặt băng hàn vô cùng, "Không phải là muốn giết cái kia chỉ ưng a."

Cái kia chỉ ưng há lại ai cũng có thể tùy tiện giết? Cho dù đả thương hắn chỉ sợ đều có thiên đại phiền toái. Tuy nhiên sớm chỉ biết Giải Hồng Trần người này có chút ưa thích làm náo động, nhưng giờ phút này Thu Ức Mộng mới cảm thấy, đây quả thực là một người ngu ngốc gia tăng não tàn.

Chỉ cần có điểm nhãn lực người, đại khái đều có thể nhìn ra cái này chỉ ưng lai lịch bất phàm a?

"Thu tiểu thư?" Đường Vũ Tiên hồ nghi địa nhìn qua Thu Ức Mộng, nhẹ nhàng mà hô một tiếng.

Đương làm Thu Ức Mộng cùng Lạc Tiểu Mạn hai người dắt tay nhau đi tới thời điểm, Dương Khai cùng hai vị huyết thị tựu giật mình.

Vô luận là ai cũng không nghĩ tới, hội ở chỗ này đụng phải hai người bọn họ.

Dương Khai đúng biết rõ hai người bọn họ bị Phiến Khinh La khống chế trên tay, nhưng Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên nhưng không biết, Thu Ức Mộng từ lần trước tại Lăng Tiêu Các mất tích về sau, liền yểu không tin tức.

Cẩn thận chu đáo Thu Ức Mộng một lát, Đường Vũ Tiên mới xác nhận, trước mắt cái này chính là Thu gia vị kia mất tích nhiều cái nguyệt đại tiểu thư!

Lập tức không khỏi hô một tiếng.

Nghe tiếng, Thu Ức Mộng vội vàng quay đầu nhìn lại, đợi chứng kiến Dương Khai về sau, thần sắc cũng đúng đột nhiên ngẩn ngơ.

Lạc Tiểu Mạn lại càng sợ tới mức hoa dung thất sắc, vội vàng trốn đến Thu Ức Mộng sau lưng, xông Dương Khai một hồi trợn mắt nhìn nhau.

"Ân?" Đồ Phong lập tức nghi hoặc, thần sắc cũng trở nên quái dị, ẩn ẩn cảm thấy trước mắt vị này Thu gia đại tiểu thư giống như nhận biết mình gia tiểu công tử.

Thật lâu, Thu Ức Mộng mới xông Dương Khai mỉm cười, ánh mắt chuyển hướng Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên, cao thấp đánh giá liếc.

Đường Vũ Tiên hội nhận ra nàng, nàng lại không biết Đường Vũ Tiên, bất quá khi nàng xem đến hai vị huyết thị bên hông ngọc bội trong lúc đó, khuôn mặt không khỏi biến đổi, thất thanh nói: "Dương gia huyết thị?"

"Bái kiến Thu tiểu thư." Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên hai người vội vàng hành lễ.

Thu Ức Mộng luận địa vị cùng Dương Khai cùng cấp, thậm chí có thể nói hiện tại Thu Ức Mộng so Dương Khai địa vị cao hơn, dù sao cô gái này đúng Thu gia bất thế ra đích thiên tài, tại Trung Đô một đời tuổi trẻ trung cũng đúng sắp xếp thượng số, mà Dương Khai còn gần kề chỉ là một không trở lại Quy gia tộc đệ tử.

Đối mặt nhân vật như vậy, Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên cũng không thể qua loa.

Thu Ức Mộng trên mặt thần sắc thay đổi vài biến, ánh mắt tại trước mặt ba trên thân người qua lại lưu chuyển, thật lâu mới chăm chú địa nhìn thẳng Dương Khai, nhịn không được cười lên: "Dương gia huyết thị lúc này, lại có Dương gia độc hữu chính là Ngân Huyết Kim Vũ Ưng, như vậy ngươi là Dương gia dòng chính đệ tử?"

Chứng kiến những này, nếu như Thu Ức Mộng còn không biết Dương Khai thân phận chân chính, cái kia nàng cũng không phải là Thu Ức Mộng.

"Ân." Dương Khai nhẹ gật đầu.

"Nguyên lai ta một mực xem nhìn lầm." Thu Ức Mộng tâm hồn thiếu nữ thầm hận, mặc dù biết Dương Khai một mực không có lộ ra thân phận của hắn là bởi vì Dương gia gia quy, nhưng bây giờ nghĩ lại, vẫn còn có chút phiền muộn.

Buồn cười nàng trước kia tại Phiến Khinh La hành cung trong, thậm chí còn khai ra phong phú điều kiện, muốn Dương Khai lôi kéo tiến Thu gia, vì Thu gia hiệu lực.

Nhân gia vốn chính là Dương gia dòng chính công tử rồi, còn lôi kéo cái gì nha?

Trách không được lúc kia nhân gia một chút cũng không động tâm, Thu Ức Mộng còn tưởng rằng hắn mắt cao hơn đầu, tính tình mỏng, bây giờ nghĩ lại, nhân gia căn bản chính là cho tới bây giờ không có suy nghĩ qua, cũng không cần đi thi lo.

Nghiến răng nghiến lợi địa nhìn qua Dương Khai, Thu Ức Mộng hiện tại hận không thể đưa hắn rút gân lột da, một giải trong lòng đích khó chịu nổi cùng xấu hổ.

Chưa từng có người làm cho nàng như vậy kinh ngạc.

"Ngươi là Dương gia công tử?" Lạc Tiểu Mạn cũng ngây người, ngốc núc ních địa nhìn qua Dương Khai hỏi.

"Hắn tự nhiên là!" Thu Ức Mộng nhẹ nhàng cười lạnh.

Lạc Tiểu Mạn lập tức á khẩu không trả lời được, nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải.

Nàng y nguyên còn nhớ rõ, lúc trước Thu Ức Mộng đã từng đánh giá qua Dương Khai người này, nói may mắn hắn không có gì cường đại đích bối cảnh, nếu là hắn có cường đại đích bối cảnh, cái kia toàn bộ thiên hạ chỉ sợ đều bị hắn quấy long trời lỡ đất.

Hiện tại xem ra, lưng của hắn cảnh chẳng những cường đại, còn rất thâm hậu! Quả thực không người có thể so sánh.

"Hai vị nhận thức công tử nhà ta?" Đường Vũ Tiên trong mắt đẹp hiện ra dị sắc, tò mò nhìn qua Thu Ức Mộng cùng Lạc Tiểu Mạn.

Thân là nữ nhân, nàng theo mấy người trong lúc nói chuyện với nhau ngửi được một tia bất thường hương vị. Tựa hồ chính nhà mình đích tiểu công tử, nhào bột mì trước cái này hai thiếu nữ trong lúc đó có một chút bất thường liên quan.

"Nhận thức, đương nhiên nhận thức!" Thu Ức Mộng thiển cười thản nhiên, hàm răng khẽ cắn.

Đồ Phong không khỏi rùng mình một cái, không biết vì cái gì nổi lên một thân nổi da gà.

"Không cần như vậy cừu thị ta đi, ta cũng vậy không nợ các ngươi cái gì." Dương Khai cười khổ địa nhìn qua Thu Ức Mộng, hắn tự nhiên có thể theo cái này trên người nữ nhân cảm nhận được địch ý.

"Không nợ chúng ta cái gì?" Thu Ức Mộng cười lạnh một tiếng, "Ngươi (thiếu) khiếm đến nhưng nhiều hơn."

Lời này nghe vào tai trung tương đương mập mờ, Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên lập tức biểu lộ chờ mong, vẻ mặt bát quái bộ dáng.

"Có muốn hay không ta một mảnh dài hẹp một cái cọc cái cọc theo sát ngươi đếm rõ sở?" Thu Ức Mộng nhìn gần Dương Khai.

Dương Khai vẻ mặt không sao cả: "Ngươi nói, ta nghe."

"Tốt." Thu Ức Mộng nhoẻn miệng cười, trong mắt đẹp lóe ra giảo hoạt, mấp máy cặp môi đỏ mọng, nói: "Vậy trước tiên theo phiến..."

"Này..." Dương Khai biến sắc, tranh thủ thời gian xông đi lên, một bả bụm miệng nàng lại..