Chương 369: Ta Không Nợ Ngươi

Chương 369: Ta Không Nợ Ngươi

Converter: 2B Động

Buổi sáng tựu đi ra ngoài chúc tết rồi, bầu trời tối đen mới về nhà, hôm nay tựu hai canh. Ngày mai còn phải tiếp tục đi ra ngoài, bất quá đổi mới không biết đoạn.

Phiến Khinh La cái tên này cũng không phải là có thể tùy tiện dẫn ra.

Mắt thấy mình gia công tử như vậy không bị cản trở lớn mật, hai vị huyết thị lập tức vì chi ghé mắt, biểu lộ đặc sắc lộ ra.

Thu Ức Mộng ah! Thu gia đại tiểu thư, Trung Đô lí nhân vật phong vân, tất cả đại thế gia công tử truy sùng mục tiêu, cho tới bây giờ không ai dám như vậy đối với nàng.

Hết lần này tới lần khác bị như vậy đối đãi hậu, nàng vậy mà cũng không công kích, chỉ là giống như cái bình thường nữ tử như vậy giãy dụa.

Liếc nhau, lẫn nhau đều từ đối phương trong mắt nhìn ra thần sắc hưng phấn.

Trong lúc này, có kỳ quặc ah! Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên trong nội tâm thầm nghĩ.

"Buông tay!" Thu Ức Mộng giãy không được, hàm hồ địa hô một tiếng.

Dương Khai uy hiếp địa nhìn nàng một cái, lúc này mới chậm rãi buông tay ra, lui ra phía sau vài bước.

Nhíu nhíu mày, Dương Khai thần sắc đạm mạc nói: "Ta không nợ các ngươi cái gì, các ngươi tao ngộ, cũng chỉ là gieo gió gặt bảo, cùng ta không có nửa điểm quan hệ."

"Vô tình vô nghĩa!" Thu Ức Mộng hàm răng khẽ cắn.

"Đừng nói loại này làm cho người ta dễ dàng hiểu lầm lời mà nói... chúng ta vốn là bình thủy tương phùng, không có gì tình nghĩa!" Dương Khai hừ lạnh một tiếng.

Thu Ức Mộng lập tức khí khổ, nàng phát hiện mình trước kia mọi việc đều thuận lợi các loại thủ đoạn, tại Dương Khai trên người đúng là nửa điểm tác dụng cũng không lên, cái này nếu dùng tại cái khác Trung Đô công tử trên người, những người kia cam đoan vui vẻ chịu đựng, rung đùi đắc ý rồi, như thế nào giống như hắn lãnh đạm như vậy đối đãi?

"Ta có rất nhiều chuyện muốn hỏi ngươi, có hay không thuận tiện nói chuyện địa phương?" Dương Khai nhìn chung quanh.

Thu Ức Mộng nhếch miệng. Bất quá tâm tư một chuyển, vẫn gật đầu nói: "Đi theo ta."

Chung quanh Lăng Tiêu Các rất nhiều đệ tử mỗi người đều vẻ mặt mờ mịt, cảm giác không hiểu thấu.

Vừa rồi Dương Khai cùng Thu Ức Mộng đối thoại bọn hắn không có nghe được, chỉ là thấy được cái kia mập mờ tràng cảnh.

Thu Ức Mộng, bọn hắn cũng đúng nhận thức, thấy thế nào bắt đầu đứng dậy Dương Khai tựa hồ cùng nàng là quen biết cũ ah, hơn nữa quan hệ còn không thiển bộ dạng.

Hắn rốt cuộc có năng lực gì. Rõ ràng có thể kết giao Thu gia đại tiểu thư lớn như vậy nhân vật.

Đợi cho một đám người rời đi không lâu, Giải Hồng Trần mới đầy bụi đất địa từ phía trên thượng rơi xuống, truy đuổi lâu như vậy. Hắn ngay kim vũ ưng một cọng lông đều chưa bắt được, nhưng lại suýt nữa bị kim vũ ưng cho làm bị thương.

Sau khi rơi xuống dất, thình lình phát hiện Dương Khai đã muốn không thấy bóng dáng.

"Dương Khai người đâu này?" Giải Hồng Trần mặt lạnh hướng người chung quanh hỏi thăm.

"Bị Thu tiểu thư thỉnh đi." Bên cạnh có một sư đệ đáp.

"Thỉnh đi?" Giải Hồng Trần lông mày nhíu lại. Vẻ mặt không tin, "Ngươi xác định là thỉnh đi hay sao?"

Cái kia sư đệ nhìn mặt mà nói chuyện, cũng không dám khẳng định như vậy, chỉ là ngập ngừng nói: "Tựa hồ là bị Thu tiểu thư gọi đi."

Giải Hồng Trần lúc này mới thoả mãn gật đầu, bất quá lại hồ nghi bắt đầu đứng dậy, Thu Ức Mộng gọi hắn đi qua làm gì? Nơi đây hiện tại nên vậy do ta làm chủ mới đúng, hắn có tư cách gì bị kêu lên đi?

Nghi hoặc phía dưới, vội vàng hướng Thu Ức Mộng cùng Lạc Tiểu Mạn hai người tạm thời nghỉ tạm địa phương đi đến.

Một tòa phòng xá trong, Thu Ức Mộng Lạc Tiểu Mạn cùng Dương Khai phân ngồi ở một cái bàn hơi nghiêng.

Phòng xá rất đơn sơ, bên trong cũng không có bao nhiêu bài trí. Nhìn ra được đúng mới xây lên, đại khái là cho Thu Ức Mộng cùng Lạc Tiểu Mạn cung cấp trụ sở chi dùng.

Ngoài phòng, Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên hai người như môn thần giống nhau xử ở đằng kia, tám phong bất động, thần sắc lạnh lùng.

Thu đại tiểu thư tự mình châm dâng trà nước. Lúc này mới ngồi xuống trở về, vuốt dưới bên tai toái phát, nhìn qua Dương Khai nói: "Có cái gì muốn hỏi, chỉ để ý hỏi đi!"

"Nàng lúc nào tha các ngươi đi hay sao?" Dương Khai nâng chung trà lên, thuận miệng hỏi một câu.

"Một tháng trước a." Thu Ức Mộng cười khổ một tiếng, tự nhiên biết rõ Dương Khai trong miệng nàng là Yêu Mị Nữ Vương Phiến Khinh La."Nàng xác thực không có làm khó qua chúng ta, chỉ là mang bọn ta trên chiến trường dạo qua một vòng, quyết chiến đả khởi trước kia, liền để cho chúng ta rời đi."

"Có cái gì thu hoạch?"

"Cải biến không ít cái nhìn, ha ha." Thu Ức Mộng trầm ngâm một hồi, khẩn thiết địa đạo : mà nói, "Trước kia ta chỉ đương làm Thương Vân Tà Địa lí người tất cả đều đáng chết, nhưng là bây giờ không dám nghĩ như vậy rồi, ta thấy đến không ít người vô tội, bị tự xưng là chính nghĩa chi sĩ tàn nhẫn giết chóc. Cũng nhìn thấy rất nhiều bên ngoài thế lực, tại Thương Vân Tà Địa trong làm xằng làm bậy, nàng nói không sai, cái thế giới này không chỉ có hắc bạch hai màu, trong lòng mỗi người đều có tà ma, mỗi người cũng cũng có thể trở thành tà ma, chỉ nhìn có thể hay không chịu đựng chính mình bản tâm."

"Ân." Dương Khai nhàn nhạt gật đầu, Thu Ức Mộng có thể có như vậy thay đổi, xác thực khó được.

Phiến Khinh La đem nàng đưa đi lên chiến trường đúng.

Khả năng Phiến Khinh La hy vọng nàng có thể dùng Thu gia lực lượng, đến thay đổi thế nhân đối với Thương Vân Tà Địa cách nhìn, cho nên mới phải như vậy đại phí chu chương (tốn công tốn sức).

"Sau khi trở về, ta liền cho tới nơi này." Thu Ức Mộng nở nụ cười hớn hở.

"Vậy các ngươi Thu gia có biết hay không ngươi bình an rồi?" Dương Khai nhíu mày.

"Đã muốn truyền thư đi trở về." Thu Ức Mộng gật gật đầu, "Tử Vi Cốc bên kia cũng truyền qua tín, về phần Bạch gia..."

Dương Khai ánh mắt có chút ngưng tụ, thẳng tắp địa chằm chằm vào Thu Ức Mộng.

Hắn khẻ cười một tiếng: "Ha ha, chớ khẩn trương, ta cùng tiểu man nói cho Bạch gia, Bạch Vân Phong bị Lôi Đình Thú Vương thủ hạ đuổi bắt, bất hạnh bỏ mình, cùng ngươi cùng nữ nhân kia không có vấn đề gì."

"Như thế tốt lắm!" Dương Khai thoả mãn địa mỉm cười, tuy nói Bạch Vân Phong tử cùng hắn xác thực không có bao nhiêu quan hệ, nhưng chân tướng sự tình nếu là truyền ra, chỉ sợ Bạch gia cũng sẽ không từ bỏ ý đồ.

Những kia thế lực lớn, không nói đạo lý đúng nổi danh, nếu không Lăng Tiêu Các cũng sẽ không tao ngộ tai hoạ.

Thu Ức Mộng chậm rãi duỗi lưng một cái, uyển chuyển đường cong lộ ra, nàng nhưng lại tia (tí ti) không thèm để ý chút nào, lạnh nhạt nói: "Ta đã từng đã nói với ngươi, như một ngày kia ta có thể thoát khốn, định giúp các ngươi Lăng Tiêu Các chính danh! Hiện tại ta đây, không có năng lực này, cho nên chỉ có thể trước tiên ở đem bả tại đây trùng kiến bắt đầu đứng dậy, làm tiếp quyết định."

Thu Ức Mộng mặc dù là Thu gia đại tiểu thư, nhưng vì Lăng Tiêu Các chính danh thật sự đang mang trọng đại, không phải nàng một người có thể làm chủ.

Tối thiểu nhất, cũng muốn một cái siêu cấp thế lực người nói chuyện khiên đầu mới được.

"Tại đây trùng kiến công tác là ngươi tại chủ trì?" Dương Khai kinh ngạc địa nhìn qua nàng.

"Cái kia ngươi cho rằng đâu này?" Thu Ức Mộng hé miệng nhõng nhẽo cười, "Lăng Tiêu Các bị định vì tà tông. Ta như không ra mặt, ai dám ở chỗ này xây dựng rầm rộ? Ta vốn là chuẩn bị tạm thời đem tại đây trở thành Thu gia một chỗ sản nghiệp, đợi về sau tìm cơ hội đem Lăng Tiêu Các khôi phục, cũng coi như trả lại ngươi một phần nhân tình."

"Không phải đưa ta nhân tình, đây là các ngươi Thu gia phải làm." Dương Khai cười lạnh một tiếng.

Thu Ức Mộng khẽ giật mình, cũng không còn phản bác, gật đầu nói: "Nói cũng có đạo lý. Dù sao nơi này là ta Thu gia người phóng hỏa thiêu đốt, bất quá bất kể như thế nào, hiện tại ngươi đã trở lại. Hơn nữa ngươi coi như là có bối cảnh người, sẽ đem tại đây trở thành ngươi sản nghiệp của mình tốt rồi, ta cũng vậy chẳng muốn nhúng chàm. Hì hì, dương gia công tử sản nghiệp, cũng không có người hội nói cái gì a?"

Dương Khai giật mình, cũng không còn đi cự tuyệt, trầm ngâm hồi lâu, cảm thấy đây đúng là cái biện pháp không tệ, lúc này mới gật đầu nói: "Cám ơn."

Thu Ức Mộng đôi mắt sáng ngời, vui vẻ mỉm cười.

"Bất quá bên ngoài những người kia chuyện gì xảy ra? Ngươi từ nơi này tìm trở về hay sao?" Dương Khai nghi hoặc địa hỏi thăm.

"Ngay tại phụ cận nha." Thu Ức Mộng cười cười, một tay chống đỡ trên bàn nâng cái má, có chút lười biếng nói: "Bọn họ đều là đầu phục phụ cận hai cái tông môn người. Ta tìm cái kia hai phái cao tầng nói một tiếng, thì đem bọn hắn mang về."

Dương Khai lập tức hiểu rõ.

Người ở phía ngoài, nên vậy đều là do sơ đầu phục Phong Vũ Lâu cùng Huyết Chiến Bang đệ tử! Chỉ là không nghĩ tới, tại tông môn đại nạn tiến đến trước kia, Giải Hồng Trần cái này hạch tâm đệ tử cũng rời đi Lăng Tiêu Các. Ngược lại là giống như Lí Vân Thiên người như vậy, lại kiên định địa giữ lại, cuối cùng thông qua hư không dũng đạo, trốn chạy ngàn dặm bên ngoài.

Thật là đường xa thì mới biết sức của ngựa, lâu ngày gặp người tâm ah.

Bất quá Dương Khai cũng không có quá nhiều cách nghĩ, bọn hắn lúc kia lựa chọn rời đi tông môn. Cũng đúng tự do của bọn hắn.

Những người kia bị Phong Vũ Lâu cùng Huyết Chiến Bang hai phái thu lưu, hiện tại Thu Ức Mộng lại ra mặt đem bọn họ tìm trở về, Thu gia đại tiểu thư thân phận bày ở cái kia, Huyết Chiến Bang cùng Phong Vũ Lâu nào dám nói cái gì?

"Chính mình tông môn, cũng nên người một nhà trùng kiến mới có hứng thú đi, ngươi nói đúng hay không?" Thu Ức Mộng hi cười hì hì lấy, ánh mắt chờ mong, tựa hồ đang chờ đợi Dương Khai khen ngợi.

Dương Khai ngoảnh mặt làm ngơ, chỉ là nhìn nhìn Lạc Tiểu Mạn, hắn như tiểu lão hổ giống nhau xông hắn nhe răng trợn mắt.

Thu Ức Mộng lập tức trợn trắng mắt, biết rõ người này tại giả bộ hồ đồ, cũng không đi miễn cưỡng.

"Đúng rồi, các ngươi lúc đến nơi này, kề bên này có cái gì không đặc địa phương khác?" Dương Khai chợt nhớ tới một chuyện.

"Đặc địa phương khác?"

"Ân, ví dụ như sát khí tà khí cái gì." Dương Khai chính chính sắc mặt.

"Ah, ngươi nói cái kia ah." Thu Ức Mộng mỉm cười, "Chúng ta tới thời điểm không có gặp, bất quá nghe ngươi cái kia đồng môn Giải Hồng Trần nói qua, Khốn Long Giản chỗ đó đã từng tà khí bốc lên, vốn kề bên này hai phái đều chuẩn bị dời rồi, thật không nghĩ đến cái kia dưới tựa hồ có đồ vật gì đó tại thôn phệ tà khí đồng dạng, qua rồi nhiều cái nguyệt về sau, nơi đây liền gió êm sóng lặng."

"Có người hay không hạ đi điều tra qua?" Dương Khai không khỏi hơi khẩn trương lên.

Thôn phệ tà khí chính là gì đó, người bên ngoài không biết là cái gì, nhưng Dương Khai nhưng lại tinh tường.

Địa Ma!

Về tới đây thời điểm, Dương Khai tựu cảm ứng thoáng một tý, nhưng mà không có phát hiện Địa Ma dấu vết hòa khí tức. Hắn hẳn là đã kinh (trải qua) thành công, nhưng không biết đi địa phương nào.

Chẳng lẽ cái này lão ma muốn nhân cơ hội thoát khỏi bổn thiếu gia khống chế? Dương Khai tâm tư chuyển động, nghĩ đến một cái khả năng.

Cũng không phải là không thể được, Địa Ma là chân chính ma đầu, không coi trọng chữ tín không nói đạo nghĩa lại bình thường bất quá.

"Đảo là không có người hạ đi điều tra qua, phụ cận võ giả, đối với Khốn Long Giản kiêng kị không sâu!" Thu Ức Mộng chậm rãi lắc đầu.

Cái này cũng có thể lý giải, ai biết phía dưới bây giờ còn có không có gặp nguy hiểm, lấy trước kia tà khí phóng lên trời thời điểm, bất luận kẻ nào cũng có thể cảm giác được uy hiếp trí mạng, hiện tại tuy nhiên bình an vô sự rồi, thế nhưng không ai dám cầm tánh mạng của mình hay nói giỡn.

"Ngươi biết dưới có cái gì?" Thu Ức Mộng bỗng nhiên cảnh giác lên, ánh mắt rạng rỡ địa nhìn qua Dương Khai.

"Không biết." Dương Khai lắc đầu.

Thu Ức Mộng mãnh liệt bĩu môi, biết rõ hắn cũng không tin lắm nhâm chính mình, đối với mình còn có rất lớn giữ lại.

"Được rồi, không nói cái này, nói nói các ngươi tông môn trùng kiến sự tình a. Ta ở chỗ này cũng trì hoãn không thiếu thời gian, tuy nhiên đã muốn truyền tin trở lại Trung Đô, nhưng là đến tận nhanh về nhà mới được, bằng không trong nhà sợ là vừa muốn phái người tới tìm ta." Thu Ức Mộng khổ hề hề nói, tựa hồ rất không tình nguyện trở lại Trung Đô đồng dạng, "Cho nên ta muốn, tại đây tựu lại để cho đồng môn của ngươi chính mình trùng kiến, ta cũng vậy không đi quản, hết thảy đều giao cho cái kia Giải Hồng Trần đi quản lý, ngươi cảm thấy như thế nào?".