Chương 370: Ngươi Tự Giải Quyết Cho Tốt

Chương 370: Ngươi Tự Giải Quyết Cho Tốt

Converter: 2B Động

"Ngươi xem được thì được, ta tin ngươi!" Dương Khai không sao cả gật đầu.

"Nói lớn như vậy phương." Thu Ức Mộng hầm hừ địa đạo : mà nói, "Đến lúc đó xảy ra vấn đề gì, cũng đừng tới tìm ta. Ngươi cái kia đồng môn thoạt nhìn không sai, kỳ thật với ngươi một so, kém xa, bất quá dáng lùn lí cất cao, ta cũng chỉ có thể lại để cho hắn quản lý."

Lạc Tiểu Mạn ở một bên cũng đúng sâu chấp nhận địa mãnh liệt điểm cái đầu nhỏ.

Tuy nhiên nàng đối với Dương Khai cũng không có hảo cảm, thậm chí có thể nói rất e ngại hắn, nhưng không thể phủ nhận chính là, nam tử này tại bạn cùng lứa tuổi bên trong, được coi là tương đương nổi tiếng.

Vô luận là bản thân tâm tính, định lực, kiên nghị cùng thực lực, đều so những người khác muốn cường đại hơn nhiều.

"Đối với đồng môn của mình, ngươi nên vậy so với ta tinh tường, ngươi nếu cảm thấy không được, đem hắn thay đổi." Thu Ức Mộng không đếm xỉa tới địa đạo : mà nói.

"Không cần làm phiền. Trùng kiến tông môn lại không phải là cái gì đại sự, tựu lại để cho hắn quản lý tốt." Dương Khai chậm rãi lắc đầu, nói xong, giương mắt nhìn nhìn ngoài cửa, khẽ cười nói: "Hắn đến rồi!"

Thu Ức Mộng khẽ giật mình, rất nhanh chợt nghe đi ra bên ngoài truyền đến Giải Hồng Trần ồn ào thanh âm: "Các ngươi ngăn đón ta làm gì? Ta muốn đi tìm Thu tiểu thư."

"Thu tiểu thư đang cùng công tử nhà ta tại trao đổi chuyện quan trọng, không thể vào!" Đồ Phong ngăn tại nơi cửa, nhàn nhạt nói, vẻ mặt lãnh khốc.

Giải Hồng Trần không khỏi nở nụ cười, dù bận vẫn ung dung địa dò xét Đồ Phong, nói: "Công tử nhà ngươi? Ha ha... Cái gì công tử bất công tử, ngươi không phải là nói Dương Khai a? Ngươi có phải hay không lầm rồi? Nơi này là ta Lăng Tiêu Các địa bàn, còn có ta không thể vào địa phương?"

Vừa nói, một bên muốn đi đến bên trong xông.

"Không thể vào!" Đồ Phong y nguyên kiên định địa ngăn cản ở bên ngoài. Thần sắc tự nhiên.

Giải Hồng Trần sắc mặt trầm xuống, thấp giọng nói: "Niệm tình các ngươi đúng Dương Khai mang đến người, cho các ngươi chừa chút mặt mà thôi, đừng cho mặt không biết xấu hổ, mau tránh ra, nếu không đừng trách ta không nói tình cảm."

Đường Vũ Tiên lập tức lộ ra một cái đẹp mắt mỉm cười, dáng tươi cười ý vị sâu xa.

Đồ Phong đạm mạc địa nhìn qua Giải Hồng Trần. Thần sắc không có chút nào biến hóa.

Trong phòng, Thu Ức Mộng cười mỉm địa nhìn thấy Dương Khai, tựa hồ muốn từ trên mặt hắn nhìn ra chút ít manh mối gì.

"Lại để cho hắn vào đi." Dương Khai nhíu mày. Giải Hồng Trần dù nói thế nào coi như là Lăng Tiêu Các đệ tử, lúc trước cũng đúng trong tông nhân vật phong vân, nhưng bây giờ biểu hiện ngu như thế độn ngu ngốc. Dương Khai trên mặt cũng không quang.

Đồ Phong nghe được phân phó, lúc này mới bên cạnh hạ thân.

Giải Hồng Trần hừ lạnh một tiếng, gõ gõ quần áo, ngẩng đầu cất bước không ai bì nổi địa đi vào trong phòng.

Đợi chứng kiến trong phòng thế cục về sau, không khỏi thần sắc sững sờ.

Hắn phát hiện Dương Khai rõ ràng cùng Thu Ức Mộng Lạc Tiểu Mạn cùng một chỗ ngồi ở bên bàn, loại này quy cách đãi ngộ, hắn Giải Hồng Trần nhưng là không có hưởng thụ qua.

Mỗi một lần tới gặp Thu Ức Mộng, hắn đều là cung kính địa đứng ở nơi cửa, nói không đến mấy câu liền bị Thu Ức Mộng cho đuổi rồi.

Dương Khai dựa vào cái gì có thể ngồi ở chỗ nầy?

Trong nội tâm hồ nghi phiền muộn, trên mặt lại treo mỉm cười. Giải Hồng Trần biểu hiện nho nhã lễ độ: "Bái kiến Thu tiểu thư, lạc tiểu thư."

"Ân." Thu Ức Mộng nhàn nhạt địa lên tiếng, cười mỉm địa đạo : mà nói: "Ngươi tới vừa vặn, ta với ngươi sư đệ đang tại trao đổi trùng kiến Lăng Tiêu Các công việc, tựa hồ hắn có chút ý kiến muốn nói với ngươi nói."

"Ah?" Giải Hồng Trần khẻ cười một tiếng. Mắt hí nhìn qua Dương Khai nói: "Không biết sư đệ có gì cao kiến?"

Ngữ khí không đếm xỉa tới, còn có chút khiêu khích hương vị.

Thu Ức Mộng vội vàng dọn xong tư thế, làm làm ra một bộ xem kịch vui biểu lộ.

Rất có ý tứ rồi, tên ngu ngốc này rõ ràng một mực không có hiểu rõ Dương Khai thân phận chân thật, chẳng những tại hai vị huyết thị trước mặt khẩu phóng cuồng ngôn, còn ý đồ nhằm vào một vị Dương gia dòng chính công tử.

Một người cho dù có ngốc. Cũng không thể có thể ngốc đến loại trình độ này a?

Dương Khai nhíu mày, nói: "Ý thấy không có, bất quá ngược lại có một yêu cầu."

Giải Hồng Trần ha ha nở nụ cười: "Yêu cầu?"

Ân

Tại Thu Ức Mộng cùng Lạc Tiểu Mạn trước mặt, Giải Hồng Trần cũng không tiện phát tác, chỉ có thể giả bộ rộng lượng, gật đầu nói: "Nói nghe một chút."

"Trong tông hết thảy tất cả, cứ dựa theo nguyên lai cách cục cùng bố trí trùng kiến, tất cả kiến trúc cũng không muốn lệch lạc mảy may, sư huynh tại trong tông cuộc sống nhiều năm như vậy, đối với nơi này từng cọng cây ngọn cỏ đều tương đương quen thuộc a, ngươi giám sát bắt đầu đứng dậy, mới có thể làm được điểm này."

Giải Hồng Trần da mặt hơi có chút run rẩy, Dương Khai đang nói những lời này thời điểm căn bản vốn cũng không phải là cái gì thương lượng giọng điệu, mà là mệnh lệnh ngữ khí, cái này tự nhiên lại để cho trong lòng của hắn rất không thoải mái.

Cái này thật đúng là yêu cầu!

Đang muốn mỉa mai một tiếng, Dương Khai lại nói: "Nếu là thiếu nhân thủ, liền từ phụ cận Huyết Chiến Bang cùng Phong Vũ Lâu trung điều khiển, tựu lấy... Thu gia đại tiểu thư danh nghĩa, sau, cho bọn hắn chút ít đền bù tổn thất chính là."

Thu Ức Mộng không khỏi phiên cá bạch nhãn, lại cũng không nói gì.

Giải Hồng Trần khẽ giật mình, không rõ vì cái gì Thu Ức Mộng vì cái gì cũng không còn phản bác ý tứ.

"Nếu là thiếu tiền tài cùng vật tư... Truyền tin đi Trung Đô, lại để cho Thu đại tiểu thư cho các ngươi phân phối, Thu gia tài lực hùng hậu, cũng không quan tâm những này, đúng hay không?" Dương Khai cười tủm tỉm địa nhìn qua Thu Ức Mộng.

"Vô sỉ!" Thu Ức Mộng hận đến thẳng cắn răng.

Giải Hồng Trần rốt cục cảm thấy không thể tưởng tượng bắt đầu đứng dậy, sắc mặt biến ảo không thôi, đến nơi này thời điểm như hắn nhìn không ra vấn đề, vậy hắn tựu thật là khờ tử.

Trước mắt cái này Dương sư đệ, tựa hồ cùng Thu Ức Mộng quan hệ có chút không kiểu như là bậc cao nhất. Bằng không hắn nói ra nói như vậy, Thu Ức Mộng như thế nào một điểm phản ứng đều không có?

Trùng kiến một cái nhị đẳng tông môn, tuy nói đối với Thu gia không tính lớn sự tình, nhưng bao nhiêu cũng muốn phí chút ít tài lực vật lực.

Dương Khai ba hai câu nói liền quyết định ra rồi? Nếu hắn cùng với Thu Ức Mộng không có điểm quan hệ, hắn làm sao có thể đồng ý?

Giải Hồng Trần trong nội tâm lập tức nhấc lên một hồi sóng to gió lớn, vô ý thức địa nhận thức đến chính hắn một sư đệ, có chút xưa đâu bằng nay.

"Mặt khác..." Dương Khai ngón tay nhẹ gõ cái bàn, phải sau một lát mới thanh âm trầm giọng nói: "Hướng khắp thiên hạ quảng phát triệu tập lệnh, triệu tập ta Lăng Tiêu Các tán lạc tại bên ngoài đệ tử..."

"Hồi gia!"

Hai chữ cuối cùng, Dương Khai nói chắc chắc kiên quyết, giống như một thanh đại cổ đánh trong phòng mọi người trong lòng, lại để cho mỗi người cũng không khỏi tâm thần run lên.

Chỉ có mất đi tông môn, không chỗ nương tựa đích nhân tài biết rõ, về nhà hai chữ này đúng cỡ nào mê người chữ.

Trong phòng một mảnh yên tĩnh, Thu Ức Mộng cũng nghiêm túc và trang trọng khởi sắc mặt.

"Sư huynh còn có cái gì muốn bổ sung hay sao?" Dương Khai giương mắt. Nhìn qua Giải Hồng Trần hỏi.

Giải Hồng Trần vô ý thức địa lắc đầu: "Không có."

Hắn trong khoảng thời gian này vào xem làm náo động cùng tại Thu Ức Mộng Lạc Tiểu Mạn trước mặt biểu hiện mình rồi, trùng kiến tông môn quy hoạch cùng công việc căn bản không có cân nhắc quá nhiều, nơi nào sẽ có cái gì muốn nói.

"Nếu như thế, cái kia cứ làm như thế a." Dương Khai nắp hòm quan tài định luận.

Giải Hồng Trần sửng sốt thật lâu, mới bỗng nhiên lấy lại tinh thần, nhìn qua Thu Ức Mộng nói: "Thu tiểu thư, cái này..."

Thu Ức Mộng thần sắc không vui nói: "Không có nghe rõ sao?"

"Nghe rõ ràng. Đúng vậy... Sư đệ có thể làm chủ?" Giải Hồng Trần vẻ mặt không thể tin được biểu lộ.

Thu Ức Mộng cười một tiếng: "Hắn không thể làm chủ. Kia thiên hạ sẽ không người có thể làm chủ."

Giải Hồng Trần lập tức như gặp phải lôi phệ, ngây ra như phỗng, ánh mắt run rẩy địa hướng Dương Khai nhìn lại.

Dương Khai đã muốn lạnh nhạt đứng dậy. Cửa trước bên ngoài đi đến, trải qua Giải Hồng Trần bên người thời điểm, bỗng nhiên lại ngừng tạm đến. Thanh âm trầm giọng nói: "Sư huynh, như ngươi còn dám làm ra thực xin lỗi sư môn, thực xin lỗi đồng môn sự tình, ta sẽ nhượng cho ngươi hối hận sống trên cõi đời này!"

Giải Hồng Trần chỉ cảm thấy sau lưng một mảnh râm mát, từ đầu tập đến chân!

Thu Ức Mộng nhìn cũng chưa từng nhìn hắn liếc, theo Dương Khai đi ra ngoài.

Lạc Tiểu Mạn chính muốn đi ra ngoài thời điểm, lại bị Giải Hồng Trần tay mắt lanh lẹ địa hô ở.

"Làm gì nha?" Lạc Tiểu Mạn hồ nghi địa nhìn qua hắn, trong nội tâm cảm thấy cái này ngu ngốc thật đáng thương.

"Lạc cô nương, ta sư đệ... Cái gì địa vị?" Giải Hồng Trần nhếch khô khốc bờ môi, nhẹ giọng hỏi thăm.

Lạc Tiểu Mạn cắn cắn cặp môi đỏ mọng. Vụng trộm hướng ra ngoài nhìn thoáng qua, cái này mới thấp giọng nói: "Trung Đô Dương gia dòng chính công tử, ngươi tự giải quyết cho tốt!"

Nói xong, vội vã địa đuổi theo.

Giải Hồng Trần lập tức cảm thấy thân thể mềm nhũn, đặt mông ngã ngồi dưới đất. Trong chốc lát đổ mồ hôi ra như tương.

Trung Đô Dương gia, dòng chính công tử!

Nhẹ nhàng mấy chữ mắt, lại như tiếng sấm giống nhau tại Giải Hồng Trần bên tai bên cạnh nổ vang, lập tức lại để cho ý thức của hắn đều nhanh mơ hồ.

Nguyên lai cái kia hắn mạo xấu xí, thực lực cũng không coi là rất cao đích sư đệ, rõ ràng là như vậy đại nhân vật!

Buồn cười chính mình vài năm còn khắp nơi nhằm vào của hắn. Thậm chí còn ám hạ độc thủ.

Chính mình có tư cách gì cùng hắn đấu? Lại có tư cách gì cùng hắn tranh giành tình nhân?

Đối với chuyện trước kia, hắn khẳng định cũng đều là hiểu rõ tại ngực, đúng vậy hôm nay vì cái gì không có giết chết chính mình đâu này?

Như vậy nhẹ nhàng bâng quơ địa bị buông tha một đầu tánh mạng, Giải Hồng Trần nếu không không cảm giác rất cao hứng, ngược lại tâm tử như xám!

Như vậy tao ngộ cùng lạnh đợi, so giết chết hắn còn lại để cho hắn khó chịu!

Hắn buông tha chính mình, nhất định là cảm giác mình đã muốn không có tư cách cùng hắn đấu.

Một chỉ mãnh hổ, sẽ đi để ý một con kiến khiêu khích sao?

"Ha ha..." Tố chất thần kinh địa cười hai tiếng, Giải Hồng Trần đột nhiên cảm giác được, chính mình cả đời, quả nhiên là cái rõ đầu rõ đuôi sự thất bại ấy.

Khốn Long Giản hạ, trăm trượng nơi.

Dương Khai trong động phủ.

Một đám người bay rồi tiến đến.

Nhìn qua tại đây quen thuộc hết thảy cùng các loại bài trí, Dương Khai trong tầm mắt liền xẹt qua Tô Nhan cùng Hạ Ngưng Thường khuôn mặt.

Tông môn bị hủy, tại đây xem như duy nhất một chỗ bị nguyên vẹn bảo lưu lại đến địa phương.

Trong động phủ, tựa hồ còn lưu lại hai nữ mùi thơm của cơ thể, cái kia trên giường đá, lại càng khắp nơi nhiễm qua cùng Tô Nhan hoan hảo dấu vết.

Tiểu sư tỷ cũng từng ngủ ở cái kia trên mặt, mỗi lần ngủ, đều là vô luận như thế nào hô cũng hô bất tỉnh, mặc dù chiếm nàng tiện nghi, nàng cũng ngoảnh mặt làm ngơ.

Dương Khai làm sao không biết nàng là tại giả bộ ngủ, chỉ là cực độ thẹn thùng cá tính, lại để cho Hạ Ngưng Thường không có ý tứ đối mặt Dương Khai đùa giỡn mà thôi.

Đối với Hạ Ngưng Thường, Dương Khai đảo không lo lắng, nàng trong khoảng thời gian này khẳng định một mực Dược Vương Cốc Vân Ẩn Phong thượng, cùng Tiêu Phù Sinh học tập luyện đan chi đạo. Lại có Mộng Vô Nhai thủ hộ, nàng khẳng định an toàn vô cùng.

Nhưng là Tô Nhan đâu này?

Từ lần trước phân biệt về sau, liền không còn có nàng tin tức.

Nàng đi nơi nào?

Tựa hồ là cảm nhận được Dương Khai tâm tình trầm trọng cùng trong mắt nhớ lại, hai vị huyết thị cùng Thu Ức Mộng Lạc Tiểu Mạn cũng chỉ là lẳng lặng yên đứng ở chỗ động khẩu, không có quấy rầy hắn.

Đi đến bên trong, ngồi ở trên giường đá, vuốt ve bóng loáng giường đá, ngày xưa từng ly từng tý trong đầu thoáng hiện.

Lần này vừa đi, chỉ sợ ngày sau rất khó có cơ hội lại về tới đây.

Lần này vừa đi, Trung Đô đoạt đích cuộc chiến, kết cục khó liệu.

Nỗi lòng phập phồng, cho tới giờ khắc này, Dương Khai mới phát hiện, chính mình rất ưa thích cái chỗ này..