Chương 371: Thu Ức Mộng Đánh Giá

Chương 371: Thu Ức Mộng Đánh Giá

Converter: 2B Động

Một ngày một đêm hậu.

Dương Khai đi nhanh từ bên trong đi ra.

Hai vị huyết thị cùng Thu Ức Mộng Lạc Tiểu Mạn một mực đứng ở bên ngoài cùng đợi, Đồ Phong Đường Vũ Tiên thần sắc cẩn thận tỉ mỉ, ngược lại Thu Ức Mộng cùng Lạc Tiểu Mạn, đã sớm chán đến chết địa ngồi ở một bên.

Nhìn thấy Dương Khai thần sắc trầm ổn địa đi ra, Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên cũng không khỏi có chút kinh ngạc.

Một ngày này ban đêm, bọn hắn mặc dù không có chứng kiến Dương Khai, nhưng là có thể tinh tường cảm nhận được từ bên trong truyền đến đau xót chi tình.

Lại không nghĩ hiện tại tiểu công tử lại hoàn toàn địa điều chỉnh tới, không thấy chút nào mánh khóe.

Thần sắc trầm ổn gian, tản ra mười phần tự tin, Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên đều thấy đôi mắt sáng ngời.

"Các ngươi tự tiện, ta muốn đi xuống một chuyến!" Dương Khai vời đến thoáng một tý mọi người, trực tiếp đi đến chỗ động khẩu.

Thu Ức Mộng lập tức tinh thần tỉnh táo, đôi mắt - trông mong địa nhìn qua hắn: "Phía dưới có cái gì?"

Nàng đến nơi đây đã muốn vài ngày rồi, đối với Khốn Long Giản hạ cũng đúng tương đương tốt kỳ, nhưng Lăng Tiêu Các lí những người kia đều đối với phía dưới kiêng kị không sâu, mà ngay cả Huyết Chiến Bang cùng Phong Vũ Lâu người cũng khích lệ giới nàng ngàn vạn không cần phải xâm nhập Khốn Long Giản.

Cho nên cho đến hôm nay, Thu Ức Mộng cũng không có xuống dưới xem xét cách nghĩ.

Nhưng hiện tại mắt thấy Dương Khai muốn xuống dưới, nàng tự nhiên nổi hứng tò mò.

"Ha ha..." Dương Khai vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười địa qua loa một chút, trực tiếp một đầu hướng xuống mặt phóng đi.

"Người này..." Thu Ức Mộng dậm chân một cái, cũng không còn đuổi theo.

Dương Khai rõ ràng không muốn làm cho nàng đi theo, nếu như mình mạo muội theo vào, chỉ biết dẫn đến hắn phiền chán.

Trong nháy mắt công phu, Dương Khai liền không thấy bóng dáng, trốn vào Khốn Long Giản ở chỗ sâu trong.

"Thu tiểu thư thứ lỗi. Nhà của ta tiểu công tử tính tình tựa hồ có chút thẳng." Đường Vũ Tiên khẻ cười một tiếng, nàng cùng Dương Khai tiếp xúc cũng không còn vài ngày, nhưng lại nhạy cảm địa phát giác được Dương Khai trên người có không ít ưu điểm, những này ưu điểm đều là bạn cùng lứa tuổi chỗ không chuẩn bị.

Nguyên nhân chính là như thế, Đường Vũ Tiên đối với cái này tiểu công tử kỳ thật cũng rất khả quan, lập tức liền vì Dương Khai giải vây một câu.

"Không có gì." Thu Ức Mộng không chút phật lòng.

Đồ Phong như có điều suy nghĩ địa nhìn nàng một cái, làm như tùy ý hỏi một tiếng: "Thu tiểu thư cùng tiểu công tử là quen biết cũ?"

"Ha ha. Không dám trèo cao." Thu Ức Mộng cười khổ một tiếng, chậm rãi lắc đầu.

Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên không khỏi khuôn mặt có chút động, Thu Ức Mộng vô luận thân phận có lẽ hay là thân mình tư chất. Tại Trung Đô một đời tuổi trẻ Trung Đô đúng sắp xếp thượng số, Bát đại gia công tử đều dùng cùng nàng kết giao vẻ vang, nhưng bây giờ nàng rõ ràng như vậy hạ thấp tư thái. Ngay thừa nhận cùng Dương Khai là quen biết cũ đều không tự tin, đây là cái gì tình huống?

Nụ cười kia bên trong đích đắng chát cùng không cam lòng chắc chắn 100% cũng không phải là làm bộ, Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên tự nhiên thấy rất rõ ràng.

"Các ngươi cũng có thể phát giác được hắn đối với ta lãnh đạm." Thu Ức Mộng cũng không vẻ xấu hổ, ngược lại tương đương thẳng thắn thành khẩn, thản nhiên nói: "Ta cùng hắn, đại khái chỉ có thể coi là đúng nhận thức... Mà thôi!"

Hai vị huyết thị lập tức tốt kỳ không thôi, Đồ Phong nói: "Nếu là thuận tiện, Thu tiểu thư có thể nói hay không nói nói những này? Nếu không phải thuận tiện, coi như ta không có hỏi."

Thu Ức Mộng lông mi thật dài giật giật. Thần sắc bình tĩnh, thật lâu mới nói: "Cũng không có gì không có phương tiện. Ta là lần trước dẫn đội đến Lăng Tiêu Các, tìm hiểu Tà Chủ cụ thể tin tức, cùng hắn nhận thức, khi đó còn là địch nhân. Ngày đó chuyện đã xảy ra các ngươi đại khái cũng biết thất thất bát bát."

Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên cùng một chỗ gật đầu, Lăng Tiêu Các chưởng môn liên quan bốn vị trưởng lão đại chiến Thu gia Bạch gia Tử Vi Cốc hơn mười vị Thần Du Cảnh, chẳng những an toàn bỏ chạy, còn đả thương mấy người, cũng chính bởi bì trận chiến ấy, thế nhân mới biết được Lăng Tiêu Các trong lại có một vị Thần Du phía trên.

"Bất quá thế nhân không biết địa phương... Cũng rất thần kỳ."

"Thần kỳ?" Hai vị huyết thị không khỏi kinh ngạc. Có thể làm cho Thu Ức Mộng như vậy đánh giá, xem ra ngày đó còn có chút bí mật không muốn người biết ah.

"Ân, thần kỳ, Lăng Tiêu Các là thần kỳ tông môn, các ngươi tiểu công tử cũng là thần kỳ người!" Thu Ức Mộng ha ha cười một tiếng.

Ở trước đó, nàng nhưng cho tới bây giờ không biết trên đời này có một chỗ, có thể tính cả cách xa nhau ngàn dặm xa nam bắc lưỡng địa.

Cũng chưa bao giờ biết rõ, một cái xa so với chính mình cảnh giới thấp nam nhân, sẽ để cho nàng thúc thủ vô sách, liên tục kinh ngạc.

Càng không biết, thậm chí có người có thể ở ngắn ngủn một tháng trong bắt được Yêu Mị Nữ Vương tâm hồn thiếu nữ.

Thu Ức Mộng tự cho là mình cũng đúng đỉnh tiêm bộ dáng, nếu là thân nam nhi, tất nhiên sẽ trở thành Thu gia kế tiếp nhiệm gia chủ! Đáng tiếc quăng sai rồi con gái thai, không khỏi có chút tiếc nuối.

Nhưng mặc dù là nàng, cũng không dám đem mình cùng Dương Khai đánh đồng.

Người nam nhân này tiềm lực đúng gần như khủng bố, nếu là thật sự chính lớn lên, hắn có thể lấy được thành tựu, sẽ vượt xa hiện tại đỉnh tiêm tiêu chuẩn!

Có lẽ, có thể lái được sáng chế nhất đại truyền thuyết!

"Có nhiều thần kỳ?" Đường Vũ Tiên trong mắt đẹp hiện ra dị sắc, chờ mong địa hỏi đến.

"Nhiều thần kỳ ah... Hì hì, ta không có phương tiện nói, các ngươi nếu là muốn biết lời mà nói... tựu chính mình đến hỏi vị kia Dương thiếu gia a. Ta muốn đúng lắm mồm, hắn khả năng thực hội ghi hận ta, như vậy cố hết sức không nịnh nọt sự tình, ta nơi nào sẽ làm."

"Ách..." Hai vị huyết thị lập tức ngạc nhiên, Thu Ức Mộng vừa mới đem bọn họ hào hứng điều đi lên, cũng không cho bọn hắn thoả mãn đáp án, loại này nửa vời cảm giác thực làm cho người ta khó chịu, trong nội tâm hãy cùng mèo cong như vậy.

Đổi lại những người khác nói như vậy, hai vị huyết thị cho dù vận dụng Dương gia cực hình cũng phải nhường nàng rõ ràng địa chiêu, nhưng Thu Ức Mộng nói như vậy, bọn hắn lại không triệt.

Nghiêm sắc mặt, Thu Ức Mộng nói: "Tuy nhiên ta không có phương tiện nói quá nhiều, nhưng là ta có thể nói cho các ngươi biết, tuyệt đối... Tuyệt đối... Tuyệt đối không nên coi thường nhà các ngươi tiểu công tử!"

Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên lập tức nghẹn họng nhìn trân trối, nội tâm hoảng sợ.

Thu Ức Mộng liên tiếp dùng ba cái tuyệt đối, ngữ khí cũng tương đương ngưng trọng.

Điều này nói rõ cái gì? Điều này nói rõ Thu gia vị này đại tiểu thư vô cùng tương đương khẳng định địa khả quan Dương Khai! Hơn nữa là mười hai vạn phần địa khả quan.

"Xem thường người của hắn, đều trả giá thảm trọng một cái giá lớn!" Thu Ức Mộng khuôn mặt một chuyển, lại đùa cười rộ lên.

Đồ Phong da mặt kéo ra, bỗng nhiên có chút không chân thực cảm giác.

Đường Vũ Tiên lại càng lông mày kẻ đen nhíu chặt, như thế nào cũng nghĩ không thông Thu Ức Mộng tại sao lại nói như vậy chắc chắc, như vậy không hề giữ lại.

Bất quá hai người tung nhưng hồ nghi, cũng biết Thu Ức Mộng chắc chắn sẽ không bắn tên không đích.

Lập tức sắc mặt một túc, nói: "Chúng ta nhớ kỹ."

"Ân." Thu Ức Mộng khẽ gật đầu, nhìn như tùy ý hỏi một tiếng: "Lúc này đây Dương gia đoạt đích cuộc chiến, các ngươi huyết thị tham gia sao?"

Đồ Phong cười khổ: "Điểm này chúng ta cũng không rõ ràng lắm, trong tộc còn không có minh xác nói lên cái này."

"Nếu như tham gia, nếu như ta là các ngươi, vậy nhất định sẽ đi theo hắn!" Thu Ức Mộng thần sắc nghiêm túc nói.

Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên không thể đưa hay không, chỉ là thản nhiên nói: "Đa tạ Thu tiểu thư chỉ điểm, thực đến đó một thiên, chúng ta hội suy nghĩ thật kỹ."

Thu Ức Mộng không cần phải nhiều lời nữa, biết mình tung nhưng nói ba hoa chích choè, cũng không thể có thể ảnh hưởng được hai vị Thần Du Cảnh cao thủ tâm cảnh, thực tới lúc đó hậu, bọn hắn muốn lựa chọn đi theo ai, cũng chỉ hội bằng vào phán đoán của mình, người bên ngoài quấy nhiễu không được.

Bây giờ nói nhiều như vậy, phát ra nổi tác dụng không lớn, nhiều lắm là sẽ chỉ làm bọn hắn càng thêm chờ mong Dương Khai biểu hiện mà thôi.

...

Khốn Long Giản ngọn nguồn, Dương Khai nghỉ chân tại lúc trước rời đi địa phương, tả hữu đang trông xem thế nào, quả nhiên không có phát hiện Địa Ma dấu vết.

Cái này lão ma nhất định là cũng sớm đã lúc này rời đi thôi rồi, vốn là phóng lên trời tà sát khí giờ phút này cũng đúng không còn sót lại chút gì, bị hắn cho thôn phệ đến sạch sẽ.

Lúc trước Địa Ma nói qua, chờ hắn xử lý xong chuyện bên này hội đi tìm kiếm mình, nhưng về sau chuyện đã xảy ra cũng vượt quá hai người dự tính.

Thu gia dẫn người quy mô xâm phạm, Tô Nhan bọn người thông qua hư không dũng đạo thoát ra ngàn dặm, Dương Khai lại chạy tới Thương Vân Tà Địa thượng.

Điểm này vô luận là hắn có lẽ hay là Địa Ma, đều bất ngờ.

Chỉ sợ Địa Ma cho dù có tâm tìm kiếm mình, cũng không có minh xác phương hướng.

Nếu là nguyên nhân này, mà làm cho Địa Ma đến bây giờ cũng không còn liên lạc chính mình, cũng là tình có thể nguyên.

Hắn đến cùng phải hay không còn có nhị tâm? Dương Khai không rõ lắm.

Nhắm lại hai con ngươi, Dương Khai chậm rãi buông ra thần thức điều tra bốn phía, một lát sau, thần sắc chấn động, vội vàng quay đầu hướng một bên trên vách núi đá nhìn lại.

Chỗ đó bình thản không có gì lạ, không có cái gì, nhưng ở Dương Khai thần thức dưới sự cảm ứng, lại nhạy cảm địa phát giác được một ít bất thường địa phương.

Nơi này, lưu lại một ít tà khí!

Ngưng Thần hướng chỗ đó nhìn lại, thân thủ ở bên kia phất một cái.

Một vòng rung động nhộn nhạo mở, cái kia bình thản không có gì lạ vách núi nơi thình lình xuất hiện một nhóm chữ, chữ viết nhìn về phía trên không cựu (đã qua) hẳn là làm ra đến không bao lâu.

Nhìn lướt qua, Dương Khai không khỏi vi [hơi] cười rộ lên.

Địa Ma xem ra cũng không có muốn cỡi cách khống chế của mình, còn dùng đặc thù đích thủ đoạn ở chỗ này để lại tin tức.

"Lão nô đã công thành, ra ngoài tìm kiếm Thiếu chủ, như khắp nơi tìm không được, ba tháng hậu trở về nơi này! Thấy chữ nhắn lại!"

Đây rõ ràng là Địa Ma ghi cho mình, Địa Ma chuẩn bị dùng ba tháng thời gian đến ra ngoài tìm hiểu Dương Khai tin tức, ba tháng hậu còn có thể về tới đây.

Bởi vì hắn biết rõ, vô luận như thế nào, chỉ cần Dương Khai còn sống, khẳng định lại muốn tới nơi này tìm hắn.

Lưu lại như vậy chữ viết, đủ để chứng minh Địa Ma trung tâm.

Trên mặt lộ ra sắc mặt vui mừng, Dương Khai cũng chỉ như kiếm, ở đằng kia phía dưới trước mắt một nhóm chữ.

Trung Đô, Dương gia!

Không cần nữa nói thêm cái gì, Địa Ma chỉ cần về tới đây, khẳng định có thể hiểu rõ hết thảy.

Trong lúc cười to, Dương Khai thân như tia chớp, phi tốc bay lên.

Trở lại trong động phủ, Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên quăng qua tới một mắt ân cần thần.

Cũng không biết có phải hay không là ảo giác, Dương Khai tổng cảm giác bọn hắn hiện tại lại nhìn qua thần sắc của mình, cùng lúc trước có chút không kiểu như là bậc cao nhất, ngưng trọng nhìn thẳng vào rất nhiều.

"Đều xử lý tốt?" Thu Ức Mộng ý hữu sở chỉ, cười mỉm hỏi một tiếng.

Ân

"Kế tiếp có tính toán gì không?"

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, hào khí vạn trượng, tự tin đầy ngập: "Hồi Trung Đô, tham gia đoạt đích cuộc chiến!"

Thu Ức Mộng lộ ra một cái quả là thế biểu lộ, vui vẻ nói: "Vừa vặn, ta cũng vậy phải đi về rồi, không ngại lời mà nói... một đạo như thế nào?"

Dương Khai phủi nàng liếc, không sao cả nói: "Tùy ngươi!"

Thu Ức Mộng hé miệng cười: "Ta đây tựu cho ngươi mượn hết."

Dương Khai hồ nghi khó hiểu: "Mượn cái gì quang?"

"Ngày mai sẽ biết." Thu Ức Mộng khẻ cười một tiếng, cũng không đáp lại, chỉ là nói: "Ngươi chờ ta nửa ngày, chuyện bên này ta phải xử lý thoáng một tý, sáng mai lại lên đường."

"Đi!" Dương Khai gật gật đầu, Thu Ức Mộng phải xử lý cũng đúng Lăng Tiêu Các công việc, cái này nửa ngày tự nhiên có thể trì hoãn xuống..