Chương 372: Hắn Lại Không Cắn Ngươi

Chương 372: Hắn Lại Không Cắn Ngươi

Converter: 2B Động

Ngày thứ hai, một đám người chờ xuất phát.

Lăng Tiêu Các không người đến đưa tiễn ! Giải Hồng Trần lại càng tự giác không có thể diện tái xuất hiện tại Dương Khai trước mắt, chỉ là trầm mặc địa chủ nắm lấy trong tông trùng kiến công việc.

Cho tới giờ khắc này, Dương Khai mới cuối cùng kịp phản ứng, hôm qua Thu Ức Mộng nói muốn mượn hắn quang rốt cuộc là có ý gì.

Ngân Huyết Kim Vũ Ưng tại trên bầu trời bay lượn, Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên hai người đều tự cỡi một thớt Đạp Vân Câu, sau đó thần sắc quái dị địa nhìn qua Dương Khai, khóe miệng mỉm cười, tựa hồ tại chờ mong cái gì.

Dương Khai nhíu mày nhìn xem, lập tức có chút buồn bực.

Bọn hắn một chuyến chỉ có ba thất Đạp Vân Câu, hai vị huyết thị tất cả cưỡi một thất, Dương Khai lại cưỡi một thất, cái kia Thu Ức Mộng cùng Lạc Tiểu Mạn sẽ không có tọa kỵ.

Đường Vũ Tiên ngược lại còn có thể lại dẫn một người, còn lại người kia làm sao bây giờ?

Thu Ức Mộng cùng Lạc Tiểu Mạn đều là thiếu nữ, đoạn đường này đi hướng Trung Đô, đường xá xa xôi, trên đường bao nhiêu sẽ có rung xóc, vô luận trong các nàng ai cùng Dương Khai cùng cưỡi một kỵ, khẳng định đều có chút không thể tránh khỏi tứ chi va chạm.

"Ta cùng tiểu man, chính ngươi chọn một tốt rồi." Thu Ức Mộng không chút phật lòng, mắt đẹp chằm chằm vào Dương Khai cười mỉm nói.

Nàng thiển cười thản nhiên, mắt đẹp mỉm cười, thậm chí có chút ít mập mờ hương vị, làm cho người ta nhìn không khỏi có chút miên man bất định.

Lạc Tiểu Mạn cũng ý thức được dưới mắt không ổn tình cảnh, không khỏi đỏ hồng mặt.

Dương Khai nhếch miệng, nói: "Vũ Tiên dẫn một cái, Đồ Phong dẫn một cái, ta đơn thừa lúc một kỵ."

Thu Ức Mộng nụ cười trên mặt cấp tốc thu liễm, kinh ngạc địa nhìn qua Dương Khai, tựa hồ không nghĩ tới hắn hội cự tuyệt loại này cùng mỹ nhân thân cận cơ hội thật tốt.

Ngược lại hai vị huyết thị, thần sắc đều có chút ngoài ý muốn kinh ngạc.

Đồ Phong cười ha ha một tiếng: "Ta cũng không phải chú ý, chỉ sợ hai vị tiểu thư không làm ah."

Thu Ức Mộng không khỏi hung hăng địa trừng mắt liếc hắn một cái, Đồ Phong lập tức im tiếng, gượng cười không thôi.

"Như vậy, ta có chủ ý." Thu Ức Mộng tròng mắt đi lòng vòng, vui cười địa đạo : mà nói.

"Cái gì?"

"Ngươi cùng Đồ Phong cùng cưỡi một kỵ tốt rồi, như vậy ta cùng tiểu man có thể kỵ ngươi cái này thất."

"Ngươi nằm mơ!" Dương Khai quyết đoán cự tuyệt, hay nói giỡn, lại để cho hắn cùng Đồ Phong cưỡi một thất Đạp Vân Câu, thành bộ dáng gì nữa.

Thu Ức Mộng tựa hồ biết rõ hắn sẽ nói như vậy, tròng mắt lại một chuyển, nói: "Vậy ngươi tựu cùng Đường tỷ tỷ cùng một chỗ!"

Đường Vũ Tiên đang xem náo nhiệt, nghe vậy khuôn mặt rồi đột nhiên kéo xuống dưới, tốt một hồi xấu hổ. Tuy nói Dương Khai đúng Dương gia công tử, nàng là Dương gia huyết thị, Dương Khai nếu thật muốn cùng nàng cùng cưỡi một thớt Đạp Vân Câu, nàng cũng sẽ không cự tuyệt, nhưng việc này nghĩ như thế nào như thế nào quái.

Chờ đợi lo lắng, sợ Dương Khai một lời đáp ứng xuống.

"Không được!" Dương Khai nhíu mày, đột nhiên cảm giác được sự tình có chút khó làm.

"Cái này cũng không được, vậy cũng không được, ngươi muốn làm sao bây giờ chứ sao." Thu Ức Mộng cũng không nóng nảy, chỉ là cười, trong đôi mắt xẹt qua một tia giảo hoạt, hiển nhiên nàng ngày hôm qua cũng đã cân nhắc đến vấn đề này.

Dương Khai trầm mặc hồi lâu, cũng không còn nghĩ ra cái gì biện pháp tốt.

"Này, ngươi là nam nhân ah, nhanh cầm chủ ý! Chẳng lẻ lại chúng ta tựu chờ ở chỗ này không đi?" Thu Ức Mộng thúc giục nói.

Dương Khai cắn răng, trực tiếp trở mình trên người Đạp Vân Câu, hướng xuống phương duỗi ra một tay.

Thu Ức Mộng sắc mặt vui vẻ, đang muốn thuận thế đi lên thời điểm, Dương Khai lại nói: "Lạc Tiểu Mạn ngươi đi lên!"

Thu đại tiểu thư sắc mặt tại chỗ tựu thay đổi, ngạc nhiên địa chăm chú nhìn Dương Khai, trong đôi mắt hiện lên một tia quẫn bách cùng xấu hổ, trong nội tâm hận không thể đem Dương Khai thiên đao vạn quả.

Ngược lại là Lạc Tiểu Mạn, phảng phất chấn kinh con thỏ tựa như, liên tục hướng về sau thối lui, cuống quít khoát tay: "Không, không, không cần phải!"

Cũng không biết vì cái gì, nàng đánh trong tưởng tượng e ngại Dương Khai người này.

"Đi!" Dương Khai trên mặt có chút ít không nhịn được, đem bả lấy tay về, xông Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên hét quát một tiếng, liền chuẩn bị phóng ngựa chạy vội.

"Này..." Thu Ức Mộng vội vàng kéo lấy bắp đùi của hắn, nổi giận nói: "Ngươi cái này người làm sao như vậy vô tình vô nghĩa nha."

"Cái gì vô tình vô nghĩa, đi Trung Đô ngươi cũng không phải không nhận biết, nếu không phải muốn chính mình chạy đi, tựu mướn chiếc xe ngựa không được sao." Dương Khai thật sự không muốn lại cùng nàng dây dưa.

Thu Ức Mộng oán hận địa trừng mắt hắn, phát hiện hắn không có chút nào hay nói giỡn thần sắc, thật lâu mới nói: "Tiểu man đi lên."

"Ta... Ta... Ta sợ!" Lạc Tiểu Mạn nhanh khóc lên.

"Sợ cái gì, hắn lại không cắn ngươi." Thu Ức Mộng không khỏi phân trần, trực tiếp dẫn theo Lạc Tiểu Mạn một cái cánh tay, tại nàng trong tiếng thét chói tai đem nàng ném đến Dương Khai đằng sau, chính mình nhưng lại khinh thân một tung, bay lên Đường Vũ Tiên cái kia thất Đạp Vân Câu.

"Ôm chặt." Dương Khai dặn dò một tiếng, sau đó nô tài giá Đạp Vân Câu, như thiểm điện chạy như bay.

Lạc Tiểu Mạn chân tay luống cuống, tranh thủ thời gian bắt được Dương Khai quần áo, một trương [tấm] khuôn mặt trong chốc lát trở nên tuyết trắng.

Một đường không nói gì.

Thu Ức Mộng tựa hồ rất sinh khí, dọc theo con đường này nghỉ tạm thời điểm cũng không đi tìm Dương Khai nói chuyện, ngược lại Lạc Tiểu Mạn tại lo lắng hãi hùng cả ngày về sau, chậm rãi buông lỏng xuống.

Đường xá xa xôi, chạy vội xóc nảy ở bên trong, Dương Khai thỉnh thoảng địa có thể cảm giác được sau lưng hai luồng cực lớn mềm mại đánh úp lại, co dãn kinh người, lại để cho hắn không khỏi có chút may mắn quyết định của mình.

Lạc Tiểu Mạn cô nương này, quả nhiên vốn liếng hùng hậu, hung khí bức người!

Nếu là mang theo Thu Ức Mộng, sợ là không có loại này hưởng thụ lấy.

Như vậy phát hiện, tựa hồ lại để cho trở lại Trung Đô hành trình cũng có vẻ chẳng phải buồn tẻ nhàm chán.

Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên hai người cũng có thể phát giác được một đoàn người quỷ dị hào khí, tất nhiên là không dám nhiều lời, cho nên đoạn đường này bước đi, không khí tương đương trầm mặc, chỉ có lệ gió gào thét thanh âm theo bên tai bên cạnh xẹt qua, căn bản không nghe thấy một người nói chuyện thanh âm.

Dọc theo đường đi tới, toàn bộ thiên hạ tựa hồ cũng đã biết Dương gia tại triệu tập dòng chính công tử sự tình, mà đoạt đích cuộc chiến tiếng gió cũng dần dần truyền ra.

Đoạn thời gian trước mới bộc phát chính tà đại chiến, hiện tại Dương gia vừa muốn khai triển,mở rộng đoạt đích cuộc chiến, trong một năm này, cả đại hán nhất định là không an phận không yên tĩnh một năm.

Đoạt đích cuộc chiến, cũng hấp dẫn ngàn vạn chú mục ánh sáng.

Dương gia đoạt đích cuộc chiến, tuy nói chỉ là một đỉnh tiêm thế gia tại vì gia tộc của mình tuyển bạt kế tiếp nhiệm gia chủ, nhưng mỗi một lần đều liên lụy rất rộng, lực ảnh hưởng không gì sánh kịp, khắp thiên hạ thế lực lớn cơ hồ đều tham dự đến trong đó đến.

Thế lực này tham dự trong đó, một mặt đúng lại để cho gia tộc của chính mình người trẻ tuổi đi ra ngoài, kiến thức hạ đỉnh tiêm thế gia công tử phong thái cùng nội tình, gia tăng lịch duyệt, tôi luyện bản thân.

Mặt khác, cũng đúng mượn nhờ cơ hội này, giao hảo Trung Đô bát đại thế gia.

Nếu là ánh mắt chuẩn, theo đúng người, ngày sau tự nhiên thiếu đi không các loại chỗ tốt.

Ngoại trừ những kia thế lực lớn bên ngoài, còn có thật nhiều lẻ loi một mình võ giả, cũng tới Trung Đô tìm kiếm trở nên nổi bật cơ hội.

Đây là một lần cơ hội ngàn năm một thuở, đây cũng là lần thứ nhất vạn chúng chờ mong thịnh hội. Có người bằng vào cơ hội này ngư dược Long Môn, nhất chiến thành danh, có người bị đuổi tận giết tuyệt, xét nhà diệt tộc.

Lợi cùng tệ cùng tồn tại, cả đoạt đích cuộc chiến chính là một hồi hào đánh bạc.

Đánh bạc tánh mạng cùng tương lai chiến tranh.

Mà trận này chiến tranh, toàn bộ vây quanh Dương gia thế hệ này tuổi trẻ bọn.

...

Năm ngày hậu.

Một đoàn người đã đến ngàn dặm bên ngoài, bất quá trong khoảng cách đều vẫn còn có chút lộ trình.

Ba thất Đạp Vân Câu ngừng lại, Thu Ức Mộng ngắm nhìn xa xa, một lát sau nói: "Nơi đó là Lữ gia địa bàn, ta muốn qua đi xem đi, mượn lưỡng thất Đạp Vân Câu đi ra."

Nói xong, quay đầu nhìn nhìn Dương Khai nói: "Các ngươi muốn hay không đi qua nghỉ tạm nghỉ tạm?"

Dương Khai nhíu mày, chính muốn cự tuyệt thời điểm, Đường Vũ Tiên lại nói: "Đã đến rồi, cái kia liền đi xem đi a, tả hữu cũng trì hoãn không được bao lâu."

Dương Khai hồ nghi địa đánh giá nàng liếc, không biết nàng vì cái gì thay mình làm quyết định.

Đường Vũ Tiên ha ha cười, nói: "Lữ gia tựa hồ cùng Thu gia có chút quan hệ a?"

Thu Ức Mộng gật gật đầu: "Ân, xem như bà con quan hệ. Bất quá Trung Đô Bát đại gia, cái đó gia tộc cùng bên ngoài thế lực không có điểm quan hệ? Nếu thật là tính toán xuống, thiên hạ này đều là một môn thân. Chỉ là Lữ gia cùng Thu gia quan hệ xác thực coi như thân mật, những năm này cũng thường có lui tới."

Đường Vũ Tiên nói: "Lữ gia coi như là nhất đẳng thế gia, tiểu công tử đi bái phỏng hạ cũng không tính toán bôi nhọ thân phận."

Nàng lời này ý hữu sở chỉ, Dương Khai lập tức liền minh bạch, Đường Vũ Tiên là muốn cho chính mình thừa cơ lôi kéo hạ Lữ gia, xem có thể hay không là muốn tới đến đoạt đích cuộc chiến gia tăng một điểm trợ lực.

Cho dù lôi kéo không được, cũng hỗn [lăn lộn] cái quen mặt chứ sao.

Hiện tại Dương Khai tuy nhiên treo dương gia công tử thân phận, nhưng nói cho cùng còn đúng không có cái gì. Không nắm chắc, không biết trước uẩn dương gia công tử, cho dù bản thân thực lực có mạnh hơn nữa đại, cũng chỉ là cái hổ giấy mà thôi.

Biết rõ tính toán của nàng về sau, Dương Khai cũng không nên lại cự tuyệt, gật đầu nói: "Cũng tốt, tại đây nói như thế nào cũng là người gia địa phương, không qua bái phỏng thoáng một tý cũng không quá lễ phép."

Thu Ức Mộng hừ nhẹ hừ, hèn mọn Dương Khai khẩu thị tâm phi, được tiện nghi còn khoe mã.

Lữ gia bản không tính nhất đẳng thế gia, nhưng cái này vài chục năm nay cùng Thu gia đi tương đối gần, được Thu gia trông nom cùng chỉ điểm về sau, gia tộc thế lực cũng dần dần trở nên cường đại lên, càng ra một vị Thần Du phía trên cao thủ, cho nên mới có thể tấn chức.

Đây cũng chính là tại mấy năm gần đây sự tình.

Thật muốn tính toán xuống, Lữ gia tại một nhóm thế lực ở bên trong, không coi là quá lợi hại.

Tấn thăng làm nhất đẳng thế gia về sau, kề bên này nhị tam lưu thế lực cũng không khỏi không cúi đầu xưng thần, Lữ gia tự nhiên Hùng Bá một phương.

Lữ xà chính là Lữ gia gia chủ, thực lực cũng không phải đỉnh tiêm, chỉ có Thần Du Cảnh tầng bảy, nhưng thân làm một người gia chủ, thực lực cũng không phải chính yếu nhất, hắn giao tế cùng quản lý năng lực mới được là lại để cho Lữ gia phát triển không ngừng nguyên nhân lớn nhất.

Cũng chính bởi bì hắn những năm này vui lòng bái phỏng, thỉnh thoảng địa cùng Thu gia liên lạc, cho nên mới có thể ẩm Thu gia cái này khỏa đại thụ.

Một đoàn người lúc đến nơi này, mấy cái thủ vệ lập tức ý thức được người tới thân phận chỗ bất phàm, tranh thủ thời gian tiến lên cung kính hỏi thăm.

Bọn hắn thủ vệ Lữ gia đại môn, tự nhiên có chút nhãn lực, Đạp Vân Câu loại này yêu thú từ trước đến nay chỉ có một nhóm thế lực mới có thể nuôi dưỡng lên, đủ để chứng minh Dương Khai một đoàn người tôn quý.

Thu Ức Mộng trên báo thân phận của mình cùng tính danh, mọi người lập tức bị đón đi vào, có người khác vô cùng lo lắng địa hướng bên trong chạy vội, đại khái là đi thông tri Lữ gia cao tầng đi.

Đây là một lầu các gắn đầy trang viên, trong trang viên cầu nhỏ nước chảy, đình tạ ban công, chở đầy đủ loại hoa cỏ cỏ cây, làm cho người ta nhìn xem có một loại tai mắt một cảm giác mới.

Những kia lầu các cũng đều không cao đại, nhưng mà tinh sảo, chảy xuôi theo một cổ tình thơ ý hoạ.

Thu Ức Mộng đi ở đằng trước đầu, Lạc Tiểu Mạn cùng nàng sóng vai mà đi, Dương Khai theo ở phía sau, mặt sau cùng mới được là hai vị huyết thị.

Một đường đi một đường xem, Dương Khai đối với cái này một chỗ trang viên cũng cảm thấy có chút hứng thú...