Chương 373: Lữ Lương Thăm Dò

Chương 373: Lữ Lương Thăm Dò

Converter: 2B Động

Còn không có đi rất xa, phía trước liền chạy vội mà đến nhiều người, cầm đầu một cái đúng là Lữ gia gia chủ Lữ Lương.

Lữ Lương một thân màu xanh áo dài, thân hình cao ráo, trên khóe miệng phương lưỡng phiết ria mép, có vẻ tinh sảo lại nho nhã, mà cái kia một đôi dài nhỏ con mắt, lại thời khắc đều tản ra một hồi cơ trí quang mang.

Người này làm cho người ta ấn tượng đầu tiên đúng khôn khéo, thứ hai ấn tượng có lẽ hay là khôn khéo.

Hắn từ bên trong đi nhanh đi tới, sắc mặt mừng rỡ như điên, dung quang toả sáng, trên miệng ha ha cười lớn, cấp tốc đi vào Thu Ức Mộng trước mặt, khom mình hành lễ: "Thu tiểu tỷ đại giá quang lâm, lại để cho Lữ gia vẻ vang cho kẻ hèn này ah!"

Tuy nhiên hắn là nhất gia chi chủ, nhưng Lữ gia nhưng lại Thu gia dẫn lên, mà Thu Ức Mộng tại Thu gia thân phận cũng không thấp, cho nên Lữ Lương tại nhìn thấy Thu Ức Mộng thời điểm cũng không dám qua loa chủ quan.

Hơn nữa, cho tới bây giờ đều là hắn Lữ Lương thượng Trung Đô bái phỏng Thu gia, Thu gia dòng chính có lẽ hay là lần đầu đến bọn hắn Lữ gia, trong lúc nhất thời Lữ Lương lại là hứng ác phấn lại là kinh hỉ, thẳng dùng đại lễ đối đãi.

Thu Ức Mộng hào phóng cười một tiếng: "Biểu thúc khách khí, đi ngang qua nơi này, liền tới nghỉ chân một chút, không biết quấy rầy đến các ngươi a?"

Lữ Lương vội vàng khoát tay: "Làm sao sẽ? Đại điệt nữ có thể tới, là ta Lữ gia vinh hạnh, Lữ gia cao thấp tự nhiên quét dọn giường chiếu đón chào, tại sao quấy rầy mà nói?"

Thu Ức Mộng một tiếng thân mật biểu thúc xưng hô, lại để cho Lữ Lương lại càng Khai Tâm đầy đủ, thầm nghĩ không uổng công chính mình chút ít năm quanh năm tại Trung Đô bôn ba, hôm nay cuối cùng cùng Thu gia quan hệ bền chắc.

Nói ba xạo gian, quan hệ của hai người liền gần hơn rất nhiều, Lữ Lương sau lưng cái kia chút ít Lữ gia cao tầng cũng đều vẻ mặt tươi cười, từng cái tiến lên hành lễ.

Hàn huyên một hồi, Lữ Lương mới nghiêm sắc mặt, ngưng trọng nhìn thoáng qua hai vị huyết thị, lại đem ánh mắt quăng đến Dương Khai trên người, nghiêm nghị hỏi: "Đại điệt nữ, vị công tử này phải . ."

Lữ Lương nhãn lực bất phàm, tự nhiên có thể nhìn ra Dương Khai thân phận không thấp, bằng không sau lưng cũng sẽ không đi theo hai cái Thần Du Cảnh cao thủ.

Thu Ức Mộng hé miệng cười một tiếng cũng không còn đáp lại, chỉ là duỗi ngón tay chỉ thiên thượng.

Đúng vào lúc này, một tiếng Ưng gáy truyền đến, Lữ gia mọi người ngẩng đầu nhìn lại trong chốc lát, Lữ Lương liền hiểu rõ Dương Khai thân phận.

Lập tức sắc mặt một túc, trầm giọng nói: "Nguyên lai là Dương công tử!"

"Lữ gia chủ!" Dương Khai thần sắc lạnh nhạt, chắp tay mời đến.

Những thứ khác Lữ gia cao tầng đều là vẻ sợ hãi cả kinh, âm thầm đánh giá Dương Khai.

Dương gia trắng trợn triệu tập tán lạc tại bên ngoài dòng chính công tử, Ngân Huyết Kim Vũ Ưng gáy gọi vang vọng cả đại hán, huyết thị đường cao thủ liên tiếp xuất động, bực này đại sự Lữ gia như thế nào không biết?

Lại không muốn lúc này đây có thể nhìn thấy một vị Dương gia công tử!

Cẩn thận dò xét, thình lình phát hiện người trẻ tuổi trước mắt kia ánh mắt trầm ổn, thần sắc kiên nghị, biểu lộ lạnh nhạt, mặc dù nhìn không ra có cái gì đặc biệt địa phương, nhưng mà tự có một loại đại thế gia công tử làn gió, lập tức cũng đúng trong lòng rùng mình, biết rõ Dương gia ra tới người không có một người là dễ đối phó.

Lữ Lương lần nữa cười ha hả, nghiêng người thân thủ ý bảo, nói: "Đại điệt nữ Dương công tử bên trong mời bên trong mời!"

Một bên mời đến vừa hướng người đứng phía sau nói: "Đi chuẩn bị tốt nhất rượu và thức ăn, hôm nay đến hai vị khách quý là ta Lữ gia vinh hạnh, nhưng tuyệt đối không thể chậm trễ."

Dạ

Thu Ức Mộng mỉm cười, lôi kéo Lạc Tiểu Mạn đi vào phía trong Dương Khai cũng không nhanh không chậm theo sát thượng.

Lữ gia trong đại điện, bày đầy đủ loại mỹ vị món ngon, rực rỡ muôn màu hoa quả quý hiếm, một bình lại một bình rượu ngon liên tiếp địa bị dung mạo xinh đẹp bọn bưng lên.

Trong điện hào khí nhiệt liệt, mọi người nâng ly cạn chén, một mảnh náo nhiệt.

Thu Ức Mộng cùng Lạc Tiểu Mạn hai người đúng nữ tử, tự nhiên không nên uống rượu, Lữ Lương hiển nhiên cố kỵ đến điểm này, cố ý vì nàng các ngươi chuẩn bị Lữ gia độc chế rượu trái cây, Thanh Hương hợp lòng người, cũng sẽ không uống rượu.

Hai nữ cũng là uống đến mùi ngon.

Dương Khai thân phận bất đồng, tuy là nam tử, thực sự không ai dám lại để cho hắn uống nhiều, Lữ gia phần đông cao tầng đến đây mời rượu thời điểm, đều là mình một ngụm xử lý, lại để cho Dương Khai tùy ý.

Đường Vũ Tiên đãi ngộ cùng Thu Ức Mộng Lạc Tiểu Mạn đồng dạng, đều là rượu trái cây tại chén.

Duy chỉ có chỉ có Đồ Phong một người, uống đến hào khí vạn trượng.

Hắn là Dương gia huyết thị, tại Lữ gia những người này trước mặt, địa vị cũng tương đương không thấp.

Lữ gia cao tầng đều là thần sắc hứng ác phấn, liên tiếp hướng Đồ Phong nâng chén.

Đồ Phong ngồi ở Dương Khai ra tay nơi, vẫn không nhúc nhích, có người đến mời rượu, cũng đúng một ngụm uống cạn, hào sảng đến cực điểm, càng phát ra lại để cho tràng diện có vẻ náo nhiệt lên.

Lữ gia những người này, tại đây trong vòng ngàn dặm đều là một phương ngang ngược, nhưng ở Dương gia huyết thị trước mặt, lại là cái gì cũng không phải rồi, thái độ cùng tư thái đều là phóng cực thấp.

Dĩ vãng, bọn hắn cũng chỉ là nghe qua huyết thị đại danh, chưa bao giờ thấy tận mắt qua, hôm nay nhất hạ lai hai cái, tự nhiên sẽ không dễ dàng buông tha.

Lữ Lương giao tế thủ đoạn cũng không phải hư danh nói chơi, khẩu tài đó là nhất đẳng xuất chúng, ngôn từ gian vui lòng tán dương thổi phồng, rồi lại làm cho người ta nghe không xuất ra cái gì tận lực dấu vết, càng phát ra làm cho người ta cảm thấy trong nội tâm thư sướng.

Rượu qua ba tuần, tất cả mọi người ngạc nhiên phát hiện, Dương Khai vị công tử này tựa hồ không có gì cái giá đỡ, cũng không giống trong truyền thuyết cái kia dạng ngang ngược, người ngoài xem vật cũng đúng cực kỳ thân hòa, điều này không khỏi làm Lữ gia một đám người có chút ngạc nhiên.

Nếu không Thu Ức Mộng nói Dương Khai đúng Dương gia công tử, nếu không hai vị huyết thị thân phận làm không phải giả vờ, Lữ Lương chỉ sợ sẽ hoài nghi người này đến cùng phải hay không dương gia công tử.

"Biểu thúc, một đường mệt nhọc, ta cùng tiểu man đi trước nghỉ tạm, các ngươi tự tiện!" Ăn uống một hồi, Thu Ức Mộng cảm thấy có chút đần độn vô vị, liền đứng dậy nói một câu.

"Người tới!" Lữ Lương tranh thủ thời gian nói một tiếng, lập tức liền có hai cái xinh đẹp nha hoàn chậm rãi bước đi vào, "Dẫn hai vị tiểu tỷ đi sương phòng nghỉ ngơi!"

Dạ

Lưỡng nha hoàn dẫn Thu Ức Mộng cùng Lạc Tiểu Mạn rời đi về sau, tiệc rượu tiếp tục.

Có một vị Lữ gia cao tầng bỗng nhiên thâm ý sâu sắc địa nở nụ cười, nói: "Gia chủ, chỉ là như vậy uống rượu, cũng là không thú vị, không ngại gọi người đến trợ trợ hứng?"

Lữ Lương nghe xong khẽ gật đầu, nói: "Với, ngược lại ta sơ sót."

Vừa nói, một bên thân thủ vỗ vỗ.

Chợt, liền có một đám ăn mặc cực kỳ bạo lộ, hát hay múa giỏi các cô nương, bước liên tục chân thành địa đi đến.

Hiển nhiên là ở bên ngoài sớm tựu chuẩn bị xong, chỉ đợi Thu Ức Mộng cùng Lạc Tiểu Mạn rời đi liền có thể ra trận.

Những cô gái này mỗi người đều sinh đắc xinh đẹp như hoa, trên người sa mỏng che đậy thân thể, bằng phẳng bụng, tinh sảo rốn, tuyết trắng hai tay, thon dài đùi đẹp tất cả đều bạo lộ trong không khí.

Bốn phía chiêng trống tề minh : trỗi lên, diễn tấu nhạc khí vang lên.

Những này tuổi trẻ bọn nữ tử vốn là xông bốn phía khom người thi lễ một cái, lúc này mới tại thanh nhạc nhạc đệm hạ, khóe miệng mỉm cười, múa xà yêu tuyết cánh tay, vừa múa vừa hát.

Lượn lờ dáng người, quay vòng xê dịch gian, thành từng mảnh mê người xuân quang như có như không bày ra, cực kỳ mê người.

Những cô gái này còn không ngừng địa xông Dương Khai bọn người chỗ ngồi vứt mị nhãn, một bộ nhâm quân ngắt lấy nịnh nọt bộ dáng, mỗi người đều mặt hàm vẻ thẹn thùng, trẻ trung động lòng người.

Đường Vũ Tiên không khỏi hừ nhẹ một tiếng.

Tuy nhiên nàng không thích chứng kiến những này, nhưng là minh bạch Lữ Lương dụng ý, lập tức cũng đúng lặng lẽ dụng tâm, vụng trộm điều tra Dương Khai phản ứng.

Đồ Phong không kiêng nể gì cả địa đang trông xem thế nào, trên mặt cái kia nói vết sẹo tựa hồ cũng trở nên càng phát ra dữ tợn.

Ngược lại là Dương Khai vẻ mặt lạnh nhạt, trong ánh mắt tuy nhiên thưởng thức ý, đôi mắt đã ở những cô gái kia trên người qua lại lưu chuyển không ngừng, nhưng không có chút nào ** ánh sáng, thản nhiên đến cực điểm, mặc dù là những cô gái kia vũ đến trước mặt của hắn, xông hắn tao thủ chuẩn bị tư thế dung nhan, hắn cũng không có quá lớn phản ứng.

Chứng kiến điểm này, đang ngồi tất cả mọi người không khỏi âm thầm kinh hãi.

Người trẻ tuổi nha, nhất là nam tử trẻ tuổi, ưa thích mỹ nữ là chuyện đương nhiên sự tình, đang ngồi Lữ gia cao tầng, người không có tuổi trẻ khinh cuồng thời điểm? Giống như Dương Khai lớn như vậy niên kỷ lúc, bọn hắn hận không thể đem khắp thiên hạ mỹ nữ đều bắt đến trên giường của mình, chậm rãi nhấm nháp trong đó mỹ diệu..