Chương 374: Các Ngươi Không Tin?

Chương 374: Các Ngươi Không Tin?

Converter: 2B Động

Dương gia đoạt đích cuộc chiến sắp triển khai, những kia bọn khẳng định đều trắng trợn lôi kéo trợ lực, tập kết vây cánh, dùng trợ mình ở đoạt đích cuộc chiến trung lấy được thắng lợi.

Thu Ức Mộng lần này đem Dương Khai đưa Lữ gia đến, dù chưa nói thêm cái gì, nhưng Lữ Lương cũng đúng nghe thấy dây cung ca biết nhã ý, biết rõ bày ở trước mắt nói không chừng chính là một cơ hội.

Hai mươi năm trước, Lữ gia sự suy thoái, cẩn thận địa tại đây một mẫu ba phần trên mặt đất kiếm ăn, tự nhiên không có tham dự đoạt đích cuộc chiến cách nghĩ.

Nhưng là hôm nay, Lữ gia cũng coi như lớn lên rồi, làm một đợi hào môn: [giàu sang quyền thế]!

Người thường đi chỗ cao, nước hướng chỗ lưu! Lữ gia làm sao không muốn nâng cao một bước?

Đã muốn ẩm Thu gia cái này đại thụ rồi, nếu là lại có thể cùng Dương gia làm tốt quan hệ, cái kia Lữ gia ngày sau định đem bừng sáng.

Chỉ là... Ôm Dương gia đùi cũng không phải là chuyện đơn giản như vậy.

Dương gia, chính là làm bằng sắt thế gia, nước chảy người cầm lái!

Mỗi một lần gia chủ thay đổi, đều sẽ khiến không nhỏ thế cục rung chuyển. Lữ Lương cố tình tham dự lúc này đây đoạt đích cuộc chiến, lại cũng không biết Dương Khai có phải là có đủ đoạt đích tư cách cùng thực lực.

Nếu cái ót nóng lên đem bả Lữ gia cùng Dương Khai trói đến cùng một chỗ, đợi cho đoạt đích cuộc chiến trung Dương Khai sát vũ bại trận, làm không tốt Lữ gia cái này vài thập niên cố gắng đều nước chảy về biển đông.

Lữ Lương không thể không cẩn thận, Lữ gia chúng cao tầng cũng không khỏi không cảnh giác cao độ.

Làm sai đội ngũ hậu quả, cũng không phải là đùa giỡn! Cái này quan hệ lấy một cái thế gia tương lai.

Chủ đề đang lúc mọi người hữu ý vô ý địa dẫn dắt hạ, dần dần chuyển dời đến đoạt đích cuộc chiến thượng, mọi người một bên nhớ lại hai mươi năm trước cái kia lần thứ nhất đại sự kiện, một bên âm thầm quan sát Dương Khai phản ứng.

Nhưng làm cho bọn họ thất vọng chính là, Dương Khai đối với mấy cái này tựa hồ một chút cũng không có hứng thú, chỉ là thần sắc bình thản, một bên nhấm nháp hoa quả món ngon, một bên lẳng lặng nghe, mặc dù không phải nhiều cảm thấy hứng thú bộ dạng, cũng không còn hiển lộ vẻ mong mỏi.

Lữ gia mọi người nhất thời cũng không biết trong lòng của hắn nghĩ như thế nào.

Chậm rãi, chủ đề nói đến dưới mắt thế cục thượng.

Hôm nay Dương gia bọn cũng còn không trồi lên mặt nước, toàn bộ thiên hạ không có ai biết những kia sắp trở về công tử rốt cuộc có đủ loại dạng nội tình.

Nhưng trước mắt thì có một vị hàng thật giá thật dương gia công tử, Lữ Lương tự nhiên cố ý thám thính hạ Dương Khai nhân mạch cùng lo lắng.

Mắt thấy câu chuyện nóng hổi, thời cơ đã đến, Lữ Lương đang chuẩn bị giả bộ tùy ý hỏi thăm thời điểm, đã thấy Dương Khai bên kia đã kinh (trải qua) duỗi lưng một cái, đả khởi ngáp.

Lữ Lương không khỏi khẽ giật mình, đến bên miệng lời nói lại nuốt trở vào.

"Công tử mệt nhọc?" Đường Vũ Tiên nhẹ giọng hỏi.

Dương Khai tùy ý nói: "Khá tốt!"

Lữ Lương đôi mắt lóe lóe, ha ha cười một tiếng, nói: "Đã Dương công tử tàu xe mệt nhọc, cái kia hôm nay liền đến nơi đây a, người tới, đưa [tiễn] Dương công tử đi nghỉ ngơi!"

Dương Khai cũng không còn khách khí, chậm rãi đứng dậy, xông mọi người vây quanh một quyền nói: "Nếu như thế, vậy cáo từ trước."

"Dương công tử khách khí!" Lữ Lương cười nhẹ.

Rượu tán nhân tận, đợi cho Dương Khai cùng hai vị huyết thị rời đi về sau, Lữ gia cả đám đợi mới thần sắc cổ quái địa rơi vào trầm tư.

Bọn hắn đều cho rằng Dương Khai đến Lữ gia là muốn lôi kéo người, Lữ gia cũng đã làm xong chuẩn bị tâm lý, bằng không mọi người vừa rồi cũng không thể có thể ở trên ghế một mực quan sát Dương Khai, Lữ Lương thậm chí suy nghĩ, nếu là Dương Khai thiếu kiên nhẫn đi thẳng vào vấn đề rồi, chính mình làm như thế nào về trước tuyệt mới không bị thương thể diện hòa khí.

Dù sao, hắn bây giờ đối với Dương Khai một chút cũng không biết, tự nhiên không có khả năng tùy tiện đi đáp ứng trở thành Dương Khai trợ lực.

Nhưng tuyệt đối không nghĩ tới, vị thiếu gia này rõ ràng thật là làm không đến dẫn ra, cũng cái gì cũng chưa nói, cứ như vậy rời đi.

Cái này rất lớn vượt quá mọi người dự kiến.

"Gia chủ!" Một cái Lữ gia cao tầng nhíu mày, thần sắc quái dị nói: "Sẽ không phải thật sự chỉ là đi ngang qua a?"

"Không nên a." Lữ Lương trầm tư một chút nhi, chậm rãi lắc đầu, "Hắn khẳng định có lôi kéo ý nghĩ của chúng ta, tuy nhiên hắn biểu hiện vô cùng lạnh nhạt, nhưng ta có thể cảm giác đến."

"Vậy hắn vì cái gì không biểu hiện ra đến?" Người nọ hừ lạnh một tiếng, "Chẳng lẽ là không có có tự tin?"

Không ít người cũng nhận đồng gật đầu, nếu không phải bởi vì không có có tự tin, làm sao sẽ cái gì cũng không nói? Tối thiểu nhất, ngươi cũng muốn bày ra hạ thực lực của mình cùng lo lắng a?

"Nếu như là như vậy, cái kia Lữ gia cũng không thể đối với hắn ôm có hi vọng, biệt (đừng) đến lúc đó cùng phu nhân lại gãy binh."

Mọi người một mảnh phụ họa, đối với Dương Khai kỳ vọng lập tức tiêu giảm không ít.

Lữ Lương nhíu chặc mày, dài nhỏ hai mắt rạng rỡ sinh huy, khẽ cười nói: "Ta như thế nào tổng cảm giác, hắn cũng không phải không có tự tin, mà là phải thi cho thật giỏi hiệu (trường) thoáng một tý chúng ta Lữ gia hương vị?"

"Ah?" Mọi người biến sắc, "Hắn khảo thi hiệu (trường) chúng ta Lữ gia? Hắn có tư cách này sao?"

Cho dù hắn là Dương gia công tử, cũng có thể tham gia đoạt đích cuộc chiến, nhưng hắn bất quá chính là một thiếu gia mà thôi. Dựa vào cái gì đến khảo thi hiệu (trường) Lữ gia?

Lữ Lương khẻ cười một tiếng: "Có phải hay không các người quên? Đoạt đích cuộc chiến, chẳng những là chúng ta đang chọn chọn Dương gia công tử, cũng là bọn hắn đang chọn chọn chúng ta. Thực cho là chúng ta cái này nhất đẳng thế gia có nhiều cảnh tượng? Có phải là nên những kia bọn đến cướp lôi kéo chúng ta, cầu chúng ta giúp bọn hắn ah?"

Mọi người thần sắc một san, hắc hắc nở nụ cười.

Có có người nói: "Gia chủ nói khó nghe như vậy, chúng ta cũng không còn ý tứ kia đúng hay không?"

"Đúng vậy a đúng vậy a, chỉ là cảm thấy nếu quả thật như gia chủ ngươi nói như vậy, cái kia tiểu tử này để tránh cũng quá càn rỡ, quá mắt cao hơn đầu đi à nha?"

Lữ gia dù thế nào dạng cũng là nhất đẳng thế gia, bao nhiêu cũng có thể cho ngươi cung cấp điểm trợ lực. Vô luận là nhân thủ, vật tư, các loại phương diện cũng không phải quá yếu, có thể giúp ngươi đã là vạn hạnh, còn khảo thi hiệu (trường) cái gì?

Lữ Lương nghiêm sắc mặt, nghiêm túc và trang trọng nói: "Nếu như ta đây cái suy đoán thật sự, cái này vị Dương công tử... Thật không đơn giản."

Mọi người cẩn thận nghĩ nghĩ, đều đều có chút động dung.

Ngay nhất đẳng thế gia muốn trở thành hắn trợ lực đều muốn cân nhắc châm chước, nói rõ hắn ủng có người mạch rất rộng ah, trong mắt hắn, Lữ gia cái này trợ lực nói không chừng đúng có cũng được mà không có cũng không sao, cho nên hắn mới biểu hiện cái kia sao lạnh nhạt, tuyệt không bức thiết.

Nếu quả thật vừa lên đến tựu thực sự muốn lôi kéo Lữ gia, đó mới là biểu hiện không tự tin.

Nghĩ đến thông thấu nơi, Lữ Lương càng phát ra cảm thấy suy đoán của mình đúng.

Lập tức thấp giọng nói: "Không biết vị thiếu gia kia muốn tại Lữ gia dừng bao nhiêu ngày, nhưng vô luận như thế nào, các ngươi gặp lại hắn cũng không muốn đề cập đoạt đích cuộc chiến sự tình, cũng không muốn biểu hiện ra cái gì."

Trầm tư một lát, gật gật đầu: "Ta đi tìm Thu tiểu thư tìm hiểu tình hình bên dưới huống."

Người là nàng mang đến, khẳng định giải một ít vị thiếu gia kia chi tiết a?

Mọi người ào ào gật đầu. Lữ Lương tại một nhóm người này ở bên trong, thực lực khả năng không phải cao nhất, nhưng hắn uy vọng cũng tuyệt đối là cao nhất, những năm này cũng chính là tại hắn chưởng quản hạ, Lữ gia mới phát triển không ngừng, thủ đoạn của hắn cùng nhìn người ánh mắt, rõ như ban ngày.

...

Lữ gia hậu viện, một tòa rộng rãi trong đại viện.

Dương Khai gánh vác lấy hai tay, như có điều suy nghĩ địa hướng một cái phương hướng nhìn lại.

Đang lúc xuất thần, Đường Vũ Tiên nhưng lại mở miệng: "Tiểu công tử, vừa rồi vì sao biểu hiện cái kia loại đần độn vô vị? Như ngươi vậy làm có thể sẽ làm cho bọn họ hiểu lầm, chẳng lẽ ngươi sẽ không muốn lôi kéo Lữ gia đến giúp mình sao?"

Dương Khai cười nhạt một tiếng: "Ta nói không muốn, ngươi tin sao?"

Đường Vũ Tiên buồn cười địa mấp máy miệng, chậm rãi lắc đầu.

Nếu là thật sự không muốn, cái kia cũng sẽ không theo Thu Ức Mộng đi tới nơi này. Thu Ức Mộng cùng Lạc Tiểu Mạn chỗ này, là vì muốn mượn lưỡng thất Đạp Vân Câu, Dương Khai hoàn toàn có thể trực tiếp trở lại Trung Đô đi.

Đã đến rồi, vậy khẳng định là có cách nghĩ.

"Kỳ thật ta thật sự không muốn." Dương Khai ha ha cười một tiếng, chậm rãi lắc đầu, "Có tin hay không là tùy ngươi!"

Đường Vũ Tiên lập tức ngạc nhiên, hồ nghi địa dò xét Dương Khai, tựa hồ muốn nhìn đến trong lòng của hắn đi, nhưng Dương Khai thần sắc lạnh nhạt, không có chút nào nói dối dấu vết.

Đồ Phong thần sắc cũng đúng hơi động một chút, kinh ngạc chằm chằm vào Dương Khai.

Hiện tại ván này mặt, lôi kéo càng nhiều trợ lực đối với về sau trợ giúp lại càng lớn, dưới mắt tựu có một đại cơ hội tốt, chỉ cần Dương Khai có thể thể hiện ra lại để cho Lữ gia vui lòng phục tùng đích thủ đoạn cùng thực lực đến, Lữ gia tất nhiên sẽ hướng hắn dựa.

Nhưng hắn rõ ràng không có gì cách nghĩ?

"Ta cùng với Lữ gia một chút giao tình đều không có, nếu như bọn hắn hội giúp ta, cái kia cũng chỉ là xuất phát từ lợi ích quan hệ, loại quan hệ này, ta không thích!" Dương Khai nhẹ nhàng mà nói ra, "Cho dù tạm thời buộc cùng một chỗ, thực đến nguy hiểm thời điểm, khó tránh khỏi bọn hắn không biết sau lưng ** một đao, ta muốn, đúng vô luận thừa nhận bao nhiêu áp lực, vô luận trong nhiều sao ác liệt trong hoàn cảnh, cũng y nguyên có thể kiên định địa trạm ở bên cạnh ta minh hữu!"

Hai vị huyết thị đều kinh ngạc địa nhìn qua Dương Khai, tựa hồ đột nhiên cảm giác được trước mắt vị này tiểu công tử có chút thiên chân ah.

Thế nhân hối hả, vì lợi mà đến, vì lợi mà hướng, không có lợi ích ràng buộc, ai hội cam nguyện với ngươi đồng cam cộng khổ?

"Các ngươi không tin sẽ có loại người này?" Dương Khai nhếch miệng xông hai người cười một tiếng.

Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên không khỏi đều là ho nhẹ một tiếng, không biết nên như thế nào đáp lại.

"Sẽ có, các ngươi hãy chờ xem."

Đường Vũ Tiên ngơ ngác một chút, không biết Dương Khai ở đâu ra tin tưởng, bất quá loại thái độ này lại làm cho nàng có chút xúc động, cười một tiếng nói: "Chúng ta đây thử mục dùng đợi."

Đồ Phong cũng cười: "Bất quá hôm nay tiểu công tử cách làm của ngươi cũng không sai. Ngươi như biểu hiện ra lôi kéo cách nghĩ, Lữ gia chỉ biết hư dùng Uy di, cũng không thật sự tỏ thái độ. Cùng với như thế, còn không bằng cái gì cũng không nói."

"Ân." Dương Khai gật gật đầu, "Lữ gia muốn biết lai lịch của ta, điểm này ta cũng vậy có thể nhìn ra, hiện tại vô luận bọn hắn nói như thế nào ba hoa chích choè, cũng chỉ là thăm dò, tại thế cục không rõ lãng trước kia, bọn hắn không có khả năng làm ra chính thức quyết định."

Thế cục hiện tại tự nhiên không rõ lãng, dương gia công tử các ngươi cũng không biết là ai, cũng không biết có mấy vị.

Nhưng muốn giao hảo một cái người, không thừa dịp hắn nhược lúc nhỏ hợp ý, buông tay đánh cược một lần, đợi cho hắn cường đại rồi lại đầu nhập vào, hiệu quả hiển nhiên không giống với.

Dệt hoa trên gấm vĩnh viễn không bằng đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi làm cho người ta vui mừng.

"Không nói cái này, ta đối với Lữ gia không có hứng thú, nhưng Lữ gia có một vật thật ra khiến ta rất cảm thấy hứng thú, hắc hắc!" Dương Khai cười một tiếng.

"Cái gì đó?" Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên đều là tò mò hỏi.

"Không biết." Dương Khai nói xong, trong chớp mắt đi vào trong phòng.

Hai vị huyết thị không khỏi ngạc nhiên.

Thiên hạ này cái đó có chuyện như vậy, chính mình rõ ràng cảm thấy hứng thú, nhưng không biết cái kia là vật gì. Ngươi cũng không biết là cái gì đó làm sao sẽ cảm thấy hứng thú?

Mắt thấy Dương Khai đi vào trong phòng đi nghỉ ngơi, Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên đều liên tục cười khổ, càng phát ra cảm giác có chút nhìn không thấu cái này tiểu công tử..