Chương 375: Huyết Thị Khiếp Sợ

Chương 375: Huyết Thị Khiếp Sợ

Converter: 2B Động

Dương Khai cùng hai vị huyết thị nói chuyện thời điểm, một chỗ khác trong sương phòng, vừa tắm rửa xong Thu Ức Mộng cùng Lạc Tiểu Mạn còn chưa kịp nghỉ ngơi, Lữ gia thị nữ liền tới thông bẩm: "Thu tiểu tỷ, gia chủ để cho ta hỏi một tiếng, ngài hiện tại thuận tiện nói chuyện sao?"

Thu Ức Mộng đánh xuống ướt sũng tóc, ánh mắt lóe lóe, lập tức hiểu rõ Lữ Lương ý đồ, có chút nhăn nhíu mày đầu, nói: "Mời hắn vào a."

"Dạ!" Thị nữ cung kính thối lui, không lớn một hồi công phu, Lữ Lương liền đi đến.

Ha ha cười, Lữ Lương nói: "Đại tiểu tỷ, Lữ gia không thể so với Thu gia, địa giản vật hi, chậm trễ chỗ, xin hãy tha lỗi."

Mặc dù là nói lý ra tương kiến, Lữ Lương cũng không dám lại nắm một đi không trở lại Hô cái gì Đại điệt nữ, cái kia xưng hô hô cái một hai lần qua đã ghiền là đủ rồi, như luôn đọng ở bên miệng, khó tránh khỏi sẽ chọc cho người không thoải mái.

Lữ Lương làm người tâm tư kín đáo, cáo già, như thế nào phạm loại này cấp thấp sai lầm?

Thu Ức Mộng mỉm cười, nói: "Biểu thúc như vậy vội vã tới tìm ta, sợ là muốn nghe ngóng hạ Dương Khai sự tình a?"

Thấy nàng đi thẳng vào vấn đề, Lữ Lương cũng không có quá lớn ngoài ý muốn, thu lại mặt cười, nghiêm nghị nói: "Đúng là, hôm nay thiên hạ đem loạn, thế cục khó bề phân biệt, Lữ gia tại đây trong loạn thế nên như thế nào chỗ dựa, kính xin đại tiểu tỷ chỉ điểm sai lầm!"

Nói xong, nghiêm mặt chắp tay, vẻ mặt nghiêm túc.

Thu Ức Mộng nhẹ nhàng cười một tiếng, ngồi xuống bên bàn, nhàn nhạt địa nhìn hắn một cái, hỏi: "Ngươi có phải hay không suy nghĩ, ta vì sao lại đem hắn đưa ngươi Lữ gia đến, một cử động kia phải chăng là ám chỉ ngươi cái gì."

"Đại tiểu tỷ thông minh hơn người, lão hủ xác thực là nghĩ như vậy." Lữ Lương thản nhiên thừa nhận, hắn Lữ gia là dựa vào Thu gia mới có cục diện hôm nay, có thể nói Thu gia đối với Lữ gia có lớn lao ân đức.

Hôm nay tại loại này mẫn cảm thời điểm, Thu Ức Mộng dẫn Dương Khai tới quét dọn Lữ gia, Lữ Lương tự nhiên mà vậy sẽ nghĩ tới một ít gì đó.

Cái này có phải là Thu Ức Mộng khả quan Dương Khai, cho nên muốn dẫn thoáng một tý Lữ gia lại để cho Lữ gia cũng có cơ hội đáp thượng Dương Khai cái này chiếc thuận gió thuyền.

Cái này có phải là một cái cọc ổn thắng không cùng mua bán nì.

Thu Ức Mộng có phải là lại biết rõ Dương Khai chi tiết cùng nhân mạch, cho nên mới phải làm như vậy nì.

...

Các loại suy đoán, tại đây ngắn ngủn nửa ngày tại Lữ Lương trong đầu vòng vo không ngừng trăm ngàn lượt.

Thu Ức Mộng lông mày kẻ đen nhíu một cái, nói khẽ: "Ngươi nghĩ như vậy cũng không sai. Ta biết rõ ngươi tâm tư Linh Lung, nhưng ta có thể nói cho ngươi biết, lần này dẫn hắn đến, thực sự không phải là muốn ám chỉ ngươi cái gì đó."

"Không phải?" Lữ Lương không khỏi có chút kinh ngạc.

"Không phải!" Thu Ức Mộng có chút vuốt cằm, khuôn mặt nén giận, "Ta tới Lữ gia, chỉ là muốn mượn lưỡng thất Đạp Vân Câu!"

"Ách..." Lữ Lương một hồi ngạc nhiên, tự mình nghĩ đau đầu muốn nứt nguyên lai Thu Ức Mộng chỉ là bởi vì nguyên nhân này mới đến Lữ gia.

San cười một tiếng: "Đạp Vân Câu sự tình không dám, ngày mai ta liền làm cho người ta chuẩn bị cho tốt."

"Ân." Thu Ức Mộng khẽ gật đầu.

Lữ Lương há to miệng, có chút muốn nói lại thôi bộ dáng. Thu Ức Mộng biết rõ hắn muốn hỏi cái gì, mở miệng nói: "Ta không biết hắn rốt cuộc đến cỡ nào hùng hậu nội tình, nhưng là ta sẽ không nhỏ nhìn hắn, hắn thường thường có thể làm ra một ít ngoài dự đoán mọi người sự tình, cũng thường xuyên có thể làm cho người cảm giác mới mẻ, vì chi kinh thán."

Lữ Lương không khỏi động dung.

Thu Ức Mộng cái này đánh giá, thật là đủ sức nặng.

Trước mặc kệ Dương Khai nội tình cùng nhân mạch có bao nhiêu, theo thu đại tiểu tỷ những lời này không khó suy đoán ra Dương Khai người này năng lực cá nhân không thể nghi ngờ rất mạnh!

Nghĩ đến cẩn thận nơi Thu Ức Mộng lại là nghiến răng nghiến lợi, khuôn mặt nén giận kiều hừ một tiếng: "Hơn nữa hắn người này, có chút có thù tất báo!"

Lữ Lương nghe ra Thu Ức Mộng trong giọng nói rét lạnh, không khỏi rụt rụt cổ. Không biết Dương Khai có phải là ở địa phương nào đắc tội qua nàng hơn nữa nhìn Thu Ức Mộng bộ dạng, tựa hồ còn ăn được không ít thiếu (thiệt thòi).

Lập tức mắt xem mũi, mũi nhìn tâm, thật là làm không đến chứng kiến, cái gì cũng không nghe thấy.

"Tựa hồ hắn làm việc, toàn bộ bằng chính mình yêu thích, làm người a, vừa chính vừa tà, rất khó đối phó! Loại người này, ngươi bất hòa : không cùng hắn làm bằng hữu lời mà nói... ta khuyên ngươi một câu!" Thu Ức Mộng nhẹ khẽ nở nụ cười.

"Đại tiểu tỷ thỉnh chỉ thị!" Lữ Lương nghiêm nghị.

"Tuyệt đối không nên cùng hắn trở thành địch nhân!"

Lữ Lương khẽ giật mình, nghiêm nghị nói: "Ta nhớ kỹ."

"Ân, còn gì nữa không." Thu Ức Mộng khẽ gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa.

Biết rõ nàng là tại tiễn khách, Lữ Lương tự nhiên không tốt lại lưu lại, khom người thi lễ một cái, chậm rãi thối lui.

Còn chưa đi ra khỏi cửa phòng, Thu Ức Mộng lại nói: "Đúng rồi, ngươi nếu thật muốn tại đoạt đích cuộc chiến trung đánh cuộc một lần lời mà nói... hiện tại tựu phải nắm chặc rồi, càng sớm hướng mỗ vị công tử bên người dựa, ngày sau lấy được chỗ tốt lại càng lớn!"

Lữ Lương đồng ý gật đầu, bỗng nhiên lại nói: "Đại tiểu tỷ ngươi thì sao? Ngươi hội đứng ở ai một bên?"

Đoạt đích cuộc chiến, Trung Đô mặt khác thất đại gia tất nhiên sẽ tham dự, Thu gia tự nhiên không biết ngoại lệ. Mà Thu Ức Mộng thân là Thu gia một đời tuổi trẻ đệ nhất nhân, nói không chừng lần này sẽ do nàng dẫn đội.

"Ngươi chớ để ý ta, Lữ gia tương lai cùng vận mệnh nắm chắc tại ngươi trên tay mình, đứng ở cái nào công tử trong đội ngũ, đúng chính ngươi ở dưới quyết định, ngày sau thành bại, ngọt bùi cay đắng cũng đúng chính ngươi nhấm nháp." Thu Ức Mộng cười nhạt một tiếng.

Lữ Lương lược hơi có chút thất vọng, hắn biết rõ Thu Ức Mộng nói lời nói này đúng không muốn bởi vì hiện tại cho ra ý kiến gì mà ngày sau lưng phụ trách nhiệm.

Cũng là không nói thêm lời, chỉ là khom người thối lui.

Ngày thứ hai, bình minh.

Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên hai người mới từ trong phòng đi tới, liền chứng kiến Dương Khai ở đằng kia mặt trời mới lên ở hướng đông lúc, chậm rãi đập vào một bộ nhìn như bình thường quyền cước chi thuật.

Động tác của hắn rất chậm, thần sắc lại cẩn thận tỉ mỉ, chiêu thức đóng mở gian cũng đúng tương đương nghiêm cẩn.

"Tiểu công tử khởi ngược lại sớm." Đường Vũ Tiên hé miệng cười một tiếng.

"Người trẻ tuổi sức sống mười phần, là chuyện tốt." Đồ Phong cũng ha ha cười một tiếng.

"Chỉ là tiểu công tử đánh cái này quyền cước chi thuật, tựa hồ không có gì trò ah, cho người bình thường dùng để cường thân kiện thể cũng không phải sai, thực tế thích hợp lão nhân gia." Đường Vũ Tiên thấy buồn cười, che miệng nở nụ cười.

Đồ Phong không khỏi liếc nàng một cái, ý bảo nàng chớ nói lung tung lời nói.

Tuy nhiên hắn với Dương Khai hiện tại đánh bộ này quyền cước chi thuật không cho là đúng, nhưng nhân gia dù sao cũng là dương gia công tử, thân là huyết thị sao có thể ở sau lưng rỗi rãnh nói toái lời nói?

Tiểu công tử ưa thích, cái kia liền lại để cho hắn đánh là được, chỉ đương làm chơi đùa mà thôi, dù sao cũng không có nguy hiểm gì.

Bỗng nhiên, Đồ Phong thần sắc ngưng tụ, thấp giọng quát nói: "Có chút không đúng!"

"Như thế nào?" Đường Vũ Tiên vội vàng hỏi.

"Ngươi nhìn kỹ." Đồ Phong sắc mặt trở nên nghiêm túc lên, Đường Vũ Tiên cũng đúng một sát na không một thoáng địa chằm chằm vào Dương Khai động tác không tha.

Bỗng nhiên, Đường Vũ Tiên đồng tử co rút lại một chút.

Nàng phát hiện Dương Khai một thân cơ thể rõ ràng nhảy đến mức tận cùng, hơn nữa hai chân của hắn tiếp theo tấm ẩm ướt, rõ ràng là bởi vì mồ hôi chảy xuống, làm ướt bùn đất nguyên nhân.

Đón mọc lên ở phương đông ánh sáng mặt trời [Triều Dương] Đường Vũ Tiên tinh tường vô cùng địa thấy được Dương Khai trên mặt, trên trán, lỏa lồ bên ngoài trên da thịt, giọt giọt óng ánh mồ hôi nhanh chóng thành hình, hội tụ chảy xuôi.

Cái kia chậm chạp quyền cước động tác, tựa hồ cũng trầm trọng vô cùng, mỗi một bước chuyển ra, lại để cho mặt đất đều rất nhỏ địa run lên.

Cái này...

Đây rõ ràng là cảm nhận được cực kỳ áp lực cường đại lúc, mới sẽ xuất hiện dấu hiệu.

Đúng vậy Dương Khai hiện đang thi triển chẳng qua là một bộ thoạt nhìn lơ lỏng bình thường quyền cước chi thuật, Đường Vũ Tiên vừa rồi thậm chí đánh giá nó là thích hợp lão nhân gia cường thân kiện thể sở dụng, có thể nào có bực này uy lực?

Lại nhìn kỹ một hồi, hai vị huyết thị không phải không thừa nhận, Dương Khai hiện tại tựa hồ là thật sự thừa nhận rồi lớn lao áp lực, cái kia một thân căng cứng huyết nhục ở bên trong, tích chứa gần như khủng bố hủy diệt tính lực đạo, nhưng là cái này cổ lực đạo cũng tại một loại không hiểu dưới áp lực, ngạnh sanh sanh địa bị áp chế tại thể ác trong, vô pháp thích phóng đi ra.

Hoặc là nói, hắn một thân huyết nhục lực lượng, đang tại đối kháng cái loại nầy áp lực, dùng hắn bản thân vì phân giới điểm bảo trì một loại cân đối.

Tại sao áp lực?

Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên liếc nhau, đều bị thật sâu rung động rồi, không hẹn mà cùng địa, hai người đều phóng đã xuất thần thức, đem thần thức tập trung tại Dương Khai trên người, nhắm lại hai con ngươi, đặt mình vào hoàn cảnh người khác địa đi cảm thụ bắt đầu đứng dậy.

Như có như không cảm giác truyền đến, nương theo lấy Dương Khai quyền cước triển khai, Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên hai người dần dần đem tinh thần của mình dung nhập đến Dương Khai bốn phía.

Mượn nhờ động tác của hắn, chậm rãi thấy rõ trong đó huyền diệu.

Cảm động lây!

Oanh

Một loại thiên đột nhiên sụp đổ xuống cảm giác đột nhiên hàng lâm, tựa hồ cả bầu trời đều đặt ở trên người mình.

RẦM

Một tiếng vang động kịch liệt truyền ra, hai vị huyết thị vị trí chi địa, đột nhiên hướng xuống lõm.

Mạng nhện giống nhau vết rạn, bốn phương tám hướng địa khuếch tán đi ra ngoài.

Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên hai người đồng thời trợn mắt, trên mặt lấy làm kinh ngạc, trong mắt tràn đầy hoảng sợ ý, một thân chân nguyên không tự chủ được địa vận chuyển lại, điên cuồng mà ngăn cản cái kia gia tăng trong người thiên địa ra oai.

Nào biết mới vừa rồi còn thiết thân cảm nhận được khủng bố uy lực, tại hai người trợn mắt trong nháy mắt liền biến mất.

Toàn lực bộc phát, nhưng không có phát tiết điểm, bành trướng chân nguyên trực tiếp tại thể ác trong nổ bung.

Lưỡng tiếng kêu đau đớn vang lên, Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên đều là sắc mặt tái đi, đạp đạp đạp đạp hướng về sau lui vào bước.

Oa

Hai người đồng thời ọe ra một ngụm máu tươi, lúc này mới cảm giác dễ chịu rất nhiều.

Dương Khai bỗng nhiên quay đầu, lông mày không khỏi nhíu một cái.

Hắn vừa rồi thi triển Ngạo Cốt Kim Thân bí quyết thời điểm tuy nhiên cũng biết hai vị huyết thị tựu ở sau người, cũng có thể cảm nhận được bọn hắn thả ra thần thức tại điều tra chính mình, nhưng Dương Khai căn bản vốn không nghĩ tới sẽ khiến như vậy ác liệt hậu quả.

Chưa từng có người tại hắn thi triển Ngạo Cốt Kim Thân bí quyết thời điểm nhìn trộm hắn, nhưng lại như vậy tường tận đất cảm thụ hắn thừa nhận áp lực.

Nhất thời phản ứng không kịp, hai vị huyết thị đã muốn bị thương.

Vội vàng thu quyền cước chi thuật, ba bước cũng làm hai bước, cấp tốc đi vào trước mặt bọn họ, dò hỏi: "Không có sao chứ?"

Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên đều tròng mắt run rẩy, không có chút nào cân nhắc bản thân thương thế, mà là xem quái vật đồng dạng chằm chằm vào Dương Khai, vẻ mặt không thể tưởng tượng.

Vừa mới cảm nhận được áp lực, tuyệt đối không phải giả dối.

Hai người đều cảm nhận được, làm sao có thể làm được giả?

Nhưng là ở đằng kia chính là hình thức uy áp, cái loại người này lực vô pháp ngăn cản khủng bố hạ, trước mắt vị này tiểu công tử rốt cuộc là như thế nào bình an vô sự hay sao?

Dùng thực lực của hắn, thân thể của hắn tố chất, sớm nên bị nghiền áp thành bột mịn mới được là. Nhưng còn bây giờ thì sao? Nhân gia đánh rắm không có, chính mình hai cái Thần Du Cảnh cao thủ lại ngộ thương rồi chính mình.

Việc này nếu truyền đi, chẳng phải là muốn bị những thứ khác huyết thị chết cười?

Trong lúc nhất thời, Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên hai người đều là vừa sợ giật mình lại xấu hổ.

Hai người hiện tại chỉ có một nghi vấn, tiểu công tử rốt cuộc là như thế nào tại loại này dưới áp lực còn sống sót hay sao?..