Chương 376: Rỗi Rãnh Đến Nhàm Chán

Chương 376: Rỗi Rãnh Đến Nhàm Chán

Converter: 2B Động

Thất thần gian, Dương Khai hỏi ba lượt, Đồ Phong mới bỗng nhiên kịp phản ứng: "Vết thương nhỏ, tiểu công tử không cần lo lắng."

Lời nói vừa mới nói xong, lại ọe ra một ngụm máu tươi.

Há là cái gì vết thương nhỏ? Cái kia đúng hai người bọn họ toàn lực một kích, kết quả tại chính mình thể ác trong bạo phát đi ra rồi, chẳng khác gì là hào không đề phòng địa chính mình cho mình hung hăng đất một chút, không có tại chỗ đã bất tỉnh đã là vạn hạnh.

"Thuốc chữa thương, có hay không?" Dương Khai trầm giọng hỏi thăm.

Hắn mị ảnh trong không gian có chút thuốc chữa thương, nhưng những đan dược kia còn là năm đó Lăng Thái Hư vì hắn chuẩn bị, cấp bậc cũng không phải rất cao, Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên hai người thân là Dương gia huyết thị, tùy thân khẳng định có mang theo Dương gia luyện chế đan dược, so Dương Khai không thể nghi ngờ tốt hơn.

Cho nên Dương Khai thì không đi bêu xấu.

"Ừm." Đường Vũ Tiên gật đầu rồi hạm trán, cùng Đồ Phong hai người cùng một chỗ từ trong lòng ngực lấy ra một cái bình nhỏ, theo lí đổ ra duy nhất một hạt màu nâu huyền đan.

Hai người trên mặt đều hiện ra một vòng ẩn nấp thịt đau cảm giác cùng dở khóc dở cười thần sắc.

Cái này một hạt màu nâu huyền đan, đúng huyết thị các ngươi phòng trong người đan dược, chừng huyền cực hạ phẩm cấp bậc, bình thường là lớn vết thương nhỏ thế cũng có thể trị liệu.

Loại đan dược này quý trọng vô cùng, mặc dù là huyết thị, mỗi người cũng chỉ hội mang theo một khỏa trong người, hai người tự nhiên có chút không nỡ lúc này ăn vào.

Nhưng chức trách của bọn hắn là thủ hộ Dương Khai an toàn, như không nhanh chóng đem bả thương thế dưỡng tốt, vạn nhất xảy ra cái gì biến cố tựu đại sự không ổn.

Cho nên tung nhưng đau lòng, tung nhưng nhưng phục cũng không phục, hai người cũng y nguyên quyết đoán địa đem huyền đan nuốt xuống.

Hết thảy, đều để bảo vệ Dương Khai vì nhất đại tiền đề!

Hai người ăn vào đan dược về sau, Dương Khai thần sắc bỗng nhiên giật giật, vội vàng đem bọn hắn kéo lên, sau đó đưa chân trên mặt đất lau vài cái, che dấu trên mặt đất vết máu.

Sau một khắc, Lữ Lương liền dẫn Lữ gia phần đông cao thủ nhất tề đã đến.

"Đã xảy ra chuyện gì?" Lữ Lương sắc mặt hốt hoảng, cấp cấp hỏi thăm.

Vừa rồi động tĩnh lớn như vậy truyền đi. Lữ gia cao thủ tự nhiên có chỗ phát giác, đợi tỉnh ngộ truyền ra động tĩnh địa phương đúng Dương Khai ở lại chỗ lúc, cũng không dám nữa có cái gì do dự, điên cuồng chạy đến.

Một cái hai cái đều sợ Dương Khai xảy ra điều gì ngoài ý muốn, nếu như Dương gia công tử tại Lữ gia gặp chuyện không may, cái kia mặc dù có Thu gia làm chỗ dựa, Lữ gia cái này một mẫu ba phần địa cũng xong rồi.

Dùng Dương gia ương ngạnh hung hăng càn quấy, chỉ biết không chút do dự địa đem nơi đây nghiền bình.

Sự tình Quan gia tộc tồn vong. Lữ Lương có thể nào không khẩn trương. Có thể nào không hốt hoảng?

Hỏi ra lời nói về sau, ánh mắt của mọi người đều nhất tề hướng Dương Khai nhìn lại, thấy hắn bình an vô sự, trên người cũng không có cái gì vết thương, đều rõ ràng nhất địa thở dài một hơi.

Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên cũng che dấu vô cùng tốt, hai người có chút vận chuyển chân nguyên. Lại để cho huyết khí hiển hiện tại trên mặt, thoạt nhìn dung quang toả sáng, căn bản không có lộ ra bị thương dấu vết.

"Không có việc gì." Dương Khai ha ha cười một tiếng."Bổn công tử vừa rồi lại để cho Đồ Phong cùng Vũ Tiên hai người so so chiêu để cho ta ngó ngó, chưa từng nghĩ động tĩnh náo hơi chút hơi lớn."

"So chiêu?" Lữ Lương thần sắc ngạc nhiên.

Dương Khai tùy ý cười cười, nói: "Rỗi rãnh đến nhàm chán chứ sao. Xem cao thủ so chiêu cũng có thể giải buồn."

Nghe hắn vừa nói như vậy, Lữ Lương bọn người thần sắc lập tức cổ quái, đều là cau mày.

Ánh mắt trên mặt đất hai cái hố to thượng nhìn nhìn, lại nhìn xem che kín tại bốn phía vết rạn, Lữ Lương bọn người âm thầm kinh hãi hai vị huyết thị cường đại.

Chỉ là so chiêu liền làm ra động tĩnh lớn như vậy đến. Nếu thật cuộc chiến sinh tử, thật là có bao nhiêu lợi hại?

Cởi mở cười một tiếng, Lữ Lương nói: "Nguyên lai Dương công tử còn có như thế rỗi rãnh tình lịch sự tao nhã, ngược lại Lữ mỗ bọn người khinh suất rồi, các ngươi tiếp tục, chúng ta cáo từ!"

"Đi thong thả!" Dương Khai tao nhã địa cười, còn không đợi Lữ Lương rời đi, lại giương giọng hô: "Đúng rồi Lữ gia chủ."

Lữ Lương nhướng mày, quay người lại hỏi thăm: "Dương công tử còn có hà phân phó?"

Ngữ khí thần thái gian tựa hồ đã không thấy hôm qua ngưng trọng cùng cẩn thận, ngược lại còn có chút không kiên nhẫn cảm giác, tại chút bất tri bất giác, thái độ của hắn tựa hồ có chút biến hóa.

Dương Khai cũng không thèm để ý, chỉ là nói: "Lữ gia địa linh nhân kiệt, nơi đây cũng non xanh nước biếc, ta cùng với hai vị huyết thị muốn nhiều ở vài ngày, không biết cho các ngươi mang đến phiền toái gì a?"

Lữ Lương hơi có chút ngoài ý muốn, cũng không còn đi nghĩ nhiều, chỉ là cười nói: "Dương công tử có thể làm khách Lữ gia, đúng Lữ gia vinh hạnh, tại sao phiền toái mà nói."

"Ừm, như thế là tốt rồi." Dương Khai nhàn nhạt gật đầu.

Lữ Lương lần nữa chắp tay, dẫn mọi người thối lui.

Đợi cho bọn hắn rời đi về sau, Dương Khai mới bỗng nhiên vừa quay đầu lại, nhìn về phía hơn mười trượng bên ngoài một chỗ lầu các.

Ở đằng kia lầu hai nơi, Thu Ức Mộng chính tựa tại trên lan can, trên mặt treo một vòng ý vị thâm trường dáng tươi cười, dù bận vẫn ung dung địa hướng bên này trông lại.

Bốn mắt nhìn nhau, Thu Ức Mộng có chút giơ lên trơn bóng cái cằm, hơi có chút thị uy hương vị, bên người nàng Lạc Tiểu Mạn cũng đúng cười hắc hắc, tựa hồ phát hiện cái gì cực kỳ khủng khiếp bí mật.

Dương Khai xông các nàng nhếch nhếch miệng, dẫn hai vị huyết thị đi vào trong phòng.

Trong sương phòng, Dương Khai cũng không còn cấm kỵ khai [mở] hai vị huyết thị, chỉ là tự lo địa thay cho ướt đẫm quần áo.

Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên hai người ánh mắt phục tạp, tâm tình rối rắm, bất ổn chờ đợi.

Nhưng đợi sau nửa ngày, Dương Khai cũng không có muốn nói lời nói ý tứ.

Sau khi đổi lại y phục xong, liền trực tiếp ngồi ở trên mặt ghế.

Hai người liếc nhau, lúc này mới kiên trì tiến lên, cùng một chỗ nửa quỳ trên mặt đất, trầm giọng nói: "Chúng ta có tội, kính xin công tử trách phạt."

Dương Khai quét bọn hắn liếc, thần sắc đạm mạc nói: "Tội gì?"

Đồ Phong sắc mặt xấu hổ, trầm giọng nói: "Bởi vì ta đợi khinh suất lỗ mãng, chậm trễ công tử hành trình!"

Dương Khai tại cuối cùng thời điểm cùng Lữ Lương nói, phải ở chỗ này nhiều ở vài ngày, rõ ràng là muốn cho Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên hai người có một an toàn mà ổn định chữa thương không gian.

Cái này một tiết, vô luận là Đồ Phong có lẽ hay là Đường Vũ Tiên đều lòng dạ biết rõ, cũng bởi vì này một điểm, trong lòng hai người đều sinh ra một ít cảm kích.

Dương gia công tử, có rất ít người hội như vậy thương cảm cấp dưới. Thương thế của bọn hắn nói nhẹ không nhẹ, nói trọng cũng không trọng, nhưng nếu như trễ dưỡng tốt lời mà nói... nói không chừng hội có cái gì tai hoạ ngầm.

Đồ Phong nói xong, Dương Khai không có lên tiếng.

Đường Vũ Tiên cũng nói: "Bởi vì chúng ta sự tình, lại để cho công tử bị Lữ gia người xem nhẹ rồi! Chúng ta có tội!"

Lữ Lương trước sau thái độ biến hóa rất nhỏ, cũng không thể giấu diếm được mọi người con mắt.

Hắn vì sao có cái loại nầy biến hóa, chỉ là bởi vì Dương Khai nói một câu, hắn nhàn rỗi nhàm chán, lại để cho hai vị huyết thị so chiêu cho hắn giải buồn!

Huyết thị là người nào? Đúng lịch đại bao năm qua trung thành và tận tâm thủ hộ lấy Dương gia cao thủ, vì Dương gia lập nhiều qua hằng hà công lao hãn mã, cũng từng dùng tánh mạng của mình cứu vớt qua Dương gia dòng chính đệ tử tánh mạng.

Vô luận ở đâu nhất đại, huyết thị các ngươi đều dùng máu tươi của mình lưu lại qua mực đậm màu đậm!

Dương gia phồn vinh hưng thịnh, huyết thị công cao khổ cực!

Huyết thị các ngươi trung tâm cùng trả giá, rõ như ban ngày.

Cho nên ngoại giới người tuy nhiên không thích Dương gia, nhưng đều cực kỳ bội phục huyết thị cái này cái đoàn thể.

Mà bây giờ, cái này cái đoàn thể bên trong đích hai người, rõ ràng chỉ là vì cho một cái còn chưa về đến gia tộc công tử giải buồn mà vung tay? Bọn hắn giữa lẫn nhau thân như huynh đệ tỷ muội, ngày thường ngay cãi nhau cũng sẽ không, chỉ là bởi vì một đạo có cũng được mà không có cũng không sao mệnh lệnh mà quyền cước tướng hướng.

Bọn hắn cũng không phải khỉ con, như thế nào có thể lừa gạt đến giải buồn?

Dương Khai quần là áo lượt cùng hành vi phóng đãng đã muốn rõ rành rành.

Cho nên Lữ Lương mới có thái độ như vậy biến hóa.

Nếu như không là vì Dương Khai đem bả trách nhiệm ôm tới, hắn cũng không trở thành bị người xem nhẹ.

Chuyện như vậy nếu là lan truyền đi ra ngoài, làm không tốt toàn bộ thiên hạ mọi người sẽ cho rằng Dương Khai đúng một đoàn vịn không được tường bùn nhão ba, đối với tương lai của hắn ảnh hưởng thật lớn.

Trong chốc lát, hai vị huyết thị liền muốn rất nhiều rất xa, cho nên Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên mới cảm giác trong nội tâm không phải tư vị, áy náy vạn phần.

"Còn gì nữa không?" Dương Khai cười khẽ địa nhìn qua của bọn hắn.

Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên liếc nhau, không biết nên như thế nào đáp lại.

"Đứng lên đi." Dương Khai cười cười, "Ta biết rõ, huyết thị chỉ quỵ chủ tử của mình, các ngươi hiện tại còn không có hoàn toàn nhận đồng ta, cái quỳ này tựu miễn đi!"

Hai vị huyết thị đều có chút đỏ mặt.

Dương Khai nói trắng ra, nhưng cũng là tâm lý của bọn hắn thể hiện. Một đoạn đường này đi tới, Dương Khai xác thực dẫn cho bọn hắn không ít ngoài ý muốn cùng kinh diễm, hôm nay càng làm cho bọn họ có chút cảm kích, nhưng khoảng cách này thần phục thuần phục vẫn còn có chút khoảng cách.

"Đợi cho có một ngày, các ngươi nguyện ý đi theo ta, lại đến quỵ a." Dương Khai thần sắc bình thản.

Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên xấu hổ đứng dậy.

Đồ Phong tạp ba tạp ba miệng, chần chờ nói: "Nhưng là bây giờ Lữ gia khẳng định đã muốn không hề khả quan tiểu công tử ngươi..."

"Ta nói rồi, ta đối với bọn họ cũng không có ý kiến gì, bọn hắn khả quan nhìn không tốt ta, cùng ta không quan hệ! Xem nhẹ ta, cũng là bọn hắn có mắt không tròng!" Dương Khai cười hắc hắc, lời nói xoay chuyển, thần sắc lạnh xuống, nói: "Đảo đúng hai người các ngươi về sau cũng không nên lại nhìn trộm ta."

Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên hai người thần sắc khẽ biến, nhớ tới vừa rồi gia tăng trong người thiên địa ra oai, cũng không khỏi có chút nghĩ mà sợ.

Hai người biết rõ, vừa rồi nhìn trộm lại để cho Dương Khai trong nội tâm có chút không thoải mái, lập tức nhất tề trọng trọng gật đầu.

Hay nói giỡn, khủng bố như vậy áp lực, hai người nếu là lại cảm thụ xuống dưới, chỉ sợ thật sự sẽ bị áp thành thịt nát, thật sự là nghĩ mãi mà không rõ Dương Khai như thế nào thừa nhận xuống.

"Các ngươi mấy ngày nay tựu an tâm chữa thương, lúc nào thương thế tốt lên rồi, lúc nào lại lên đường trở lại Trung Đô."

"Nha." Đường Vũ Tiên kinh ngạc địa lên tiếng.

Tự lúc này đây sự tình về sau, Lữ Lương tựa hồ đối với Dương Khai cũng không thế nào để bụng rồi, Lữ gia cao tầng nhất trí cho rằng, cái này một vị dương gia công tử không đủ để thành đại sự.

Dù là Lữ Lương khôn khéo cơ trí, cũng bị Dương Khai ngụy trang cho che mắt đi qua .

Một tiếng thanh thúy Ưng gáy, kim vũ ưng từ không trung xoay quanh rơi xuống, đứng ở Dương Khai trên bờ vai, dùng cái kia loan câu loại điểu mỏ, thân mật địa sơ lộng [kiếm] Dương Khai đầu phát.

Kim vũ ưng đi theo Dương Khai trong khoảng thời gian này cũng không còn chịu khổ, trong tương lai Lữ gia trước kia, chính nó ra ngoài đi săn đồ ăn.

Đến Lữ gia lại càng thức ăn phong phú, các loại mới lạ thịt để ăn cung ứng, cũng giảm bớt vồ phiền toái. Bất quá người này chỉ ăn sống, mỗi lần ăn uống tràng diện đều có chút huyết tinh.

Dương Khai dừng ở kim vũ ưng, dính một giọt vạn dược linh dịch trên tay, đưa vào kim vũ ưng trong miệng.

Những ngày này, mỗi một ngày Dương Khai đều uy hắn một giọt vạn dược linh dịch, một thời gian ngắn đi qua  kim vũ ưng tựa hồ lại thần tuấn một ít.

Bất quá Dương Khai đối với cái này chỉ kim vũ ưng vẫn còn có chút cách nghĩ.

Hắn rất muốn biết hắn có thể hay không tiến hóa đến lục giai trình độ, nếu như có thể, lúc nào sẽ tiến hóa?.