Chương 377: Đừng Quấy Rầy Ưng Nhi Ăn Uống

Chương 377: Đừng Quấy Rầy Ưng Nhi Ăn Uống

Converter: 2B Động

Cả Dương gia, tựa hồ cũng chỉ có một chỉ kim vũ ưng thành công tiến hóa đến lục giai, mà cái kia chỉ kim vũ ưng mới là tất cả Ưng nhi đầu lĩnh!

Lúc trước vì để cho cái kia chỉ kim vũ ưng tiến hóa, Dương gia cũng đúng hao phí không ít tài lực vật lực, chở sau cùng khí cho phép, mới thành công lại để cho kim vũ ưng tiến giai.

Theo cái kia về sau, Dương gia kim vũ ưng không…nữa tiến hóa đến lục giai qua, theo thời gian trôi qua, trả giá cùng thu hoạch không thành có quan hệ trực tiếp, Dương gia đối với kim vũ ưng tiến hóa cũng không còn cách nghĩ.

Dù sao Dương gia cường đại cũng không phải dựa vào kim vũ ưng, những này Ưng nhi lớn nhất tác dụng chính là điều tra địch tình cùng tìm kiếm dòng chính huyết mạch.

Ngũ giai có lẽ hay là lục giai, đối với vốn liếng hùng hậu Dương gia mà nói, thật không có bao nhiêu khác nhau.

Nhưng đối với Dương Khai lại bất đồng.

Như trước mắt cái này một chỉ kim vũ ưng có thể tiến hóa đến lục giai, có thể phát huy tác dụng cũng sẽ thẳng tắp bay lên, đến lúc đó cho dù đối mặt Thần Du Cảnh cao thủ, hắn cũng có thể buông tay đánh cược một lần.

Dưới mắt ván này mặt, Dương Khai bên người ngoại trừ hai vị huyết thị cần hàng phục, cũng chỉ có thể đánh cái này chỉ kim vũ ưng chủ ý.

Đoạt đích cuộc chiến ở bên trong, bất luận cái gì một điểm trợ lực đều có thể sẽ ảnh hưởng thành bại.

Vạn dược linh dịch, Dương Khai chính mình mỗi ngày đã ở dùng, thứ này trường kỳ dùng có thể cho người thoát thai hoán cốt, giặt rửa kinh (trải qua) phiệt tủy, đối với kim vũ ưng khẳng định cũng là có trợ giúp.

Trải qua nhiều ngày như vậy, kim vũ ưng đã muốn triệt để ỷ lại khởi Dương Khai, cái này không đơn giản chỉ là Nô Thú Ấn tác dụng, mà là hắn thần trí khá cao nguyên nhân.

Ánh mắt lóe lóe, Dương Khai thân thủ tại kim vũ ưng trên người bắn một ngón tay.

Tựa hồ có đồ vật gì đó Phấn Toái thanh âm vang lên, kim vũ ưng trong cơ thể lay động ra một vòng rung động. Rung động khuếch tán mở, trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Đó là Nô Thú Ấn bị Dương Khai cởi bỏ động tĩnh.

Không có Nô Thú Ấn, kim vũ ưng vốn là lệch ra cái đầu nhìn nhìn Dương Khai, cái kia một đôi con ngươi sáng ngời trung tựa hồ có chút khó hiểu ý tứ, nhưng hắn cũng không có cái gì bài xích tâm tình, ngược lại giống nhau vừa rồi, tiếp tục bang [giúp] Dương Khai chải vuốt tóc.

"Hắc hắc!" Dương Khai nhẹ cười rộ lên.

Đoạn thời gian này không nhận thức được. Đủ để cho kim vũ ưng tại không có Nô Thú Ấn dưới tình huống cũng nghe theo Dương Khai hiệu lệnh.

Yêu thú chính là dễ đối phó ah, cho nó dùng hơn mười ngày vạn dược linh dịch, hắn cũng đã khăng khăng một mực. Trung thành và tận tâm rồi, hơn nữa hắn cũng sẽ không bộc lộ ra Dương Khai bí mật.

"Nên ăn uống rồi!" Dương Khai khóe miệng hiện ra một vòng nụ cười quỷ dị, ánh mắt ý bảo một cái phương hướng. Đẩu thủ liền đem kim vũ ưng gắn đi ra ngoài.

Hai cánh triển khai, kim vũ ưng bay lên, tại Lữ gia chuyên môn vì hắn chuẩn bị huyết thực lồng giam ở bên trong, nắm lên một chỉ con nhím, lập tức, bay thẳn đến chân trời.

Con nhím hình thể không nhỏ, kim vũ ưng cầm lấy hắn tựa hồ có chút không có nắm vững bộ dạng, bay đến giữa không trung thời điểm, hai móng buông lỏng, nương theo lấy thở hổn hển thở hổn hển thanh âm. Con nhím trực tiếp từ không trung rớt xuống.

Thật lâu, bên kia mới truyền đến bẹp một tiếng, tựa hồ có máu tươi vẩy ra động tĩnh, kim vũ ưng xoay một vòng, một đầu hướng mới lạ huyết thực vọt lên xuống dưới.

Dương Khai chậm rãi đứng dậy. Sửa sang lại hạ chính mình dung nhan, ngửa đầu xoải bước, phóng ra sân, hướng kim vũ ưng rơi xuống cái kia tòa trong trạch viện bước đi.

...

Lữ gia đại điện.

Lữ Lương đang cùng Lữ gia mấy vị cao tầng thương nghị chuyện quan trọng, một cái hạ nhân liền hấp tấp địa xông vào, Lữ Lương thần sắc khẽ giật mình. Uy nghiêm địa quát to một tiếng: "Chuyện gì?"

Người nọ tranh thủ thời gian quỳ rạp xuống đất, sợ hãi nói: "Gia chủ, việc lớn không tốt rồi, tư trưởng lão trong trạch viện nhiễm lên huyết tinh!"

"Cái gì?" Lữ Lương bỗng nhiên tựu từ trên ghế đứng lên, mặt khác Lữ gia cao tầng, cũng đúng vẻ mặt vẻ mặt.

Tựa hồ xảy ra chuyện gì cực kỳ khủng khiếp đại sự.

"Rốt cuộc chuyện gì xảy ra?" Lữ Lương không có chút nào trì hoãn, bước nhanh theo vị trí đầu não đi xuống, một bên ra bên ngoài xông, một bên tiện tay đem cái kia cái hạ nhân nói lên, cấp cấp hỏi.

Không phải do hắn không khẩn trương.

Tư trưởng lão! Lữ tư!

Lữ gia chỉ vẹn vẹn có một vị Thần Du phía trên, trạm ở cái thế giới này đỉnh phong đích nhân vật, cũng chính bởi bì sự hiện hữu của hắn, Lữ gia mới có thể trở thành nhất đẳng thế gia.

Có thể nói, lữ tư tồn vong, trực tiếp quan hệ lấy Lữ gia địa vị.

Dưới bình thường tình huống, lữ tư chắc là không biết đi ra Lữ gia, hắn chỉ biết tọa trấn ở chỗ này, uy hiếp các lộ bọn đạo chích.

Hơn nữa, bởi vì mấy năm trước lữ tư tấn chức Thần Du phía trên thời điểm ra điểm vấn đề, cho nên hắn cũng không có phương tiện rời đi Lữ gia, bình thường sẽ chỉ ở chính mình trong trạch viện bế quan, mà một mảnh kia phạm vi, cũng đúng Lữ gia cấm địa, bất luận kẻ nào đợi cũng không đến tới gần, coi như là Lữ Lương người gia chủ này, trừ phi quan hệ đến gia tộc tồn vong đại sự, cũng không dám tùy tiện đi quấy rầy.

Nhưng là hôm nay, lữ tư trong trạch viện rõ ràng nhiễm lên huyết tinh!

Cái này như thế nào lại để cho Lữ gia mọi người không lo lắng?

Cũng trách cái này cái hạ nhân không có nói rõ ràng, mọi người vừa nghe đến huyết tinh hai chữ, đều cho rằng lữ tư luyện công xảy ra vấn đề gì, làm cho chính mình bị thương, mới có huyết tinh.

Đợi cho cái kia hạ nhân một năm một mười địa đem chính mình chứng kiến hợp thành báo lên về sau, Lữ Lương bọn người mới có chút nhẹ nhàng thở ra.

Trong nội tâm lại phẫn nộ lại là buồn cười, thầm mắng cái này người vội vội vàng vàng, nói chuyện cũng nói bất lợi tác.

Nhưng... Lữ tư trong trạch viện rớt xuống một chỉ con nhím, vẫn là cái không lớn không nhỏ sự tình, vạn nhất quấy nhiễu đến tư trưởng lão bế quan, cũng không phải là đùa giỡn.

Theo cái kia hạ nhân theo như lời, là vì Dương gia cái kia chỉ kim vũ ưng ăn uống lúc không có quấn chặt, không cẩn thận lại để cho con nhím tiến vào lữ tư nhà cửa làm cho, hắn cách cửa sân xa xa nhìn thoáng qua, tràng diện một mảnh huyết tinh.

Cái kia hạ nhân cũng không dám tùy tiện đi vào quấy rầy tư trưởng lão, cái này mới không thể không chạy tới xin chỉ thị.

"Không có chuyện của ngươi." Lữ Lương sau khi nghe xong, đem cái kia hạ nhân buông ra, dưới chân cũng không ngừng nghỉ, y nguyên mang theo mọi người vội vã địa hướng lữ tư trụ sở tiến đến, trên mặt ẩn không hề vui mừng vẻ.

Mặt khác Lữ gia mọi người cũng phần lớn là cái này biểu lộ.

Xung nhìn nhìn, cũng không còn phát hiện Dương Khai cùng hai vị huyết thị bóng dáng, có người thấp giọng nói: "Gia chủ, cái kia Dương gia công tử để tránh cũng quá vô dụng, ngay chỉ ưng đều xem không tốt, rõ ràng còn quấy rầy đến tư trưởng lão!"

"Đúng vậy a, đến tranh thủ thời gian làm cho bọn họ đi mới được."

"Nhưng là người hay là Thu tiểu thư mang đến, nhân gia không đi, ngươi còn có thể đuổi người sao?"

"Bực này ăn chơi thiếu gia, vì cái gì Thu tiểu thư sẽ cùng hắn đồng hành?"

Mọi người nói lên Dương Khai, đều là chậm rãi lắc đầu, hiển nhiên cảm thấy vị công tử này thật sự không được tốt lắm, đồ cụ Dương gia dòng chính thân phận, nếu thật là tham dự đoạt đích cuộc chiến, chỉ sợ rất nhanh sẽ gặp suy tàn.

"Đều câm miệng!" Lữ Lương trầm mặt khẽ quát một tiếng.

Tuy nhiên hắn cũng không coi trọng Dương Khai, nhưng này cũng không phải Lữ gia người có thể ở sau lưng không phải chê người, nếu là gọi hắn cùng huyết thị nghe qua rồi, chỉ biết trêu chọc đến tai bay vạ gió.

Lữ Lương như vậy vừa quát, Lữ gia mọi người cũng không dám lại rỗi rãnh nói toái lời nói.

Không bao lâu, mọi người liền đi tới Lữ gia nhất yên tĩnh, nhất vắng vẻ một chỗ nhà cửa trước.

Đi đến phụ cận, tất cả mọi người đúng nhướng mày, thần sắc kinh ngạc.

Bởi vì nhà cửa đại môn lại là mở rộng ra, lữ tư cái này cửa sân vẫn luôn là đóng chặt, cho tới bây giờ không ai dám đem mở ra.

Hiện tại rõ ràng mở ra (lái) đây là cái gì tình huống?

Lữ Lương nín thở ngưng thanh âm, cẩn thận từng li từng tí địa, tham đầu tham não hướng bên trong một nhìn, lập tức khí đến sắc mặt tái nhợt, suýt nữa không có đã bất tỉnh.

Chỉ thấy vốn tấm diệp không dính, thanh tịnh đến cực điểm trong trạch viện, giờ phút này nhiều hơn một bãi lớn máu đen thịt nát.

Mơ hồ có thể thấy được cái kia chỉ con nhím thảm trạng bộ dáng, cái này chỉ con nhím nhất định là theo chỗ cao rơi xuống, rơi xuống mặt đất hậu lắp bắp ra một mảng lớn tính phóng xạ vết máu, ngay cổ họng đều không thốt một tiếng liền trực tiếp chết...rồi.

Dương gia cái kia một chỉ kim vũ ưng liền ở một bên đại khoái cắn ăn, ăn mới lạ huyết nhục.

Mà Dương gia cái vị kia quần là áo lượt công tử, rõ ràng giống như cái Hai lúa, ôm cánh tay ngồi chồm hổm trên mặt đất, có chút hăng hái, mùi ngon địa chú ý kim vũ ưng ăn uống!

Trên mặt còn treo móc một tia như có như không dáng tươi cười.

Lữ Lương thẳng mắt trợn trắng, tức giận đến đúng thất khiếu hơi nước.

Đối mặt tư trưởng lão, Lữ gia vô luận là ai, đều đến cẩn thận từng li từng tí, căn bản không ai dám bước qua nhà cửa cái này đại môn. Nhưng vị công tử này tốt hơn, chẳng những như vào chỗ không người loại địa đi vào, còn nghỉ chân dừng lại, thưởng thức chính nhà mình đích yêu thú tạo thành loang lổ việc xấu, hồ đồ không có đem mình đương làm ngoại nhân nha!

Cái này một cái chớp mắt, Lữ Lương lại không hiểu thấu địa tuôn ra một loại sỉ nhục cảm giác.

Tựu thật giống chính mình cẩn thận đối đãi bảo bối, lại bị người tiến quân thần tốc, tiện tay nhặt đi đồng dạng.

Nói ngắn lại, tâm tình vô cùng kỳ diệu.

"Gia chủ..." Lữ gia mọi người cũng ngây người hạ, không biết phải làm gì cho đúng.

Như vậy chờ cũng không phải chuyện này, Lữ Lương mặt âm trầm nghĩ nghĩ, kiên trì đi vào, Lữ gia mọi người vừa thấy gia chủ đều vào được, chính mình tự nhiên cũng không nguyện rớt lại phía sau.

Tư trưởng lão sân, bọn hắn đúng vậy cho tới bây giờ đều không có vào qua. Lần này cũng là lấy,nhờ Dương Khai phúc.

Trực tiếp đi vào Dương Khai bên người, Lữ Lương hít sâu một hơi, cúi hạ thân, ôm quyền nhẹ nhàng mà la lên: "Dương công tử, Dương công tử!"

Dương Khai tựa hồ mới phát giác có người đã đến, vội vàng quay đầu nhìn lại, không khỏi tốt một hồi kinh ngạc, cứ như vậy ngồi chồm hổm trên mặt đất, nghênh ngang địa đáp lễ lại: "Lữ gia chủ."

Lữ Lương trên mặt da thịt có chút kéo ra, cũng chẳng muốn đi so đo hắn lễ nghi vấn đề, chính muốn nói rõ tình huống thời điểm, Dương Khai nhưng lại dựng thẳng lên một ngón tay, đặt ở bên miệng, thần sắc mặt ngưng trọng địa "Hư" địa một tiếng.

Lữ Lương hơi sững sờ, thấp giọng hỏi: "Làm sao vậy?"

Dương Khai không tiếng động cười cười, chỉ chỉ phía trước nói: "Đừng nói chuyện, quấy rầy Ưng nhi ăn uống."

Lữ Lương suýt nữa mất trật tự.

Ưng nhi, đến lúc nào rồi còn Ưng nhi? Nơi này là ta Lữ gia đệ nhất nhân bế quan chỗ, cho dù ngươi là Dương gia công tử, cho dù đó là Dương gia Ngân Huyết Kim Vũ Ưng, cũng không thể cùng lữ tư so sánh với!

Quấy rầy Ưng nhi ăn uống? Bổn gia chủ còn lo lắng ngươi ở nơi này không có việc gì kinh động tư trưởng lão nì.

Lữ Lương dù thế nào ổn trọng cơ trí, giờ phút này cũng có chút muốn mắng mẹ ơi xúc động, vội vàng sâu hút mấy cái khí, trên mặt bài trừ đi ra một tia so với khóc còn khó coi hơn dáng tươi cười, nói khẽ: "Dương công tử, tại đây không phải nói chuyện chi địa, có thể không di giá nơi khác nói chuyện."

"Ân." Dương Khai sâu chấp nhận gật đầu, "Có lời gì, đợi lát nữa nói sau, trước hết để cho hắn ăn no!"

Lữ Lương thân thể run lên, có chút lảo đảo một chút, cái này trong nháy mắt, hắn thật sự thật sự muốn hộc máu.

Thậm chí sinh ra một loại... Tú tài gặp được binh, có lý nói không rõ lỗi giác.

Lữ Lương trước sau như một vẫn lấy làm ngạo khẩu tài giờ phút này căn bản không có thể phát huy ra tác dụng, đối mặt Dương Khai như vậy du mộc vướng mắc (hạt) Lữ Lương lại cảm giác đầu lưỡi đều đánh cho kết, "Dương công tử, Dương thiếu gia, ta là nói, chúng ta có thể hay không đi ra ngoài trước nói nữa?".