Chương 378: Lữ Tư

Chương 378: Lữ Tư

Converter: 2B Động

Lữ Lương cũng đúng thật sự không có cách nào.

Cùng Dương Khai triệt để nói không rõ nha. Tuy nhiên hắn là Lữ gia gia chủ, nhưng nhân gia Dương Khai thân phận cũng không thấp, Lữ Lương tung nhưng trong nội tâm tức giận cũng không nên tại chỗ phát tác, chỉ có thể như vậy ôn hòa nói lời nói, kỳ vọng vị này Dương công tử có thể nghe hiểu trong lời nói của mình ý tứ, cùng người thuận tiện, cũng cùng mình thuận tiện.

Hết lần này tới lần khác cái này Dương công tử căn bản không phải cái người biết chuyện, tựa hồ trong đầu toàn cơ bắp, một cây ruột thông rốt cuộc, Lữ Lương trong lời nói ý tứ như vậy rõ ràng, hắn rõ ràng còn ngạc nhiên địa hỏi thăm một tiếng: "Tại sao phải đi nơi khác?"

Lữ Lương trên trán gân xanh có chút nhảy một chút.

Đè nặng lửa giận trong lòng khí cùng phiền muộn, thần sắc mặt ngưng trọng nói: "Không dối gạt Dương công tử nói, nơi đây là ta Lữ gia một vị cao nhân bế quan chỗ, ngày bình thường không người hội tới quấy rầy, chúng ta nói chuyện như vậy, ta sợ sẽ kinh động lão nhân gia ông ta, nếu là như vậy... Ha ha."

"Cao nhân?" Dương Khai vội vàng đứng lên, thanh âm rồi đột nhiên tăng lên không ít, như tiếng sấm giống nhau vang lên.

Lữ gia mọi người sắc mặt rồi đột nhiên trở nên khó coi vô cùng.

Người này... Cố ý a?

Dương Khai làm như tia (tí ti) không biết chút nào, mọi nơi dò xét, hứng thú tràn đầy, dạo qua một vòng, đầy mặt mỉm cười địa nhìn qua Lữ Lương nói: "Cao bao nhiêu?"

"Dương công tử!" Lữ Lương sắc mặt âm trầm bắt đầu đứng dậy, hừ nhẹ một tiếng, hắn thật sự là nhẫn đến cực hạn rồi, "Xin tự trọng!"

Có thể đem Lữ Lương làm cho nói ra nói như vậy, cũng đúng là không dễ.

Nếu không phải nơi đây đúng Lữ Tư bế quan chỗ, Lữ Lương như thế nào cũng không thể có thể mạo hiểm đắc tội Dương Khai phong hiểm bày sắc mặt.

Dương Khai thần sắc khẽ giật mình, ha ha nở nụ cười.

Dáng tươi cười ngược lại thản nhiên, cũng không có cái gì cái khác ý tứ hàm xúc, chỉ đúng hơi có chút ngoài ý muốn mà thôi.

Hắn là thật không nghĩ tới, nơi này là Lữ gia một chỗ trọng địa!

Hắn biết rõ tại đây khẳng định ở một vị cao thủ, bằng không cũng không thể có thể như vậy đại phí chu chương (tốn công tốn sức) lại để cho kim vũ ưng đem bả con nhím vứt xuống dưới đến, chính mình lại mượn cơ hội chạy đến nơi đây.

Nhưng mặc dù biết nơi này có cao thủ, Dương Khai cũng đúng thẳng đến Lữ Lương bọn người vội vã xuất hiện thời điểm mới hiểu được, chính mình chỉ sợ xúc động Lữ gia không thể xúc động thần kinh.

Nhưng việc đã đến nước này, hắn cũng chỉ tốt giả ngây giả dại, miễn cho song phương xấu hổ.

Dương Khai cũng không phải là không chừng mực loại người, Lữ Lương những người này vừa hiện thân, hắn tựu ý thức được có chút không đúng rồi, hiện tại Lữ Lương bày ra sắc mặt, hắn tự nhiên nhưng để xác định là người phương nào ở chỗ này bế quan.

Lữ gia duy nhất một vị Thần Du phía trên!

Bằng không, Lữ Lương không có khả năng khẩn trương như vậy, như vậy thận trọng chuyện lạ.

Có ý tứ, chính mình cảm thấy hứng thú cái kia kiện đồ vật rõ ràng tại cao nhân như vậy trong phòng, như thế có chút khó làm.

Nhíu mày, Dương Khai chính đang suy nghĩ có phải là cứ như vậy được rồi thời điểm, bên cạnh một tòa phòng đại môn bỗng nhiên mở rộng ra.

Chít kít.. Một tiếng vang nhỏ.

Lữ Lương bọn người tất cả đều toàn thân run lên, sắc mặt nghiêm nghị, vội vàng trong chớp mắt mặt hướng đại môn vị trí, nhất tề hành lễ.

"Vị kia tiểu hữu, tiến đến nói chuyện a." Trong phòng truyền ra một cái có chút thanh âm già nua, thanh âm bình thản không có gì lạ, nghe không xuất ra hỉ nộ ái ố, lại làm cho bên ngoài một đám người đều lộ ra vẻ mặt.

Dương Khai ánh mắt lóe lóe, ha ha cười một tiếng, cũng không còn khách khí, cất bước hướng bên kia đi đến.

Lữ Lương đôi mắt - trông mong địa nhìn xem, vẻ mặt hâm mộ, cũng đúng chậm chạp đuổi kịp.

Đi vào trước phòng, Dương Khai dừng lại bước tiến, quay đầu lại nhìn Lữ Lương liếc, ý bảo nói: "Lữ gia chủ trước hết mời."

Lữ Lương cười khổ cuống quít, liên tục khoát tay: "Không dám không dám, tư trưởng lão chỉ hoán ngươi một người, ngươi mà lại đi chính là."

Nói như vậy, liền lĩnh người phân tán ở ngoài cửa, thẳng tắp địa xử ở đằng kia, thần sắc cẩn thận tỉ mỉ.

Dương Khai nhìn hắn một cái, biết rõ hắn cũng không phải đang nói cái gì khách khí lời nói, khẽ gật đầu, cất bước đi vào trong phòng.

Phòng xá đơn sơ, bên trong thậm chí ngay giường đều không có, chỉ có cái bàn, trên mặt bàn bày biện một cái ấm tử sa, trừ lần đó ra, không tiếp tục những thứ khác vật.

Nhưng Dương Khai vừa vào phòng, hai con mắt liền tản mát ra sáng quắc ánh mắt, vô cùng tham lam địa chằm chằm vào trong phòng lão giả bờ mông dưới một thứ gì.

Ánh mắt không kiêng nể gì cả, không chút nào gia tăng che dấu!

Trong phòng lão giả hiển nhiên chính là Lữ gia người mạnh nhất Lữ Tư, Lữ Tư thân hình thoạt nhìn có chút đơn bạc, râu tóc bạc trắng, khí chất thượng cùng Lăng Thái Hư có chút tương tự, lại không kịp Lăng Thái Hư lạnh nhạt cùng mọi sự không oanh tại tâm.

Bất quá tổng thể mà nói, Lữ Tư vẫn có cái loại nầy cao nhân độc hữu chính là phong phạm.

Đây là Dương Khai cho đến tận này nhìn thấy đẹ nhị thần bơi phía trên.

Thực lực đến Thần Du phía trên, tựa hồ làm cho người ta một loại siêu thoát tại vạn vật bên ngoài cảm giác, loại cảm giác này nói không rõ nói không rõ, huyền diệu vô cùng.

Bất luận cái gì một vị Thần Du phía trên, đều là lăng đứng ở đỉnh phong cao nhân.

Mà giờ khắc này, Lữ Tư tựu khoanh chân ngồi chung một chỗ cực lớn bảo ngọc thượng, cái này khối bảo ngọc toàn thân vàng óng ánh, từng đạo hoa quang tại ngọc thượng lưu chuyển không ngớt, giống như con cá trong nước vui sướng du đãng.

Cái này một khối bảo ngọc phảng phất là tự nhiên tạo giường, đủ để dung nạp một người ngủ ở phía trên.

Lữ Tư cứ như vậy ngồi ngay ngắn ở trên mặt, một thân khí tức kéo dài không ngớt.

Bảo ngọc bên trong đích năng lượng cực kỳ nội liễm, tung nhưng Dương Khai đứng ở hắn trước mặt một trượng nơi, cũng cảm thụ không đến chút nào chấn động, nhưng là Dương Khai chỗ ngực Dương Nguyên Ấn nhưng lại thình thịch địa nhảy lên không ngừng.

Dương Nguyên Ấn, chỉ biết cảm ứng được dương thuộc tính bảo bối tồn tại, có vật này, Dương Khai có thể tinh chuẩn địa đi tìm kiếm dương thuộc tính đích thiên tài địa bảo.

Tự tiến vào Lữ gia một sát na kia, Dương Khai cũng đã phát giác được cái này một khối lớn bảo ngọc tồn tại.

Cho nên hắn mới có thể cùng Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên nói, Lữ gia có một vật lại để cho hắn rất cảm thấy hứng thú. Nhưng nói cho cùng hắn chỉ biết là đó là dương thuộc tính bảo bối, lại không biết cụ thể là cái gì.

Hiện tại xem xét, quả nhiên không phụ chỗ nhìn qua.

Lớn như vậy một khối tự nhiên bảo ngọc, nếu là toàn bộ thu nạp tiến đan điền, làm không tốt có thể làm cho thực lực trực tiếp tấn chức tầng một.

Trong đan điền dương dịch từ tại hung thần tà trong động tiêu xài qua hậu, cầu tiêu thừa không nhiều lắm. Nếu là dương dịch hao hết, Dương Khai không biết Ngạo Cốt Kim Thân trong tà ác năng lượng có phải là hội toàn diện bạo phát đi ra, do đó ảnh hưởng đến bản thân, hơn nữa dương dịch hao hết, các loại dựa vào dương dịch mới có thể thi triển đích thủ đoạn cũng vô pháp phát huy.

Cho nên trong khoảng thời gian này, Dương Khai muốn làm nhất chính là bổ sung dương dịch.

Nhưng dương thuộc tính đích thiên tài địa bảo khó tìm kiếm, tung nhưng trở lại Dương gia, Dương gia cũng sẽ không cho hắn cung cấp bất luận cái gì trợ giúp. Muốn tham dự đoạt đích cuộc chiến công tử, hết thảy mọi người mới cùng vật tư, toàn bộ đều được dựa vào chính mình tích lũy.

Hiện tại đụng phải như vậy cái cơ hội thật tốt, hắn như thế nào đơn giản buông tha?

Chỉ là tuyệt đối không nghĩ tới, chính mình ngấp nghé bảo bối, lại là một vị Thần Du phía trên giường!

Dương Khai thần sắc lập tức trở nên cổ quái, trong nội tâm suy nghĩ nên khai ra cái dạng gì điều kiện, mới có thể để cho hắn cam tâm tình nguyện địa nhường lại đâu này?

Hơn nữa, đây là tay không bộ bạch lang, càng phát ra gia tăng độ khó.

Trong lúc nhất thời, Dương Khai trong nội tâm cũng bàng hoàng bắt đầu đứng dậy, bất quá mặt ngoài nhưng lại bất động thanh sắc, y nguyên thẳng tắp địa chằm chằm vào nhân gia dưới mông đít bảo ngọc.

Lữ Tư tự Dương Khai sau khi vào cửa liền đang nhìn hắn, mới bắt đầu thần sắc lạnh nhạt, giếng nước yên tĩnh, một lát sau, nhịn không được kinh ngạc bật cười, nói: "Tiểu hữu ý đồ như vậy rõ ràng, quả nhiên đến có chuẩn bị!"

Dương Khai cuối cùng thu hồi tham lam ánh mắt, cười hắc hắc một tiếng: "Bêu xấu!"

Chính mình các loại thủ đoạn cùng tiểu tâm tư, tại một vị Thần Du phía trên cao thủ trước mặt, chỉ sợ sớm đã đã bị hắn xem thấu, chuyện cho tới bây giờ, Dương Khai cũng sẽ không đi nói xạo cái gì.

Vừa nói, một bên khoanh chân tại Lữ Tư trước mặt ngồi xuống.

Ngoài phòng, Lữ gia cao tầng các ngươi mỗi người đều chi nổi lên lỗ tai, nín thở ngưng thanh âm, muốn nghe xem trong phòng hai người rốt cuộc đang nói cái gì.

"Dương gia công tử, quả nhiên bất phàm." Lữ Tư khẽ gật đầu, mặt lộ vẻ một tia ý tán thưởng, "Rốt cuộc là đại thế gia xuất thân, bực này ý vị cùng trầm ổn, cũng không phải là Lữ gia có thể bồi dưỡng được đến."

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Tiền bối quá khen, Lữ gia kỳ thật cũng không kém."

Lữ Tư cười cười.

Chính mình tốt xấu là một vị Thần Du phía trên, trừ phi Trung Đô Bát đại gia công tử đến rồi, mặt khác bất luận kẻ nào nhìn thấy chính mình, chỉ sợ bao nhiêu đều có chút câu nệ chú ý, nhưng người trẻ tuổi trước mắt kia nhưng lại không chút phật lòng, vừa vào cửa liền đưa ánh mắt cắn tại chính mình dưới mông đít mặt, căn bản không có đem mình để ở trong mắt, nếu không phải bái kiến đại quen mặt, nếu không phải đại thế gia xuất thân, làm sao biểu hiện nặng như vậy trấn định?

"Ngươi vì hắn mà đến?" Lữ Tư nói thẳng, ngón tay chỉ phía dưới của mình.

"Dạ!" Dương Khai thản nhiên thừa nhận, "Cũng không phải là có chỗ dự mưu, chỉ là tạm thời nảy lòng tham, hắc hắc!"

"Làm sao sẽ cần hắn?"

"Đúng đấy cần, hơn nữa rất cần, nhu cầu cấp bách!" Dương Khai thần sắc nghiêm túc địa đạo : mà nói.

"Lão phu minh bạch." Lữ Tư khẽ gật đầu, bỗng nhiên cười một tiếng: "Tuy nhiên minh bạch, nhưng cũng không thể cho ngươi."

"Điểm này ta minh bạch." Dương Khai cũng không vẻ thất vọng, hiển nhiên đã sớm dự liệu được rồi, ngồi thẳng người, nói: "Cho nên ta muốn cùng tiền bối nói chuyện điều kiện."

Lữ Tư nghiền ngẫm địa nhìn qua hắn, nói: "Cho dù ngươi là Dương gia công tử, lão phu cũng không muốn, càng không thể với ngươi đàm điều kiện gì, cho nên ngươi nhất định thất vọng rồi."

Dương Khai lắc đầu: "Tiền bối nói không khỏi Thái Vũ đoạn, thế gian vạn vật, chỉ cần nó là thứ gì, thì có có thể làm cho tiền bối nhịn đau bỏ những thứ yêu thích giá tiền, chỉ nhìn ta có thể hay không trở ra nổi lên."

Lữ Tư có lẽ hay là lắc đầu, kiên định vô cùng.

Lữ gia cả đám đợi ở bên ngoài dựng thẳng lỗ tai lắng nghe, nghe trong chốc lát, mỗi người đều thần sắc quái dị bắt đầu đứng dậy.

Trong phòng một già một trẻ nói lời tuy nhiên một chữ không rơi địa nghe lọt được, nhưng nghe như lọt vào trong sương mù, càng nghe càng mơ hồ.

Như thế nào cảm giác vị này Dương gia công tử tựa hồ theo dõi chúng ta bảo bối gì đồng dạng?

Có chỗ dự mưu?

Còn tạm thời nảy lòng tham?

Nhịn đau bỏ những thứ yêu thích giá cả?

Đây rốt cuộc là muốn mua ah, hay là muốn đoạt ah!

Lữ gia một đám người hai mặt nhìn nhau, một đầu sương mù.

Trong phòng, Lữ Tư ha ha cười một tiếng: "Dương công tử cũng không cần bạch phí sức lực rồi, ta bảo ngươi tiến đến, cũng không phải muốn nói với ngươi cái này."

"Tiền bối đương nhiên không phải nhắc tới cái, cái này một tiết trong nội tâm của ta tinh tường." Dương Khai khẽ gật đầu, nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Nhưng ta liền cho vừa ý ngươi cái này bảo ngọc giường!"

Lữ Tư còn không có gì tỏ vẻ, ngoài phòng nghe được câu này Lữ Lương nhưng lại sắc mặt rồi đột nhiên biến đổi, ngữ khí tức giận, giương giọng chen miệng nói: "Dương công tử, tư trưởng lão ngồi xuống cái kia dương tinh giường ngọc là ta Lữ gia là tối trọng yếu nhất một vật, bất luận kẻ nào đều không nỡ đánh chủ ý của nó."

Hôm nay lại nhiều lần bị Dương Khai tức giận đến nổi trận lôi đình, Lữ Lương đều ngạnh sanh sanh địa nhịn trở về, nhưng hiện tại vừa nghe hắn vừa ý mấy cái gì đó lại là dương tinh giường ngọc, Lữ Lương rốt cuộc không thể nhịn được nữa, lập tức liền quát nhẹ bắt đầu đứng dậy, ngữ khí cũng tương đương trực tiếp dứt khoát, rất có Dương Khai còn dám như vậy liền muốn trở mặt tư thế...