Chương 379: Điều Kiện

Chương 379: Điều Kiện

Converter: 2B Động

Quên nói, hôm nay ở nhà. . . . Sẽ có canh ba

Lữ Lương khẩu khí cường ngạnh vô cùng, Dương Khai nghe vào tai trung nhưng lại thần sắc không thay đổi.

Lữ Tư đem phản ứng của hắn xem tại trong mắt, cũng đúng âm thầm gật đầu, biết rõ trước mặt cái này dương gia công tử cũng không phải là không nói đạo lý loại người.

Nhẹ nhàng cười cười, Dương Khai tùy ý nói: "Đã Lữ gia chủ nói như vậy, vậy chúng ta trước hết không đề cập tới cái này dương tinh giường ngọc."

Ngoài phòng, Lữ Lương hừ nhẹ một tiếng, sắc mặt hơi ai.

Chỉ cần ngươi không đánh nhà chúng ta dương tinh giường ngọc chủ ý, cái gì cũng tốt nói.

"Tư trưởng lão, nếu không phải chú ý, chúng ta nói nói ngươi, thế nào?" Dương Khai sai lệch lệch ra đầu, dù bận vẫn ung dung địa nhìn qua Lữ Tư.

Mặc dù là đến Thần Du phía trên, Lữ Tư cũng không miễn hơi có chút ngạc nhiên, ngón tay chỉ cái mũi của mình nói: "Nói lão phu?"

"Ân." Dương Khai thần sắc tự nhiên gật đầu.

"Dương công tử cứ việc nói, lão phu rửa tai lắng nghe." Lữ Tư ha ha cười một tiếng, cũng lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc.

Một người tuổi còn trẻ, rõ ràng ở trước mặt mình mây trôi nước chảy địa nói bốc nói phét, còn dõng dạc địa muốn nói nói chính mình, cái này thật đúng là có ý tứ.

Từ tiến vào Thần Du phía trên, đã muốn thật lâu không người nào dám ở trước mặt mình như vậy tùy ý.

Trong lúc nhất thời, Lữ Tư cũng không nhịn tốt kỳ, muốn biết Dương Khai hội nói cái gì đó, có thể hay không thả ra cái gì quyết từ.

"Vậy vãn bối tựu mạo phạm." Dương Khai ngoài miệng nói như vậy, trên mặt lại không có chút nào muốn khiêm tốn thần sắc, thuận miệng nói: "Tư trưởng lão hôm nay đã đến Thần Du phía trên, du ngoạn sơn thuỷ cái thế giới này võ đạo đỉnh phong. Trừ phi những kia đều là Thần Du phía trên danh túc các ngươi đến cùng ngươi là địch, có thể nói thế gian chưa có địch thủ."

Lữ Tư mỉm cười.

"Thần Du phía trên đúng cái dạng gì cảnh giới, ta không rõ ràng lắm. Nhưng là ta biết rõ thực lực đến trình độ này, đã muốn rất khó mượn ra ngoài lực rồi, vô luận là linh đan diệu dược, bảo điển bí tịch, chỉ sợ đều không thể lại để cho tư thực lực của trưởng lão càng tiến một bước! Muốn tăng thực lực lên. Tự hồ chỉ có thể y dựa vào chính mình đối với võ đạo cảm ngộ, có thể xé trời địa trói buộc!"

Lữ Tư rốt cục thần sắc ngưng trọng lên, hơi có chút kinh ngạc chằm chằm vào Dương Khai. Trong nội tâm cũng không rõ ràng lắm hắn là làm sao biết điểm này.

Dương Khai nhìn mặt mà nói chuyện, đem nét mặt của hắn thu vào đáy mắt, tự tin cười một tiếng: "Đúng vậy từ đầu đến cuối. Tư trưởng lão ngươi đều ngồi ở đây ngọc trên giường, chưa từng di động quá phận hào. Hơn nữa, đúng quanh năm suốt tháng địa ngồi ở phía trên!"

"Vâng." Lữ Tư nhẹ nhàng gõ đầu.

"Ngươi làm như vậy, không có gì hơn lưỡng nguyên nhân, một cái chính là muốn nhờ ngọc này giường tu luyện, tăng cường bản thân, đúng vậy ta vừa rồi cũng nói rồi, thực lực đến ngươi cái này trình độ, đã muốn mượn không được cái gì ngoại lực, cho nên nguyên nhân này có thể bài trừ!"

"Dương công tử nói võ đoán a." Lữ Tư ha ha cười một tiếng."Lão phu thực lực bây giờ xác thực mượn không được cái gì ngoại lực đến tăng cường chính mình, nhưng hoàn toàn có thể bằng vào ngọc này giường củng cố tu vi ah."

"Không không không, tư trưởng lão ngươi tu luyện không phải dương thuộc tính công pháp, cho nên ngồi ở đây trên mặt, cùng tu luyện không quan hệ!" Dương Khai chắc chắc nói.

Lữ Tư không khỏi động dung. Hồ nghi địa nhìn qua hắn: "Làm sao ngươi biết ta tu luyện không phải dương thuộc tính công pháp?"

Thực lực đến hắn tình trạng này, một thân trong hơi th liễm, không phóng thích chân nguyên mặc dù là Thần Du Cảnh đỉnh phong người cũng nhìn không ra manh mối gì, Dương Khai dựa vào cái gì khẳng định như vậy?

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, cũng không còn đi giải thích.

Lữ Tư kinh ngạc, không hề phủ nhận. Nói: "Dương công tử nói không sai, ta ngồi ở đây trên mặt, xác thực cùng tu luyện không quan hệ."

Dương Khai chính chính bản thân tử, đột nhiên cười: "Cái kia liền chỉ có một giải thích, tư trưởng lão ngươi sở dĩ hội một mực ngồi ở phía trên, chính là là vì... Chữa thương, hoặc là... Cùng chữa thương chuyện có liên quan đến."

Lữ Tư đôi mắt có chút híp mắt nhanh, ngoài phòng Lữ gia mọi người lại càng ngừng lại rồi hô hấp, đại khí cũng không dám thở gấp thượng một hơi, trong nội tâm một cổ cảm giác mát xẹt qua, âm thầm kinh thán Dương Khai ánh mắt rõ ràng độc ác như vậy!

Lữ Tư đúng Lữ gia thân là nhất đẳng thế gia bảo đảm cùng căn bản, nhưng hắn thân có bệnh gì sự tình nhưng lại Lữ gia lớn nhất bí mật, bí mật này nếu là lan truyền đi ra ngoài, nói không chừng sẽ khiến cái gì phong ba.

Những thứ không nói khác, đơn nói phụ cận một cái nhất đẳng thế gia, chỉ sợ cũng hội quy mô xâm phạm.

Tựa hồ cũng không phát giác Lữ Tư trong mắt nguy hiểm hào quang, Dương Khai tiếp tục vẻ mặt lạnh nhạt địa chậm rãi mà nói: "Tư trưởng lão ngươi tuy nhiên trong hơi th liễm đến cực hạn, nhưng y nguyên vẫn có một loại như có như không suy yếu cảm giác, hơn nữa chân nguyên trong người chảy xuôi thời điểm, cũng không phải là như vậy không ngớt không dứt, khi thì có một chút đốn sáp cảm giác, nếu là ta không có đoán sai... Tư trưởng lão kinh mạch của ngươi có chút tích tụ a?"

Lữ Tư trong hai tròng mắt lóe tinh mang, một sát na không một thoáng địa chằm chằm vào Dương Khai, thần sắc vô thường, nhưng trong lòng thì nhấc lên cơn sóng gió động trời!

Trước mặt người trẻ tuổi này, xác thực chỉ có Chân Nguyên Cảnh tầng bảy tiêu chuẩn!

Nhưng đúng ánh mắt của hắn, cho dù so một ít Thần Du Cảnh cao thủ muốn độc ác tinh chuẩn! Cái nhìn của hắn cùng phỏng đoán, cùng mình bây giờ thân thể tình huống cũng không kém bao nhiêu!

Lữ Tư thần sắc dần dần cổ quái, bên ngoài Lữ gia mọi người cũng đúng vẻ mặt kinh hãi không hiểu!

Tựa hồ là cực kỳ khủng khiếp bí mật được biết rồi đồng dạng.

Dương Khai nhưng lại ha ha nở nụ cười, dù bận vẫn ung dung nói: "Nếu là những người khác dám ở trưởng lão trước mặt ngươi nói như vậy, đại khái lập tức chính là cái phơi thây tại chỗ kết quả."

"Không sai!" Lữ Tư trọng trọng gật đầu, "Vì Lữ gia an bình, tử thượng vài người không coi vào đâu đại sự!"

"Nhưng ta bất đồng đúng hay không? Lữ gia không có khả năng cũng không dám giết ta." Dương Khai nói tiếp, vẻ mặt không biết sống chết biểu lộ.

Lữ Tư kinh ngạc bật cười, Lữ Lương bọn người cũng đúng bất đắc dĩ lắc đầu.

"Hiện tại ta biết rồi Lữ gia lớn nhất bí mật, tư trưởng lão cảm thấy nên dùng cái gì đến ngăn chặn miệng của ta đâu này?" Dương Khai cười nhìn qua hắn.

Lữ Tư thần sắc quái dị, lần đầu cảm giác tại một người tuổi còn trẻ trước mặt có chút bó tay bó chân, Dương Khai sau lưng đích bối cảnh cùng hắn thân mình thân phận, thật sự lại để cho Lữ Tư có chút đau đầu vạn phần.

"Dương công tử có yêu cầu gì thẳng quản dẫn ra, nhưng cái này dương tinh giường ngọc là tuyệt đối tuyệt đối không thể bỏ những thứ yêu thích." Lữ Tư trong nội tâm hối hận muốn chết, sớm chỉ biết tiểu tử này có chút mưu đồ làm loạn, chính mình còn nhất thời tốt kỳ đem hắn gọi tiến đến nói chuyện, lại không nghĩ chuyển tảng đá đập phá chân của mình, thật sự là năm xưa bất lợi, bị tặc nhớ thương!

Dương Khai cau mày, Lữ Tư nói như vậy, hắn cũng biết cái này dương tinh giường ngọc đối với tầm quan trọng của hắn.

Cái này một khối lớn bảo ngọc, tối thiểu nhất cũng đúng Huyền cấp phẩm chất đích thiên tài địa bảo, bên trong chất chứa dương nguyên khí tinh thuần hùng hậu, Lữ Tư mượn nhờ cái kia ôn hòa dương nguyên khí, hóa giải khai thông trong kinh mạch tích tụ, chính mình nếu thật là cầm đi, chỉ sợ Lữ Tư cũng mệnh không lâu vậy, Lữ gia cũng không thể có thể từ bỏ ý đồ.

Trầm mặt nghĩ nghĩ, Dương Khai ngẩng đầu lên nói: "Tư trưởng lão loại tình huống này, không có những thứ khác hóa giải biện pháp sao?"

Nếu như có thể lại để cho Lữ Tư không hề mượn nhờ dương tinh giường ngọc khai thông kinh mạch, cái kia mình còn có khả năng lại để cho hắn bỏ những thứ yêu thích. Nếu như không có biện pháp nào khác, cái kia Dương Khai cũng chỉ có thể buông tha cho.

"Có." Vượt quá Dương Khai dự kiến, Lữ Tư nghe hắn hỏi như vậy, rõ ràng nhẹ gật đầu.

"Ah? Biện pháp gì?" Dương Khai lập tức chứng kiến một tia hy vọng, vội hỏi một tiếng.

"Cần một quả huyền đan!" Lữ Tư cười tủm tỉm địa nhìn Dương Khai liếc, "Nếu như ngươi khả năng giúp đở lão phu tìm đến này cái huyền đan, lão phu có thể đem cái này dương tinh giường ngọc tặng không ngươi."

Hắn nói như vậy nhẹ nhàng bâng quơ, nhưng Dương Khai cũng biết, cái kia khẳng định không phải là cái gì bình thường đan dược.

"Huyền cấp đan dược?" Dương Khai cười khổ một tiếng.

"Không sai, hơn nữa là Huyền cấp trung phẩm đan!" Lữ Tư bổ sung nói.

Dương Khai vẻ mặt bất đắc dĩ, Huyền cấp trung phẩm đan, trong thiên hạ có thể luyện chế loại đan dược này người có thể đếm được trên đầu ngón tay, không nói luyện chế thành công tỷ lệ, chính là tài liệu cũng không nên tìm. Cái đó một khỏa Huyền cấp trung phẩm đan, không phải giá trị trăm vạn lượng đã ngoài?

Bất quá... Như vậy huyền đan cũng không phải không người có thể luyện, Dương Khai biết thì có hai người có thể.

Tiêu Phù Sinh cùng Hạ Ngưng Thường!

Tiêu Phù Sinh đúng thiên hạ cao cấp nhất Luyện Đan Sư, có thể luyện chế ra Huyền cấp thượng phẩm đan!

Mà Hạ Ngưng Thường lúc trước có thể luyện chế Huyền cấp hạ phẩm đan, thời gian dài như vậy đi qua, thực lực khẳng định có chỗ tăng trưởng, hiện tại luyện chế Huyền cấp trung phẩm đan đối với nàng mà nói nên vậy cũng không tính toán việc khó.

Tựa hồ là nhìn ra Dương Khai rối rắm, Lữ Tư vừa cười: "Lão phu lui thêm bước nữa, luyện đan tài liệu, lão phu giúp ngươi gom góp, ngươi nếu có thể tìm người bang [giúp] lão phu đem huyền đan luyện chế ra đến, dương tinh giường ngọc làm theo đưa [tiễn] ngươi!"

"Thật sao?" Dương Khai thần sắc vui vẻ.

Lữ Tư không khỏi giật mình, trong lòng có chút không quá hay cảm giác, thầm nghĩ như thế nào tiểu tử này thoạt nhìn, tựa hồ rất hưng phấn ah! Nếu không không có cảm giác đến có cái gì khó giải quyết, ngược lại còn vẻ mặt kích động.

Chẳng lẻ lại hắn nhận thức cái gì luyện đan đại sư?

Bất quá Lữ Tư dầu gì cũng là một vị Thần Du phía trên, nói ra lời nói giội đi ra ngoài nước, tự nhiên không có khả năng thu hồi, gật gật đầu, nghiêm mặt nói: "Thật sao!"

"Ha ha ha ha!" Dương Khai nhịn không được cười ha hả, "Cái kia xử lý rồi, tư trưởng lão ngươi cái này dương tinh giường ngọc sợ sẽ muốn đổi họ."

Thấy hắn như vậy tự tin, Lữ Tư rốt cục động dung, lại là có chút không thể chờ đợi được địa hỏi thăm: "Dương công tử có biện pháp?"

"Có, có, tự nhiên là có!" Dương Khai liên tục gật đầu.

Lữ Tư không khỏi có chút hô hấp dồn dập bắt đầu đứng dậy, hắn mấy năm này bởi vì trong cơ thể kinh mạch vấn đề, một mực bị nhốt tại đây một khối dương tinh giường ngọc thượng, chưa có ra ngoài thời điểm, lại nói tiếp hắn là một vị Thần Du phía trên, được người kính ngưỡng, nhưng khổ sở chỉ có tự mình biết, hắn căn bản chính là một cái bị nhốt tại căn phòng này trong người đáng thương.

Nếu quả thật có thể được đến cái kia một quả huyền đan, Lữ Tư có thể thoát khốn ra, so sánh với thân mình tự do mà nói, một khối dương tinh giường ngọc tung nhưng quý giá, cũng không coi là cái gì.

Gian khổ địa nuốt nước miếng một cái, Lữ Tư áp chế thanh âm run rẩy, dò hỏi: "Dương công tử đúng vậy nhận thức cái gì cao nhân?"

Dương Khai cười hắc hắc, gật đầu nói: "Ta từng tại Dược Vương Cốc Vân Ẩn Phong thượng đợi qua một đoạn thời gian!"

Lữ Tư thần sắc hơi đổi, bên ngoài Lữ gia mọi người cũng là có chút ít kinh ngạc.

Thật lâu, Lữ Tư mới hỏi nói: "Vân Ẩn Phong? Tiêu Phù Sinh?"

Ân

Lữ Tư thần sắc lập tức trở nên cổ quái, cao thấp dò xét Dương Khai, cau mày nói: "Dương công tử không là nói cười a?"

"Tự nhiên không phải nói cười."

Lữ Tư thần sắc càng phát ra quái dị, thật lâu mới chậm rãi lắc đầu: "Cũng không phải là lão phu không tín nhiệm Dương công tử, chỉ là... Tiêu đại sư môn hạ tựa hồ chỉ có một đồ đệ, hơn nữa còn là nữ tử, huống chi, lão phu hai tháng trước kia đã từng tự mình đi qua Vân Ẩn Phong, cũng không tại đó bái kiến ngươi ah.".