Chương 380: Ta Bảo Vệ Đan Thành

Chương 380: Ta Bảo Vệ Đan Thành

Converter: 2B Động

"Hai tháng trước kia?" Dương Khai nhíu mày, "Hai tháng trước kia ta còn tại Thương Vân Tà Địa đâu rồi, bản thân mình nhưng không thấy được ta, ta tại Vân Ẩn Phong thì chỉ đợi hai ba tháng rồi rời đi."

Dừng một chút, hồ nghi nói: "Tư trưởng lão đã đi qua Vân Ẩn Phong, như thế nào không có lại để cho đại sư giúp ngươi luyện đan?"

Lữ Tư cười khổ: "Lúc ấy Dược Vương Cốc trăm phế đợi hứng, tiêu đại sư cũng đang sứt đầu mẻ trán, nghe hắn đệ tử kia nói, tựa hồ tại nghiên cứu cái gì đó, lão phu ngược lại may mắn du ngoạn sơn thuỷ Vân Ẩn Phong, nhưng lại ngay cả đại sư mặt đều không có gặp."

Nói lên những này, Lữ Tư trên mặt không có chút nào xấu hổ, chỉ có vẻ bất đắc dĩ.

Đây cũng là Tiêu Phù Sinh!

Tung nhưng thực lực của hắn không phải rất mạnh, tung nhưng Dược Vương Cốc chỉ là nhị đẳng tông môn, nhưng Lữ Tư cao nhân như vậy đi, Tiêu Phù Sinh cũng đúng có thể thấy được rất không thấy.

Mà Lữ Tư lại cũng không dám có chút câu oán hận, ngôn ngữ khẩu khí gian y nguyên cũng tôn xưng Tiêu Phù Sinh vì đại sư!

"Như vậy ah..." Dương Khai là lạ cười cười, mở miệng nói: "Ta nếu là có thể lại để cho đại sư giúp ngươi luyện chế cái kia miếng huyền đan đâu này? Lời nói mới rồi phải chăng chắc chắn?"

"Ngươi?" Lữ Tư thần sắc không hiểu địa nhìn qua hắn, chậm rãi lắc đầu, "Đại sư cái kia bọn người vật, làm sao sẽ nghe lời ngươi?"

Bên ngoài Lữ Lương cũng chen miệng nói: "Dương công tử, có chút lớn lời nói cũng không phải là tùy tiện có thể nói."

Dương Khai nhàn nhạt địa nhìn qua Lữ Tư, cũng lắc đầu: "Khoác lác không lớn lời nói, thử một lần liền biết. Ta tuy nhiên tại Vân Ẩn Phong thượng đợi không lâu sau, nhưng thỉnh đại sư giúp ta luyện miếng huyền đan vẫn là có thể làm được."

Lữ Tư sững sờ, ánh mắt sáng quắc địa chằm chằm vào Dương Khai, con mắt một sát na không một thoáng.

Bên ngoài Lữ Lương bọn người cũng đúng kinh hãi không hiểu, bọn họ cũng đều biết Tiêu Phù Sinh đại danh. Rõ ràng hơn hắn hôm nay địa vị, Lữ gia đệ nhất nhân tiến đến đều ăn được canh cửa, Dương Khai dựa vào cái gì có thể làm cho tiêu đại sư giúp hắn luyện một quả huyền đan?

Cái kia là một quả Huyền cấp trung phẩm đan, cũng không phải là không có cấp bậc đan hoàn. Mặc dù là tiêu đại sư luyện chế, cũng có phần hao tổn tâm thần cùng thời gian.

"Qua rồi cái thôn này nhưng là không còn cái này điếm rồi, tư trưởng lão nên cẩn thận cân nhắc." Dương Khai cười mỉm địa nhìn qua Lữ Tư.

Lữ Tư thần sắc âm tình bất định, hiển nhiên nội tâm cũng đúng cực kỳ rối rắm. Không biết nên không nên tín Dương Khai.

Theo đạo lý mà nói, Dương gia công tử không cần phải lừa gạt mình, nhưng hắn chỉ đúng một người tuổi còn trẻ. Người trẻ tuổi ưa thích khoác lác sĩ diện, cũng là bình thường.

Nhíu mày trầm tư thật lâu, Lữ Tư mới bỗng nhiên nói: "Cũng không phải là lão phu không tín nhiệm Dương công tử. Ngươi đã dám nói như vậy, cái kia nghĩ đến cùng tiêu đại sư quan hệ cũng không thiển."

Dương Khai không thể đưa hay không, thần sắc lạnh nhạt.

"Dương công tử đã ở Vân Ẩn Phong thượng đợi qua một thời gian ngắn, cái kia lão phu liền mạo muội hỏi mấy vấn đề." Lữ Tư hiển nhiên là muốn nghiệm chứng hạ Dương Khai nói có phải thật vậy hay không.

"Tư trưởng lão chỉ để ý hỏi chính là."

Lữ Tư thấy hắn không có gì bối rối vẻ, cũng đúng khẽ gật đầu, trầm ngâm thoáng một tý nói: "Tiêu đại sư có một vị đệ tử, Dương công tử có từng cùng nàng bái kiến?"

Dương Khai bật cười nói: "Tư trưởng lão không có nghe ngóng hạ đệ tử kia họ gì?"

"Tựa hồ là gọi Đổng Khinh Yên, chính là Đổng gia thiên kim tiểu thư."

"Đổng gia cùng Dương gia có quan hệ thông gia, Đổng Khinh Yên là ta biểu muội!"

Lữ Tư lập tức ngạc nhiên, lúc này mới mãnh liệt hồi tưởng lại cái này một mảnh vụn (gốc). Kinh thanh âm nói: "Nguyên lai người kia chính là Dương công tử!"

"Người nào?" Dương Khai nghi ngờ xuống.

"Lão phu tiến đến Vân Ẩn Phong lúc, từng nghe người ta nói qua, tiêu đại sư hơn nửa năm trước kia thiết hạ khảo nghiệm, thu môn đồ, cùng sở hữu một nam một nữ thành công thông qua. Nàng kia chính là Đổng Khinh Yên, mà nam tử kia nghe nói là Đổng gia tiểu thư hộ vệ... Hiện tại xem ra, người nọ cái đó là cái gì hộ vệ, rõ ràng chính là Dương công tử ngươi!"

"Dạ!" Dương Khai cũng không còn phủ nhận, gật đầu rồi vuốt cằm, "Bất quá ta cùng đại sư cũng không phải là thầy trò."

Lữ gia mọi người đem lời này nghe vào tai trung. Nhất tề động dung.

Vạn không nghĩ tới, Dương Khai cùng Tiêu Phù Sinh trong lúc đó rõ ràng còn có như vậy tầng một liên lạc. Thông qua Tiêu Phù Sinh khảo nghiệm, đó chính là Tiêu Phù Sinh đệ tử, có như vậy một vị luyện đan đại sư bao phủ, mặc dù hắn tại Dương gia đoạt đích cuộc chiến trung thất bại cũng không có vấn đề gì lớn nha, ngày sau vĩnh viễn đều là tiền đồ giống như gấm.

Lữ Lương ánh mắt lóe ra, tựa hồ cảm thấy nên một lần nữa xem kỹ thoáng một tý Dương Khai.

Lữ Tư giờ phút này trong nội tâm đã có tám phần tin tưởng, nhưng vẫn là bảo hiểm hỏi ra cuối cùng một vấn đề: "Lão phu ở đằng kia Vân Ẩn Phong ở mấy ngày, may mắn theo Đổng tiểu thư trên tay nhìn thấy qua tiêu đại sư đang nghiên cứu mấy cái gì đó, xin hỏi Dương công tử, đại sư nghiên cứu đó là cái gì?"

Dương Khai thần thái tự nhiên, tùy ý nói: "Một cái trận pháp!"

Có thể làm cho Tiêu Phù Sinh nghiên cứu sứt đầu mẻ trán mấy cái gì đó, nhất định là cùng thuật luyện đan có quan hệ.

Nên vậy chính là Dương Khai lúc trước rời đi Vân Ẩn Phong lúc, nắm Hạ Ngưng Thường chuyển giao cho tiêu đại sư chính là cái kia luyện đan linh trận.

Lữ Tư tâm thần chấn động, rốt cục xác định Dương Khai cùng Tiêu Phù Sinh quan hệ trong đó xác thực không giống bình thường, nếu không cũng không thể có thể biết những tin tức này.

"Hẳn là như vậy một cái trận pháp!" Dương Khai vừa nói, một bên tiện tay trên mặt đất vẽ ra một cái linh trận.

Lữ Tư vội vàng ngừng thở, tập trung tinh thần địa nhìn qua, trận pháp này huyền diệu phức tạp, làm cho người ta xem tại trong mắt nhưng lại không rõ ý nghĩa, tung nhưng Lữ Tư đã từng thấy qua lần thứ nhất, cũng chỉ có thể nhớ lại ra một ít nửa nội dung, căn bản nhớ không nổi toàn cảnh.

Nhưng Dương Khai giờ phút này lại phảng phất hạ bút thành văn, tùy ý địa đem nguyên vẹn trận pháp vẽ lên đi ra, hiển nhiên đối với cái này đã muốn thuộc nằm lòng.

"Đúng đấy cái này!" Lữ Tư liên tục gật đầu, lần thứ hai nhìn thấy, có lẽ hay là xem không hiểu nhiều, nhắm mắt lại đi hồi ức, cũng trở về (ký) ức không dậy nổi quá nhiều nội dung.

Họa (vẽ) xong sau, Dương Khai tiện tay đem linh trận xóa đi, giương mắt nhìn Lữ Tư.

Giờ phút này Lữ gia cái này vị cao nhân rốt cục không dám tuy nhỏ dò xét Dương Khai, trong lòng biết cái kia một quả huyền đan chỉ sợ thật sự muốn ký thác vào người trẻ tuổi trước mắt kia trên người.

Thần sắc khẩn trương trung mang theo một ít chờ mong ý, Lữ Tư thậm chí có chút ít cẩn thận hỏi thăm: "Dương công tử, cái kia miếng huyền đan sự tình..."

"Cho ta giấy bút, ta hiện tại có thể viết một lá thư!"

"Nhanh cầm giấy bút đến." Lữ Tư vội vàng hướng bên ngoài hét quát một tiếng, trên mặt dày hiện ra một vòng hồng nhuận phơn phớt.

Ngoài phòng mọi người chính tâm tự phập phồng, nghe Lữ Tư như vậy một hô, đều là kìm lòng không được địa sợ run cả người, Lữ Lương vội vàng hướng một người phân phó: "Nhanh đi!"

Vị kia Thần Du Cảnh cũng phải không dám có chút trì hoãn, thân thể hóa thành một đạo thanh quang trực tiếp theo tại chỗ biến mất.

Gần kề chỉ là 10 tức, liền lại phản hồi, trên tay cầm lấy văn chương, cung kính địa đi vào, đặt ở Dương Khai trước mặt, lại cung kính địa rời khỏi.

"Dương công tử thỉnh!" Lữ Tư tự mình đem trang giấy trải rộng ra, lại đem văn chương dính tốt, đưa cho Dương Khai.

Dương Khai mỉm cười, cầm lấy bút tựu viết bắt đầu đứng dậy.

Lữ Tư đôi mắt - trông mong địa nhìn qua, một chữ cũng không chịu rơi xuống.

Dương Khai phong thư này ghi vô cùng bình thản, nội dung cũng như Lữ Tư muốn đồng dạng, thỉnh cầu tiêu đại sư vì Lữ Tư luyện đan một quả.

Ghi xong sau, Dương Khai trực tiếp đưa tới, Lữ Tư chân nguyên một chuyển, đem chữ viết hong khô, cẩn thận từng li từng tí địa gấp bắt đầu đứng dậy, phóng trong ngực, còn thận trọng vô cùng địa vỗ vỗ ngực, thật dài địa hô thở ra một hơi.

Lần này nữa, chỉ sợ không cần giống như lần trước đồng dạng bị sập cửa vào mặt.

"Dương công tử bị chê cười." Làm xong những này, Lữ Tư mới có hơi xấu hổ địa ôm quyền nói.

"Không sao!"

"Kính xin Dương công tử tại Lữ gia nhiều nối tiếp nhau mấy ngày, lão phu cái này tiến đến Vân Ẩn Phong, nếu là thật sự có thể đan thành, sau khi trở về định đem giường ngọc đưa lên!" Lữ Tư thành khẩn nói.

Dương Khai nhíu mày: "Cái này không được, ta hiện tại muốn giường ngọc, ta còn phải trở lại Trung Đô nì."

Lữ Tư lập tức lộ ra khó xử thần sắc: "Đúng vậy đây là một miếng Huyền cấp trung phẩm đan ah, mặc dù tiêu đại sư ra tay, cũng không nhất định có thể tuyệt đối luyện thành, vạn nhất luyện chế thất bại, lão phu còn cần ngọc này giường."

Hắn nói cũng là lời nói thật, mặc dù nói Tiêu Phù Sinh có thể luyện chế ra Huyền cấp thượng phẩm đan, đúng vậy luyện đan loại sự tình này, ai cũng không dám đánh cược, nói không chừng tiêu đại sư cái đó lần thứ nhất trạng thái không tốt sẽ không luyện chế thành công.

Thực tới lúc đó hậu, giường ngọc cũng không còn rồi, cái kia Lữ Tư khóc đều không chỗ để khóc.

"Như vậy đi, ngươi sẽ giúp ta dẫn một thứ gì cái đại sư, cam đoan có thể đan thành!" Dương Khai nhíu mày nghĩ nghĩ, giương giọng đối ngoại mặt hô: "Ai trên người có không dùng đến ngọc?"

Ngoài phòng mọi người giúp nhau xem xét, nhất tề đem ánh mắt định dạng tại Lữ Lương bên hông treo một khối dương chi bạch ngọc phối hợp.

Lữ Lương vô ý thức địa bưng kín ngọc bội, trừng mắt nhìn thấy mọi người: "Làm gì? Đây là lão phu đính ước tín vật, đeo nhiều năm!"

"Đưa vào đến!" Lữ Tư một tiếng thét to, Lữ Lương lập tức ách hỏa.

Đi vào, đem bên hông ngọc bội gở xuống, cúi đầu khom lưng, cười theo mặt đưa cho Dương Khai hỏi: "Dương công tử, ngươi muốn lão phu khối ngọc này đúng làm cái gì?"

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, duỗi ra tiếp nhận ngọc bội, sau đó vận khởi chân nguyên, hung hăng địa hướng cái kia khối ngọc thượng chụp được.

Lữ Lương rồi đột nhiên tâm nguội một đoạn, tại hắn chờ đợi lo lắng nhìn soi mói, một chưởng kia chính oanh tại ngọc bội phía trên, lại không tổn hại hắn mảy may, chỉ là tựa hồ có một chút chân nguyên chui đi vào.

Ngưng Thần đang trông xem thế nào, Lữ Tư cùng Lữ Lương đều trong nội tâm kinh thán, càng xem càng đúng kinh ngạc bội phục.

Hai người làm sao nhìn không ra, Dương Khai đây là đang điều khiển chân nguyên, hướng tại trong ngọc bội chế tạo một ít dấu vết.

Đơn giản mà nói, hắn là dùng loại phương pháp này tại đưa tin!

Truyền đạt một ít không tốt dùng văn tự biểu đạt tin tức!

Nhưng lại nói tiếp dễ dàng, làm bắt đầu đứng dậy đã có thể khó khăn, cái này đến phi thường vi diệu mà tinh chuẩn địa điều khiển chân nguyên, mới có thể làm được điểm này. Chân nguyên phát ra thiếu đi không được, nhiều hơn cũng không được!

Thật lâu, Dương Khai mới thu về bàn tay, đem ngọc bội đưa cho Lữ Tư nói: "Ngươi đem người này giao cho đại sư, ta bảo vệ đan thành!"

Ngữ khí tương đương tự tin.

Lữ Tư trịnh trọng tiếp nhận.

Dương Khai lại nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Bất quá ngọc này bên trong đích tin tức chỉ có thể bị nhìn trộm lần thứ nhất sẽ gặp biến mất, cho nên tư trưởng lão đoạn đường này nhưng phải cẩn thận đảm bảo."

Lữ Tư ngạc nhiên, chợt lắc đầu cười khổ, trong lòng biết hắn ở lại ngọc bên trong đích tin tức trọng yếu vô cùng, không muốn làm cho chính mình biết được, mới dùng phương pháp này.

Sẽ không để ý, Lữ Tư ngưng trọng gật đầu.

Lữ Lương cũng ở một bên đôi mắt - trông mong địa đạo : mà nói: "Tư trưởng lão, đây chính là ta nhiều năm trước cùng nội tử đính ước tín vật, ngài nhưng ngàn vạn muốn dẫn trở về ah!"

Lữ Tư trừng mắt liếc hắn một cái, Lữ Lương ha ha gượng cười, vội vàng thối lui.

"Lão phu có thể hỏi một tiếng, ngọc này bên trong là cái gì tin tức sao?" Lữ Tư không khỏi có chút tò mò.

"Còn là một cái linh trận, bất quá cùng vừa rồi không giống với, ngươi mang cho đại sư, hắn biết là cái gì." Dương Khai nhẹ cười nhẹ.

Lúc trước rời đi Vân Ẩn Phong thời điểm, Dương Khai chỉ từ luyện đan chân quyết trung nhìn trộm đến một cái linh trận, không có lựa chọn nào khác, chỉ có đem cái kia linh trận lưu lại..