Chương 381: Huyền cấp trung phẩm bảo ngọc

Chương 381: Huyền cấp trung phẩm bảo ngọc

Nhớ mang máng, ban đầu lưu lại cái kia linh trận là tỷ lệ tăng lên đan thành phẩm cấp trận pháp.

Nhưng hôm nay Dương Khai cũng hiểu rõ không ít luyện đan chân quyết huyền bí, bây giờ để Lữ Tư mang trôi qua, là một có thể tăng lên luyện đan tỷ lệ thành công linh trận, hơn nữa cấp bậc nếu so với lúc trước cái kia cao hơn không ít, cho nên hắn mới có thể như vậy tự tin.

Dùng Tiêu Phù Sinh luyện đan trình độ, lại phối hợp cái này linh trận, tự nhiên vạn vô nhất thất.

"Nhất định có thể đan thành? Sẽ không thất bại?" Lữ Tư không yên lòng hỏi một tiếng.

"Tuyệt đối!" Dương Khai trịnh trọng gật đầu.

"Vạn nhất. . ."

"Không có vạn nhất!"

Lữ Tư cười khổ, thật không biết nên nói cái gì.

Dương Khai đã xoa xoa tay đứng lên, cười dài địa đối với Lữ Tư nói: "Tư trưởng lão, việc này không nên chậm trễ, ta cảm thấy cho ngươi vẫn là nhanh lên đi Vân Ẩn Phong quan trọng hơn."

"Đúng đúng đối với !" Lữ Tư bị hắn một nhắc nhở như vậy, cũng là trong lòng lửa nóng.

Luyện đan tài liệu cũng sớm đã bị thỏa, mặc dù những tài liệu này tìm kiếm không dễ  có thể Lữ gia tư chất vốn thế nào cũng không phải là quá yếu, vì Lữ Tư, tự nhiên đem hết toàn lực.

Lữ Tư cũng quyết đoán, vừa nói liền đứng lên, từ trong phòng lấy ra một số hộp ngọc, những thứ này trong hộp ngọc đều là nở rộ thu thập tới dược liệu.

Đóng gói tốt, mới xoay người, liền thấy Dương Khai đã không coi ai ra gì địa đưa vốn là ngồi ở dưới mông đít mặt cái kia Dương tinh ngọc sàng kháng ở tại trên vai, cười đến sau khi răng cấm cũng lộ đi ra.

"Tư trưởng lão, hợp tác khoái trá!" Dương Khai ha hả cười một tiếng, không chút khách khí, khiêng ngọc sàng liền sải bước đi ra ngoài.

Lữ Tư há miệng, nói đến khóe miệng vừa nuốt xuống.

Hôm nay, cũng chỉ có thể hy vọng hắn nói là sự thật.

Lữ Lương chờ người đang cúi đầu đợi chờ, đầu vừa nhấc, đang nhìn thấy Dương Khai khí phách vô song tạo hình, tại chỗ chấn kinh trên đất càm.

Này. . . Này. . .

Tư trưởng lão dùng để cứu mạng Dương tinh ngọc sàng, cứ như vậy bị khiêng đi? Nhìn nhìn lại Dương Khai phía sau, tư trường ác lão cũng là vẻ mặt bất đắc dĩ quấn quýt theo sát đi ra.

Lữ gia mọi người không khỏi kinh hãi không khỏi.

"Chư vị dừng bước!" Dương Khai ha hả cười, hướng mọi người nói một tiếng, sau đó ngửa đầu xoải bước, đi ra ngoài.

Hiển nhiên một cái nhập thất cướp bóc, thắng lợi trở về cường đạo. Lữ gia những thứ này các chủ nhân, chỉ có thể đôi mắt - trông mong địa nhìn.

Đi không có mấy bước, liền cảm giác bị kéo lại.

Nhìn lại, đang nhìn thấy Lữ Tư vẻ mặt khuôn mặt u sầu địa đang nhìn mình, lắp bắp, muốn nói lại thôi.

"Tại sao vậy?" Dương Khai nhất thời không nhịn được, vì một cái Dương tinh ngọc sàng, cùng Lữ Tư dây dưa lâu như vậy  thật sự là rụng thân phận.

"Dương công tử, lão phu cuối cùng hỏi nữa một tiếng, thật có thể thành công sao?" Hắn hiển nhiên vẫn là có chút không yên lòng, nói lời này thời điểm đôi mắt - trông mong địa nhìn Dương Khai trên vai ngọc sàng, tựa hồ lôi kéo của mình mối tình đầu tình nhân, thế nào cũng không muốn buông tay.

"Ngươi nếu không dám đánh cuộc, kia liền đem tin trả lại cho ta, ta cũng không muốn làm loại này cố hết sức không lấy lòng chuyện tình." Dương Khai mặt lộ vẻ không vui  hừ lạnh một tiếng.

Lữ Tư nhất thời nhức đầu, củ kết liễu một hồi lâu, mới hung hăng địa cắn răng, nói: "Lão phu tin ngươi!"

"Này là được rồi." Dương Khai hừ nhẹ, "Buông tay!"

Lữ Tư khó xử địa thu tay lại, vạn phần lưu luyến địa nhìn ngọc sàng một cái, lúc này mới không thôi địa bỏ qua một bên ánh mắt.

Dương Khai sải bước rời đi!

Đợi cho bóng lưng của hắn biến mất, Lữ gia một nhóm người mới vạn phần lo lắng, Lữ Lương ngay cả bước lên phía trước: "Tư trưởng lão, này có phải hay không có chút qua loa nha?"

"Vậy ngươi nói làm sao bây giờ? Cơ hội mở ở trước mặt ta, khó có thể ta muốn để nó từ đầu ngón tay chạy đi sao?" Lữ Tư cũng là một bụng buồn bực, nói xong thở dài nói: "Cứ như vậy đi, sống hay chết, ở chỗ này đánh cược một lần! Lão phu mà đi mấy ngày."

Dứt lời, thân thể bạt không dựng lên, nhanh như tia chớp biến mất.

Đợi Lữ Tư biến mất sau, Lữ Lương mới mặt âm trầm suy nghĩ hồi lâu, trầm giọng nói: "Mấy người các ngươi, tự mình đi dưới sự giám thị vị kia Dương công tử, xem hắn mấy ngày nay có làm những thứ gì, cũng không nên bộc lộ."

Mấy vị cao thủ thần sắc mặt ngưng trọng gật đầu.

. . .

Lữ gia hậu viện.

Dương Khai hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang địa trở về, mới vừa vào cửa, liền thấy Thu Ức Mộng cùng Lạc Tiểu Mạn ngồi trong sân chán đến chết, Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên hai người tiếp khách.

Đợi thấy Dương Khai sau, Thu Ức Mộng nhất thời ngạc nhiên, vô cùng kinh ngạc địa nhìn hắn khiêng trở lại Dương tinh ngọc sàng.

"Tiểu công tử!" Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên cũng liền vội vàng đi lên, hai người bọn họ trải qua mấy ngày nay chữa thương, cũng đã khỏi hẳn không sai biệt lắm, từ bên ngoài thượng căn bản nhìn không ra bị thương dấu vết.

"Ngươi từ đâu làm ra lớn như vậy một khối bảo ngọc?" Thu Ức Mộng kinh ngạc mắc cười.

"Lữ gia bảo bối." Dương Khai tùy ý đáp lại một câu, đi tới trong sân trước bàn đá, đem ngọc sàng để xuống.

"Thật là đẹp mắt." Lạc Tiểu Mạn có chút không quá thức hóa, đi tiến lên đây sờ sờ ngọc sàng, sách sách lấy làm kỳ, "Vẫn rất ấm áp, nhìn bộ dáng có thể ngủ ở phía trên đi."

Thu Ức Mộng cũng là thần sắc bỗng nhiên ngưng trọng lên, mới vừa rồi chỉ cho là Dương Khai từ Lữ gia cầm một đại đồng bảo ngọc mà thôi, nhưng bây giờ để sát vào vừa nhìn, đây rõ ràng là một loại năng lượng cực kỳ nội liễm thiên tài địa bảo.

Nếu là dùng để luyện khí nói, tuyệt đối có thể phát huy ra trọng dụng.

Um tùm ngón tay ngọc ở Dương tinh ngọc sàng thượng nhẹ khẽ vuốt vuốt, càng là cảm thụ thần sắc càng cổ quái.

Này bảo bối. . . Tựa hồ cấp bậc không thấp nha.

Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên hai người đồng thời đã ở tham quan hoc tập, vừa nhìn vừa sắc mặt chậm rãi tựu thay đổi.

Lớn như vậy đồng bảo bối, cho dù là ở Dương gia cũng không nhiều cách nhìn, trời mới biết Lữ gia hao phí bao nhiêu tiền tài, mới làm ra vật này.

"Đây là. . . Huyền cấp trung phẩm Dương Ngọc?" Tốt một hồi lâu, Đồ Phong mới mặt liền biến sắc, xác định xuống tới.

Nghe hắn nói như vậy, tất cả mọi người là sợ hết hồn, sắc mặt hoảng sợ.

Huyền cấp trung phẩm. . . Như vậy phẩm chất đã xuất kỳ cao. Ở cái thế giới này, tất cả thiên tài địa bảo, huyền cấp thượng phẩm là cao cấp nhất, trung phẩm cùng thượng phẩm trong lúc, cũng chỉ chênh lệch một cái tiểu tầng thứ mà thôi.

Khó khăn nhất được chính là, này một đại đồng Dương Ngọc tựa hồ là thiên nhiên tạo, ấm áp từ từ phát ra, dùng để làm ngồi giường hẹp chi dùng là không còn gì tốt hơnnhất, mặc dù tu luyện là không là dương thuộc tính công phu, quanh năm suốt tháng ngồi ở phía trên tu luyện nói, cũng sẽ đạt được không ít chỗ tốt.

"Thật là huyền cấp trung phẩm?" Thu Ức Mộng kinh ngạc địa nhìn Đồ Phong hỏi thăm, mặc dù nhãn lực của nàng cũng không kém, nhưng so với Thần Du Cảnh cao thủ mà nói vẫn còn có chút không như.

"Là huyền cấp trung phẩm." Đường Vũ Tiên cũng xác định, sau khi nói xong trong mắt đẹp hiện ra khác thường quang mang, thẳng tắp địa nhìn Dương Khai, "Tiểu công tử, ngươi thật là từ Lữ gia làm ra?"

"Dĩ nhiên."

Thu Ức Mộng nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Ta nhớ kỹ Lữ gia Thần Du trên Lữ Tư ở tấn chức thời điểm ra khỏi chút vấn đề, dẫn đến kinh mạch không khoái, lúc ấy ta Thu gia Thái thượng trưởng lão từng đã nói với hắn, tốt nhất là dùng Dương Ngọc chế luyện thành ấm áp giường, dùng ôn hòa dương nguyên khí khơi thông kinh mạch, bằng không thời gian đã lâu, chẳng những thực lực có ngã xuống, thậm chí ngay cả tính mệnh cũng sẽ phải chịu uy hiếp. . . Khó có thể, đây là Lữ Tư ngọc sàng?"

Nghĩ này khả năng, Thu Ức Mộng trái tim khẽ run.

Dương Khai hơi có chút kinh ngạc địa nhìn nàng một cái, nói: "Ngươi cũng biết rất nhiều a."

"Thật là a?" Thu Ức Mộng lúc này bịt ba, thế nào cũng không thể tin được.

Cái này ngay cả Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên cũng khiếp sợ. Lữ Tư, bọn họ tự nhiên biết, làm đều biết Thần Du trên cao thủ, đã sớm nổi tiếng thiên hạ.

Chẳng qua là, mọi người thế nào cũng nghĩ mãi mà không rõ, Dương Khai rốt cuộc là dùng cái gì dạng thông thiên thủ đoạn, lại để Lữ Tư đem có thể so với mình tánh mạng ngọc sàng để đi ra.

Nên sẽ không. . . Dương Khai đem Lữ Tư cho giết chết sao?

"Tiểu công tử. . ." Đường Vũ Tiên thần sắc quái dị, nhìn Dương Khai nói: "Ngươi giao xảy ra điều gì thật nhiều? Mới từ Lữ Tư kia đổi lấy cái này?"

Thu Ức Mộng cùng Đồ Phong cũng là tò mò địa nhìn hắn.

Không nói trước này ngọc sàng bản thân giá trị không thể lường được, hơn nữa nó đối với Lữ Tư đặc thù cách dùng, nếu Dương Khai không giao ra những khổng lồ thật nhiều, làm sao có thể bình an vô sự địa đem nó khiêng trở lại?

"Giúp hắn một cái chuyện nhỏ, hắn sẽ làm cho cho ta." Dương Khai cười nhạt một tiếng, cũng không nhiều lời.

Thu Ức Mộng ánh mắt lóe ra, tựa hồ là ở trầm tư cái gì. Mà Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên hai người hiển nhiên đối với Dương Khai thuyết pháp cũng không quá tin tưởng, đều là kinh nghi bất định.

"Hừ, chính mình đi hỏi Lữ Lương!" Thu Ức Mộng gặp không muốn nhiều lời, hừ nhẹ một tiếng, dương dương đắc ý nói.

Dùng Thu gia cùng Lữ gia quan hệ, nàng đi hỏi thăm Lữ Lương nói tự nhiên có thể biết thật tình.

"Tùy tiện ngươi!" Dương Khai không sao cả địa nhún nhún vai, dù sao cũng không phải là cái gì không thể lộ ra ngoài ánh sáng chuyện tình, bỗng nhiên bộ mặt mong đợi đứng lên: "Chúng ta vẫn còn ở nơi này tạm ở lại mấy ngày lại, Thu Ức Mộng các ngươi nếu là không kịp đợi nói, tựu mình về trước trung cũng."

"Ta chờ ngươi cùng nhau!" Thu Ức Mộng cười ngọt ngào.

Dương Khai vừa khiêng Dương tinh ngọc sàng, trở lại phòng mình, bế quan đi.

"Hừ, thần thần bí bí!" Thu Ức Mộng hừ nhẹ một tiếng, lắc lắc ống tay áo, dẫn Lạc Tiểu Mạn hướng ra ngoài đi, hiển nhiên là thật chuẩn bị hỏi thăm Lữ Lương đi.

"Thu đại tiểu thư, hỏi đi ra, cho cũng nói một tiếng." Đồ Phong cười hắc hắc nói.

"Dạ." Thu Ức Mộng thuận miệng đáp lời.

Đợi cho Thu Ức Mộng cùng Lạc Tiểu Mạn rời đi, Đường Vũ Tiên cùng Đồ Phong hai người mới đúng thị cười khổ.

"Ta phát hiện, đi theo Tiểu công tử bên cạnh càng lâu, càng là nhìn không thấu hắn." Đồ Phong thấp giọng nói.

Đường Vũ Tiên dã thâm dĩ vi nhiên gật đầu: "Tựa hồ thường cách một đoạn thời gian, là hắn có thể làm cho người ta mang đến những tươi đẹp."

Lúc ban đầu tìm được Dương Khai thời điểm, hắn tiện lợi bốn vị Thần Du Cảnh trước mặt đau hạ sát thủ, mặt không đổi sắc tâm không nhảy, vênh váo hung hăng một mặt để Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên hai người cảm giác hơi hợp khẩu vị, hơn gài tang vật giá họa, bức bách bọn họ cùng Nam gia công tử tự đoạn một ngón tay  theo sau thu phục Kim Vũ Ưng quá trình làm cho người ta nhìn với cặp mắt khác xưa.

Trở lại Lăng Tiêu các, bọn họ mới biết được Dương Khai cùng Tà Chủ lại có cùng nguồn gốc.

Ở Lăng Tiêu trong các, Thu Ức Mộng lại càng ở nói năng đang lúc lực mạnh sùng bái Dương Khai, càng phát ra làm cho người ta rung động không khỏi.

Tái tới đây, cảm thụ hắn luyện công, mình hai người người bị bị thương, hắn nhưng bình an vô sự, mà bây giờ, hắn lại không cần tốn nhiều sức liền từ một cái Thần Du trên cầm trên tay đồng giá trị liên thành bảo ngọc trở lại.

Một cái cọc cái cọc từng kiện từng kiện, bên nào không để cho bọn họ sợ hãi than?

Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên yên lặng địa tính toán hạ xuống, từ tìm được Dương Khai đến bây giờ, tính toán đâu ra đấy bất quá một tháng mà thôi.

Trong thời gian ngắn như vậy, hắn ở hữu ý vô ý trong lúc đã thể hiện ra không gì sánh kịp đích thủ đoạn, trong lúc vô hình, hai vị Huyết Thị cũng không dám có nhỏ đi nữa dò xét hắn chút nào.

Không đề cập tới Tiểu công tử xuất thân, riêng là bản thân của hắn, tựa hồ rất không giống như! ()..