Chương 382: Ngọc Trung Chân Linh

Chương 382: Ngọc Trung Chân Linh

Converter: 2B Động

Buổi sáng canh chương một liền đi ra ngoài, trở về mới phát hiện trong bình sách khu nhiều hơn hai cái màu đỏ bình luận sách, nhìn kỹ, đốn lúc hưng phấn.

Lần nữa cảm giác Tạ minh chủ ngăn cản ta giết chi mười vạn phiêu hồng khen thưởng, vô cùng cảm kích, minh chủ uy vũ!

Trong phòng, Dương Khai khoanh chân ngồi ở dương tinh giường ngọc thượng, Chân Dương Quyết điên cuồng vận chuyển.

Cùng Lữ Tư ngồi ở phía trên, chỉ dẫn dắt một chút ôn hòa dương khí chải vuốt kinh mạch bất đồng, Dương Khai bây giờ là điên cuồng mà cắn nuốt dương tinh giường ngọc bên trong đích năng lượng.

Cả người tựa hồ biến thành một cái động không đáy, quanh thân huyệt vị đều tản mát ra không gì sánh kịp khổng lồ hấp lực, từng đạo màu vàng kim óng ánh năng lượng, mắt thường có thể thấy được địa theo dương tinh giường ngọc trung bị dẫn dắt đi ra, như tơ tuyến loại chảy nhỏ giọt chảy xuôi tiến Dương Khai huyệt vị, tiến vào trong kinh mạch của hắn, hội tụ đến vùng đan điền.

Chưa bao giờ có thư sướng cảm giác, thản nhiên bay lên.

Không hổ là Huyền cấp trung phẩm bảo ngọc, Dương Khai có thể tinh tường cảm thụ dũng mãnh vào bản thân cái kia chút ít dương khí đúng cỡ nào tinh thuần, cỡ nào hùng hậu.

Tựa hồ là bị những này dương khí kích thích, bản thân kinh mạch cũng đang không ngừng địa uẩn động, dùng rèn luyện trong đó vi diệu tạp chất, khiến cái này dương khí trở nên càng tinh khiết, càng trần thế bất nhiễm.

Kinh mạch rất nhanh bão hòa phồng lên bắt đầu đứng dậy, nương theo lấy một tiếng tí tách nhẹ vang lên, một giọt mới tinh dương dịch thành hình, đắm chìm đến vùng đan điền.

Chướng bụng kinh mạch rồi đột nhiên trở nên hư không bắt đầu đứng dậy, thôn phệ tốc độ cũng lại một lần nữa biến nhanh.

Giường ngọc bên trong đích năng lượng một chút và nhanh chóng trở thành Dương Khai vốn liếng, trong đan điền dương dịch một giọt đón lấy một giọt địa hình thành, mà cả dương tinh giường ngọc. Cũng dùng một loại rất vi diệu tốc độ tại giảm nhỏ.

Ở trong quá trình này, Dương Khai một thân huyết nhục cùng ngũ tạng lục phủ, tựa hồ cũng phải một loại khó nói lên lời tẩy lễ.

Hai ngày hậu, Dương Khai chậm rãi trợn mắt, hai con ngươi rạng rỡ sinh huy.

Trong đan điền dương dịch tồn trữ hiện tại tối thiểu nhất cũng có hơn hai trăm tích. Lúc ấy theo hung thần tà trong động lúc đi ra, dương dịch chỉ còn lại có chính là hai mươi tích rồi, mà bây giờ. Mấy cái chữ này điên cuồng mà tăng trưởng gấp 10 lần.

Bởi vậy có thể thấy được cái này một khối lớn dương tinh giường ngọc trung chất chứa năng lượng đúng kinh khủng bực nào làm cho người ta sợ hãi.

Hiện tại dương dịch, cùng lúc trước dương dịch có rất lớn bất đồng, Dương Khai chân nguyên tinh thuần. Ngay tiếp theo một giọt dương dịch trung chất chứa năng lượng cũng so dĩ vãng muốn bàng rất nhiều lần, cho nên tung nhưng chỉ có gần hai trăm tích, cũng đúng một số tuyệt đối không thể bỏ qua tài phú.

Đủ hòng duy trì Dương Khai một đoạn thời gian rất dài tiêu xài.

Cả dương tinh giường ngọc vài có lẽ đã biến mất không thấy gì nữa. Lữ Tư chỉ sợ vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, hắn dựa vào chữa thương dùng, Lữ gia hao tốn cực lớn tài lực vô lực nhân lực tìm kiếm đến dương tinh giường ngọc, tại chính mình qua tay không đến hai ngày công phu, liền đã gần đến hồ theo thế gian biến mất.

Chỉ còn lại có lớn cỡ bàn tay một ít khối!

Dương Khai nắm bắt trên tay cái này một ít khối dương tinh ngọc, ánh mắt lập loè, có chút hồ nghi khó hiểu.

Hắn phát hiện tại chính mình vận chuyển Chân Dương Quyết dưới tình huống, cũng không thể đem cái này một khối dương tinh ngọc bên trong đích năng lượng hấp thu, tựa hồ bên trong có cái gì thần kỳ lực lượng, đang tại chống cự thân thể của mình trung truyền đến hấp lực.

Nếu quả thật hung ác quyết tâm đi hấp thu. Dương Khai tự tin cũng có thể bắt nó cho hấp xong, nhưng phát hiện như vậy cái hiện tượng kỳ quái, hắn cũng muốn hiểu rõ.

Lớn cỡ bàn tay ngọc khối, y nguyên toàn thân vàng óng ánh, hơn nữa ánh sáng màu so về bên ngoài dương tinh ngọc. Càng thêm ngưng thực trầm trọng, ẩn ẩn có một loại nội liễm hoa quang trong đó lưu chuyển không ngừng.

Tò mò đang trông xem thế nào một lát, không có nhìn ra đặc biệt gì trò.

Sửng sốt một chút, Dương Khai thả ra thần thức thăm dò, nhưng mà, thần thức thăm dò vào ngọc trung. Cũng như lâm vào trong bóng tối, không thu hoạch được gì, căn bản không thể theo khối ngọc này trung phát giác được cái gì dị thường chỗ.

Chân nguyên cùng thần thức toàn bộ không có hiệu quả, khối ngọc này phảng phất thật sự chỉ là bình thường dương tinh ngọc, nhưng Dương Khai lại tổng cảm giác hắn có chút cổ quái, rơi vào đường cùng xông ngoài cửa hô một tiếng: "Đồ Phong, Vũ Tiên!"

Cửa phòng mở ra, Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên dắt tay nhau mà vào.

"Tiểu công tử có cái gì phân phó?" Đồ Phong trầm giọng hỏi thăm, Đường Vũ Tiên nhưng lại một sát na không một thoáng địa chằm chằm vào Dương Khai, nàng phát hiện mới hai ngày không thấy, cái này tiểu công tử giống như lại có một ít trở nên mạnh mẽ hương vị, vốn là mới tấn chức không lâu Chân Nguyên Cảnh tầng bảy cảnh giới, đi phía trước chạy trốn một mảng lớn, cả người cũng là có chút ít đường làm quan rộng mở móng ngựa nhanh cảm giác.

Kỳ quái! Đường Vũ Tiên âm thầm lắc đầu, chỉ là hai ngày bế quan, làm sao sẽ trở nên mạnh mẽ nhiều như vậy?

Hơn nữa, cái kia dương tinh giường ngọc chạy đi đâu rồi? Đường Vũ Tiên trong phòng cũng không có phát hiện trước kia giường ngọc tung tích.

Dương Khai tiện tay đem trên tay ngọc khối ném cho Đồ Phong, nói: "Ngươi tới ngó ngó, trong lúc này có phải là có huyền cơ gì?"

Đồ Phong tiện tay tiếp nhận, ánh mắt hiện lên một tia kinh ngạc, cũng rất nhanh thu liễm, cau mày, cầm lấy ngọc khối phóng thích lực lượng, cảm ứng trong chốc lát, lắc đầu nói: "Ta đối với thần thức tạo nghệ không bằng Vũ Tiên, nhìn không ra đặc biệt gì, làm cho nàng xem một chút đi."

Dương Khai hơi có chút kinh ngạc nhìn thoáng qua Đường Vũ Tiên, tựa hồ cũng không còn muốn nàng tại thần hồn tạo nghệ thượng lại để cho mạnh hơn Đồ Phong.

Thực lực đến Thần Du Cảnh, chẳng những muốn tu luyện bản thân lực lượng của thân thể, còn muốn tu luyện thần hồn lực lượng, có ít người đối với thần thức cùng thần hồn kỹ là tự nhiên mình đặc biệt giải thích, đối với cái này cùng lúc tự nhiên muốn so bên cạnh Thần Du Cảnh mạnh hơn một ít.

Đường Vũ Tiên không thể nghi ngờ chính là chỗ này loại người.

Dương Khai gật gật đầu, Đồ Phong thuận tay sẽ đem ngọc khối ném cho Đường Vũ Tiên.

Hắn ôn nhu cười một tiếng, tiếp nhận ngọc khối, nhắm lại mắt đẹp, đem thần thức rót vào trong đó.

Dần dần địa, Đường Vũ Tiên gương mặt kiều mị thượng thần sắc hơi có chút ngưng trọng lên, tựa hồ thật sự có cái gì không đồng dạng như vậy phát hiện, rót vào ngọc khối trung thần thức lực lượng cũng dần dần trở nên mạnh mẽ không ít.

Dương Khai hai mắt tỏa sáng, trong nội tâm âm thầm chờ mong.

Tốt một lát công phu, Đường Vũ Tiên mới đưa thần trí của mình thu hồi, nhẹ nhàng mà gọi ra một hơi, mở hai mắt ra, trong mắt đẹp chớp động lên một tia hưng phấn thần thái: "Tiểu công tử, đây là một khối thai nghén chân linh bảo ngọc ah!"

"Chân linh?" Dương Khai cùng Đồ Phong nhất tề động dung.

"Chân linh!" Đường Vũ Tiên trọng trọng gật đầu, "Hơn nữa theo ta cảm giác, hắn thai nghén ra tới thời gian không ngắn, đã muốn đơn giản thần trí rồi, cho nên mới có thể lừa gạt qua thần trí của các ngươi điều tra."

"Hữu thần trí chân linh?" Đồ Phong kinh hô một tiếng, "Cái kia tối thiểu nhất cũng có mấy ngàn năm."

"Hư!" Dương Khai cho Đồ Phong nháy mắt ra dấu.

Đồ Phong sững sờ, chợt chợt nhớ tới cái gì. Lặng lẽ thả ra thần thức hướng bốn phía khuếch tán, một lát sau, thần sắc lạnh lẽo, nặng nề mà hừ một tiếng, sắc mặt khó coi.

Hắn cảm giác được, tại đây phòng bốn phía, lại có vài vị Thần Du Cảnh cao thủ ẩn tàng rồi bản thân khí tức. Chính giám thị lấy bên này động tĩnh.

Những người này, hiển nhiên là Lữ gia cao thủ!

Cũng không phải hắn Đồ Phong thần thức không bằng những người này, chỉ là cái kia vài vị cao thủ lợi dụng đặc thù bí bảo. Lại dùng có tâm tính vô tâm, cho nên mới không có lại để cho hắn phát giác, nếu không phải Dương Khai vừa rồi ánh mắt. Hắn chỉ sợ cũng không có nhớ tới đi cẩn thận điều tra.

Trong nội tâm âm thầm kinh ngạc, cũng không biết Dương Khai đúng tiểu tâm cẩn thận có lẽ hay là sớm có phát giác.

Biết bên ngoài có người ở giám thị về sau, Đồ Phong cũng không dám quá lớn tiếng ồn ào.

Dương Khai xông hai người bọn họ vẫy vẫy tay, Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên vội vàng đưa tới, khoanh chân ngồi vào Dương Khai đối diện.

Ba người đầu gom góp cái đầu, thấp giọng nói bắt đầu đứng dậy.

"Ta trước kia nghe nói nói ngọc trung chân linh sự tình, nghe nói là thời đại đã lâu bảo ngọc ở bên trong, hội có một chút tỷ lệ sinh ra chân linh, cái này một khối tựu đúng tình huống như vậy sao?" Dương Khai giảm thấp xuống thanh âm hỏi thăm.

Đường Vũ Tiên đốt trán, nhẹ nhàng nói: "Không sai. Chỉ là ngọc trung chân linh hình thành tỷ lệ rất nhỏ rất nhỏ, một vạn khối bảo ngọc trung cũng không nhất định hội sinh ra một cái."

Nói xong nói xong, khuôn mặt lược hơi có chút hưng phấn lên, "Nhưng là bảo ngọc một khi sinh ra chân linh, cái kia giá trị liền lập tức trở mình thăng gấp mấy chục."

Đồ Phong cũng trọng trọng gật đầu: "Đúng vậy."

Dương Khai lập tức đến hào hứng. Hỏi: "Cái kia chân linh có chỗ lợi gì?"

Hai vị huyết thị liếc nhau, lập tức có chút hãnh diện cảm giác, đi theo Dương Khai bên người, mỗi lần đều là hắn làm cho mình hai người kinh thán, nhưng hiện tại xem ra, hắn nói cho cùng còn chỉ đúng một người tuổi còn trẻ. Đối với những kia bí mật ah nghe đồn ah, hiểu rõ cũng không như chính mình hai người.

Nguyên lai, chúng ta vẫn có tác dụng. Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên nghĩ thầm.

Cũng không còn đắn đo cái gì, Đường Vũ Tiên tranh thủ thời gian nói: "Chân linh hình thành cực kỳ khó khăn, phải là phi thường lớn quy mô ngọc mỏ trung mới có thể thành hình. Nếu như ta đoán không lầm, Lữ gia cái kia một khối dương tinh giường ngọc, hẳn là theo một mảng lớn dương tinh ngọc mỏ trung hái ra tới. Bên ngoài dương tinh ngọc mỏ cấp bậc khả năng không cao, dương tinh giường ngọc chính là ngọc mỏ trung tâm kết quả."

"Mà một ít khối, hẳn là dương tinh giường ngọc ở giữa nhất bộ phận a?"

Đến lúc này, Đường Vũ Tiên tự nhiên có thể đoán được ngọc này khối lai lịch.

Ân

Đường Vũ Tiên cười một tiếng, "Bọn hắn cho rằng dương tinh giường ngọc đúng cái kia ngọc mỏ đích tinh tủy chỗ, kỳ thật cái này một khối ngọc mới được là tinh túy trung đích tinh tủy! Hắn chất chứa năng lượng cùng giá trị, chỉ sợ so một mảnh kia ngọc mỏ cũng cao hơn."

Dương Khai lập tức phấn chấn.

"Chân linh... Đúng trời sinh tốt nhất khí linh!" Đường Vũ Tiên ánh mắt mê ly, trong giọng nói không thêm che dấu địa tôn sùng, "Nếu như có thể đem hắn luyện tiến bí bảo bên trong, cái kia bí bảo thành lúc, cấp bậc tất nhiên sẽ tăng lên rất nhiều, có thể nói, có vật này, lại để cho một vị luyện khí đại sư đến luyện chế, làm không tốt sẽ xuất hiện linh cấp cấp bậc bí bảo!"

Linh cấp...

Đây chẳng qua là truyền thuyết.

Tiêu Phù Sinh truy cầu cả đời, cũng chỉ vì luyện chế một quả linh cấp đan dược. Đồng dạng, cho đến tận này cấp bậc cao nhất bí bảo, cũng chỉ là Huyền cấp thượng phẩm, số lượng rất thưa thớt, căn bản không có linh cấp bí bảo hiện thế qua.

Tựa hồ tối tăm bên trong có một loại lực lượng, áp chế ở cái thế giới này, lại để cho Huyền cấp thượng phẩm cũng đã ngừng phát triển.

"Như một lần nữa cho hắn chút thời gian, khiến nó thật sự sinh ra thần trí, vậy nó liền có thể phát huy ra tác dụng cực lớn, trời cao độn địa, không gì làm không được, đem thu phục, cũng đúng cực lớn trợ lực!" Đồ Phong bổ sung một câu.

"Muốn cho nó bao lâu?" Dương Khai hỏi.

Đường Vũ Tiên ha ha cười một tiếng: "Tối thiểu nhất cũng muốn mấy trăm năm thậm chí càng nhiều."

Dương Khai không khỏi liếc mắt.

Vài sau trăm tuổi, thiên biết mình sống hay chết.

"Chân linh phát triển rất chậm, hắn dù sao không phải huyết nhục chi thân thể, nhưng hắn nếu là trưởng thành, thế gian chỉ sợ không có địch thủ."

"Lợi hại như vậy." Dương Khai hít một hơi.

"Đúng đấy lợi hại như vậy." Đường Vũ Tiên thần sắc mặt ngưng trọng gật đầu, "Ngoại trừ luyện khí bên ngoài, nếu như có thể an toàn địa đem chân linh hấp thu luyện hóa, đối với một người trợ giúp cũng đúng cực lớn vô cùng, hắn có thể sẽ cho ngươi mang đến một ít không tưởng được biến hóa, cũng có thể cho ngươi nhiều ra một ít thông thiên đích thủ đoạn."

Nghe nàng nói như vậy, Dương Khai lập tức ý động.

Đường Vũ Tiên nhìn ra thần sắc hắn chuyển biến, vội vàng khoát tay cảnh cáo: "Tiểu công tử, ngươi bây giờ tuyệt đối không cần phải đánh chủ ý của nó, cái này một ít khối ngọc trung chất chứa năng lượng vượt quá tưởng tượng của ngươi, nếu thật là hấp thu tiến trong cơ thể, chỉ sợ dữ nhiều lành ít.".