Chương 383: Lần Này Ngươi Sợ Là Muốn Tính Sai

Chương 383: Lần Này Ngươi Sợ Là Muốn Tính Sai

Converter: 2B Động

"Ta biết rồi." Dương Khai thấy nàng nói như vậy chăm chú, cũng đúng trong nội tâm rùng mình, thầm nghĩ may mắn mới vừa rồi không có tùy tiện hấp thu.

Đem bên trong lợi hại nói rõ, Đường Vũ Tiên mới đưa cái kia một ít khối ngọc đưa trả lại cho Dương Khai, nói: "Tiểu công tử đem cái này cất kỹ, chớ để khiến người khác biết rõ, nếu không chỉ sợ sẽ khiến cường giả ngấp nghé."

"Ân." Dương Khai gật gật đầu, có hắc sách không gian tại, giấu thứ gì có lẽ hay là rất thuận tiện.

Đồ Phong nhếch nhếch miệng, không tiếng động mà cười quỷ dị bắt đầu đứng dậy: "Xem ra, Lữ gia lần này ăn giảm nhiều (thiệt thòi lớn) ah."

Vô luận Dương Khai đúng trả giá cái gì một cái giá lớn theo Lữ Tư cái thanh kia dương tinh giường ngọc đổi lấy, hiện tại xem ra, đều là Dương Khai chiếm cực lớn tiện nghi.

Đường Vũ Tiên cũng đúng hé miệng kiều cười: "Bọn hắn chỉ sợ cũng không nghĩ ra, trong lúc này sẽ có Chân Linh tồn tại."

Chân Linh đã muốn đơn giản thần trí, có thể lừa gạt qua đại bộ phận cao thủ thần thức điều tra, trước kia hắn còn ẩn núp tại dương tinh giường ngọc ở bên trong, chỉ sợ là Lữ Tư cũng không có phát giác, nếu không căn bản không có khả năng hội đem hắn tặng cho Dương Khai.

"Hừ, Lữ gia có chút tầm nhìn hạn hẹp, rõ ràng ngay tiểu công tử hướng đi cũng dám giám thị, người như vậy không đáng lôi kéo!" Đồ Phong hừ nhẹ một tiếng, "Ta cùng Vũ Tiên thương thế cũng đã tốt rồi, tiểu công tử ngươi nghĩ lúc nào lúc này rời đi thôi?"

"Ngày mai sẽ đi thôi." Hắn vốn sẽ không chuẩn bị tại Lữ gia trêu chọc ở lại bao lâu, chỉ là mấy ngày hôm trước phải đợi hai vị huyết tùy tùng chữa thương, mấy ngày nay vừa muốn hấp thu dương ngọc bên trong đích năng lượng, mới không thể không trì hoãn hành trình.

Rời nhà đã nhiều năm như vậy, hắn cũng không thể chờ đợi được nghĩ phải đi về nhìn xem cha mẹ.

"Tốt, ta đây đi thông tri thoáng một tý Thu tiểu thư, nàng trước kia tựa hồ là nói muốn cùng chúng ta một đạo." Đường Vũ Tiên nhẹ gật đầu.

Dương Khai phải ly khai Lữ gia tin tức rất nhanh liền truyền ra ngoài.

Lữ Lương bọn người lại ẩn ẩn có chút nhẹ nhàng thở ra cảm giác. Không biết vì cái gì, Dương Khai ở chỗ này một thiên, bọn hắn tựu một thiên cảm giác toàn thân không được tự nhiên, tự hồ sợ cái khác dương gia công tử biết rõ bọn hắn Lữ gia cùng Dương Khai từng có tiếp xúc đồng dạng.

Đêm đó, Lữ Lương lại bãi yến tịch, mở tiệc chiêu đãi Dương Khai cùng Thu Ức Mộng bọn người.

Trên tiệc rượu, mọi người chỉ nói phong hoa tuyết nguyệt. Đối với Dương gia đoạt đích cuộc chiến cùng tương lai trung đô thế cục tất cả đều ngậm miệng không nói chuyện.

Thu Ức Mộng thờ ơ lạnh nhạt, biết rõ Lữ gia đúng triệt để nhìn không tốt Dương Khai rồi, thực sự không có đi nói thêm cái gì. Cùng lần trước đồng dạng, hơi chút ăn chút gì liền sớm rời tiệc.

Dương Khai bản nhân nhưng lại đại khoái cắn ăn, không chút nào lược thuật trọng điểm lôi kéo Lữ gia sự tình. Uống rượu ăn thịt, nhấm nháp hoa quả món ngon, hắn loại này không lên vì, lại để cho Lữ Lương bọn người không khỏi thở dài một hơi.

Thật đúng là sợ hắn tại thời khắc cuối cùng, muốn nhắc tới cái gì, thực nói như vậy, Lữ Lương cũng không biết nên như thế nào đáp lại.

Rượu là giống nhau rượu, chỉ là cùng trước đó vài ngày thay Dương Khai bọn người mời khách từ phương xa đến dùng cơm tẩy trần lúc bất đồng, Lữ gia mọi người thái độ đều ở lơ đãng trong lúc đó có một chút hay thay đổi.

Rượu tán nhân tận, đều tự trở về phòng nghỉ ngơi.

Ngày thứ hai. Lữ gia một đám cao tầng tại Lữ Lương dưới sự dẫn dắt tại ban ngày nơi tống biệt Dương Khai cùng Thu Ức Mộng.

Lữ Lương vẻ mặt thành khẩn, nhìn qua Dương Khai nói: "Dương công tử, lần đi trung đô, Phong Vân biến hoá kỳ lạ, đoạt đích cuộc chiến vạn không được phớt lờ."

Dương Khai nhàn nhạt gật đầu.

Lữ Lương cười nói: "Khó được Dương công tử tới một lần Lữ gia. Lữ mỗ người cũng không dùng dâng, liền đưa lên chút ít ngân lượng trò chuyện tỏ tâm ý, mong rằng Dương công tử không cần phải ghét bỏ."

Nói như vậy, liền mỉm cười địa xông bên cạnh một người ý bảo.

Người nọ tranh thủ thời gian tiến lên, bưng lấy một hộp tử ngân phiếu, hai tay dâng.

Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên hai người sắc mặt trầm xuống. Đều đều có chút không quá vui sướng. Âm lãnh thần sắc, nhìn về phía Dương Khai, chờ đợi chỉ thị của hắn.

Dương Khai không chút phật lòng, ha ha cười nói: "Lữ gia chủ một mảnh hảo tâm, cái kia bổn công tử tựu từ chối thì bất kính rồi! Đồ Phong, nhận lấy."

"Dạ!" Đồ Phong nhẹ nhàng gõ đầu, sau đó đem cái kia một hộp tử ngân phiếu cầm tới.

"Lữ gia chúc Dương công tử tại đoạt đích cuộc chiến trung kỳ khai đắc thắng, mã đáo thành công!" Lữ Lương nhẹ nhàng ôm quyền, nói câu tràng diện lời nói.

Dương Khai cười ha ha: "Vậy mượn Lữ gia chủ cát ngôn rồi, cáo từ!"

Nói xong, trở mình trên người bước trên mây câu, trước rời đi. Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên hừ nhẹ một tiếng, cũng đúng theo sát Dương Khai sau lưng.

Thu Ức Mộng cùng Lạc Tiểu Mạn đồng dạng cưỡi Lữ gia vì nàng môn chuẩn bị bước trên mây câu thượng, đi ra vài bước, Thu Ức Mộng dừng một chút, nói khẽ: "Lữ Lương, lần này ngươi sợ là tính sai!"

Lữ Lương thần sắc khẽ biến, đang muốn mở miệng nói chuyện, Thu Ức Mộng đã muốn nô tài giá khởi bước trên mây câu, như gió bay điện chớp đi xa.

Sau lưng Lữ gia một đám người sắc mặt đều khó coi.

"Tính sai sao?" Lữ Lương cau mày, thưởng thức Thu Ức Mộng cuối cùng chạy lưu lại câu nói kia, ý của nàng rất rõ ràng, rõ ràng là có chút trách cứ Lữ Lương như vậy khinh thị Dương Khai.

Nhưng. . . Cho dù ngươi là Thu gia đại tiểu thư, nhưng cuối cùng bất quá là người trẻ tuổi, có lẽ hay là nữ tử! Luận ánh mắt, luận mưu lược, sao bì kịp được lão phu?

Lữ Lương mặc dù có chút trong nội tâm không thoải mái, nhưng căn bản không có đem bả Thu Ức Mộng lời nói nghe vào tai trung.

Vậy hãy để cho thời gian để chứng minh, lão phu rốt cuộc có hay không tính sai!

. . .

Năm thất bước trên mây câu phi tốc tiến lên, Thu Ức Mộng cùng Lạc Tiểu Mạn hai người từ phía sau cũng chầm chậm đuổi theo.

Rời đi Lữ gia về sau, Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên hai người vẫn sắc mặt vẻ lo lắng, hơi có chút thay Dương Khai cảm thấy giống như ý tứ.

Cuối cùng lúc rời đi, Lữ Lương nhìn như ngôn từ thành khẩn, tư thái hào phóng, nhưng trên thực tế trong lòng của hắn nghĩ như thế nào, mọi người tại đây tất cả đều minh bạch.

Như Lữ gia thật sự có ý muốn giao hảo Dương Khai, ở đằng kia cuối cùng trước mắt tựu không khả năng xuất ra ít tiền tài xong việc!

Đoạt đích cuộc chiến liều đích là cái gì? Liều đích đúng tất cả vị công tử giao tế, nhân mạch cùng thủ đoạn.

Cụ thể điểm tới nói, hợp lại đúng là nhân tài, vật tư!

Lữ gia nếu quả thật muốn tham dự đoạt đích cuộc chiến, cũng muốn đứng ở Dương Khai bên này, tối thiểu nhất cũng sẽ ra vài người mới, ra điểm thiên tài địa bảo, thần binh lợi khí, võ điển bí tịch cái gì.

Chỉ cần chỉ cấp chút ít ngân lượng tính toán có ý tứ gì? Trên thế giới này, đôi khi, có tiền cũng không nhất định có thể mua được gì đó, thực tế là đồ tốt, lại càng không tiền tài có thể giải quyết.

Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên hai người đi theo Dương Khai bên người không lâu sau, nhưng là nhìn ra Dương Khai tư chất bất phàm, tu vi tinh xảo.

Đối với Dương Khai tương lai, hai người bọn họ đồng dạng tràn ngập tin tưởng.

Lữ gia như vậy khinh mạn Dương Khai, hai vị huyết tùy tùng trong nội tâm có thể thoải mái mới được là việc lạ.

Chỉ là bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ. . . Lữ gia đã không có ý định đứng ở Dương Khai bên này. Cuối cùng trả lại cho ngân lượng lấy lòng làm gì? Cái này không thể nghi ngờ làm cho người ta một loại, ta đã muốn giao hảo ngươi, lại cũng sẽ không đem gia tộc áp tại trên người của ngươi, hai mặt bốn phía phùng nguyên cảm giác.

Duy chỉ có Dương Khai tinh tường, Lữ Lương đúng xem tại chính mình nhận thức Tiêu Phù Sinh phân thượng, mới có thể cho mình chút ít ngân lượng. Nếu không phải Tiêu Phù Sinh nguyên nhân, cuối cùng trước mắt Lữ Lương chỉ sợ cái gì cũng không biết cho.

Tựa hồ là đã nhận ra hai vị huyết tùy tùng trong lòng không ngã ba. Thu Ức Mộng trợn trắng mắt nói: "Có lời gì các ngươi nói, chịu đựng làm gì?"

Đồ Phong nhếch miệng, tức giận nói: "Ta đây có thể nói. Thu tiểu thư ngươi tiến tai trái ra tai phải, coi như không nghe thấy."

"Ân, ngươi nói. Ta cũng vậy muốn nghe xem!"

"Tiểu công tử!" Đồ Phong giương giọng hô một câu, "Ta nhìn xuống, Lữ Lương cho ngân phiếu không nhiều không ít, vừa vặn ba triệu lượng, hắn cũng quá keo kiệt đi à nha?"

"Cái kia ngươi muốn bao nhiêu?" Dương Khai quay đầu lại nhìn hắn một cái, nhịn không được cười lên.

"Hắn Lữ gia dầu gì cũng là cái nhất đẳng thế gia, chỉ cấp ba triệu lượng tính toán có ý tứ gì? Mua vài bình tốt đi một chút đan dược tiền này sẽ không có, mua mấy cái tốt đi một chút bí bảo, tiền này cũng không còn rồi, tối thiểu nhất cũng muốn cho cái mười triệu lượng. Mới phù hợp Lữ gia thân phận, cũng có chút đáng xem ah."

"Đúng đấy, quá keo kiệt!" Đường Vũ Tiên cũng đúng sâu chấp nhận gật đầu.

"Ba triệu lượng, đã muốn không ít." Dương Khai cười cười, "Không sợ các ngươi chê cười. Bổn công tử hiện tại trên thân thể xu không có, cái này ba triệu lượng, đối với ta tác dụng cũng không nhỏ."

"Những số tiền này nhìn xem nhiều, nhưng thực đến đoạt đích cuộc chiến thời điểm, tiền tài cơ bản không dùng được ah." Đồ Phong tức giận bất bình, "Lữ Lương rõ ràng cũng biết điểm này. Rõ ràng còn làm như vậy, nếu không phải hắn Lữ gia cùng Thu tiểu thư gia tộc có chút quan hệ, lão tử cần phải đánh cho hắn một trận, sau đó đem cái kia ngân phiếu nhét vào trong miệng hắn lại để cho hắn ăn hết!"

Thu Ức Mộng lắc đầu cười khổ: "Lữ Lương lúc này đây xác thực tiểu tâm cẩn thận quá mức. Bất quá. . . Tựa hồ cũng không toàn bộ trách hắn, đúng tiểu công tử của các ngươi diễn trò diễn đến quá mức!"

"Có ý tứ gì, như thế nào trách cứ đến tiểu công tử trên người?" Đường Vũ Tiên tốt một hồi ngạc nhiên.

"Chính các ngươi hỏi hắn, trong lòng của hắn tinh tường, tại Lữ gia những ngày này, hắn đều là như thế nào biểu hiện." Thu Ức Mộng nói xong, thúc dục bước trên mây câu gấp đuổi vài bước, đi vào Dương Khai bên người quay đầu nhìn qua hắn: "Ngươi cái tên này, ngươi biết bây giờ là cái gì thế cục sao? Vì cái gì còn như vậy không đếm xỉa tới, không công địa lại để cho Lữ gia cái này trợ lực theo trước mắt chạy đi?"

Dương Khai liếc nàng liếc, lại thu hồi ánh mắt.

"Ta đã nói với ngươi lời nói nì!" Thu Ức Mộng lập tức khí khổ, "Ngươi để cho chạy chẳng những là một cái minh hữu, còn có thể vì chính mình gia tăng một địch nhân, hiểu hay không ah, này vừa đến vừa đi, chênh lệch tựu đại."

"Minh hữu?" Dương Khai cười lạnh, "Thầm nghĩ theo ta nhấc lên lợi ích quan hệ, không có tư cách làm minh hữu của ta!"

"Nhưng là bây giờ ở đâu không có lợi ích quan hệ liên minh? Ý nghĩ của ngươi có phải là quá ngây thơ rồi?"

"Chẳng muốn nói cho ngươi, ta làm việc, không cần người khác tới đánh giá!"

Thu Ức Mộng bị sặc đến thẳng mắt trợn trắng, trong cơn tức giận, bật thốt lên nói: "Ngươi chờ, bổn tiểu thư lần này trở về, cần phải cùng cái khác dương gia công tử liên thủ, đem ngươi hung hăng càn quấy khí diễm đánh tiếp không thể!"

Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên lập tức quá sợ hãi, vội vàng nói: "Thu tiểu thư, lời này cũng không thể nói lung tung."

Dương Khai nhưng lại cười lạnh liên tục: "Ngươi có thể thử xem, đến lúc đó cũng đừng trách ta cho ngươi Thu gia tại trung đô xoá tên!"

Thu Ức Mộng thần sắc khẽ giật mình, ngây ngốc địa nhìn qua Dương Khai, tựa hồ không nghĩ tới hắn vậy mà có thể nói ác như vậy độc lời nói đến.

Mà ngay cả Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên hai người cũng đúng ngạc nhiên vạn phần, trong nội tâm cảm thấy Dương Khai nói loại này khoác lác, xác thực là có chút hung hăng càn quấy quá mức, cũng thật là đả thương người tâm.

Chính chờ đợi lo lắng, muốn mở miệng thay Dương Khai nói vài lời lời hữu ích, an ủi hạ Thu Ức Mộng thời điểm, nào biết Thu Ức Mộng rất nhanh tựu hoãn quá thần lai, nếu không lơ đễnh, ngược lại cười mỉm địa nhìn qua Dương Khai, trong mắt đẹp hiện ra dị sắc, nói: "Dương Khai ngươi trung thực nói với ta, ngoại trừ yêu nữ kia bên ngoài, ngươi rốt cuộc còn có bao nhiêu nhân mạch có thể lợi dụng, có bao nhiêu thế lực có thể lôi kéo?"

Dương Khai nói như vậy càn rỡ, Thu Ức Mộng lập tức liền ý thức được một ít gì đó, cho nên mới biểu hiện như vậy có hứng thú.

Liếc nàng liếc, Dương Khai Xùy cười một tiếng, thần sắc lạnh nhạt nói: "Không có, ta chỉ đúng người cô đơn một cái!"

"Tin ngươi ta chính là heo rồi!" Thu Ức Mộng cười lạnh..