Chương 384: Bị Tập Kích

Chương 384: Bị Tập Kích

Converter: 2B Động

Lam giang, xỏ xuyên qua gì đó, như một đầu phủ phục tại địa hàng dài, đem đại địa cách thành hai khối.

Rộng hơn mấy trăm trượng trên mặt sông, dòng nước xiết thở dốc, nước chảy hung mãnh bành trướng, bên cạnh bờ bọt nước trận trận.

Dương Khai một chuyến năm người tới lam bờ sông, nhìn qua cái này thở dốc nước sông, không khỏi đều ngừng lại.

"Nhanh đến rồi, qua rồi lam giang, xuyên qua phong châu, là được đến trung đô!" Đồ Phong phảng phất sợ Dương Khai rời nhà nhiều năm, không nhớ rõ đường về nhà tựa như, tự lo nói bắt đầu đứng dậy, "Dùng bước trên mây câu cước lực, nhiều lắm là thì ra là ba ngày."

"Ân." Dương Khai có chút vuốt cằm.

"Tiểu công tử các ngươi mà lại nghỉ ngơi, ta đi tìm một con thuyền qua sông thuyền tới!" Đồ Phong cười hắc hắc một tiếng, buông ra thần thức cảm ứng một lát, quay người lại hướng một cái phương hướng bay vút mà đi.

Một nhóm người này, mỗi người đều là Chân Nguyên Cảnh đã ngoài, mặc dù lam giang rộng hơn mấy trăm trượng, cũng ngăn không được bọn hắn phi hành bước tiến.

Nhưng người có thể bay, bước trên mây câu lại không được, cho nên vẫn phải là tìm một con thuyền đò ngang, đem cái này vài thớt yêu thú cho chở đi qua .

Không bao lâu, một con thuyền không lớn không nhỏ đội thuyền liền hướng bên này khiến tới, Đồ Phong đứng ở đầu thuyền thượng, xông mọi người thẳng thét to.

Đường Vũ Tiên hé miệng cười dưới, nắm mình và Đồ Phong tọa kỵ, nói: "Chúng ta đi qua đi."

Bốn người năm yêu thú, đi vào bên cạnh bờ, đang muốn lên thuyền, thuyền kia phu nhưng lại nhíu mày, đối với Đồ Phong nói: "Vị này tráng sĩ, như thế nào ngươi không có cùng tiểu lão nhân nói, các ngươi cái này còn có năm con ngựa nha?"

Lạc Tiểu Mạn đem những lời này nghe vào tai ở bên trong, không khỏi bật cười.

Bước trên mây câu bộ dáng xác thực rất giống mã, nhưng cuối cùng hai người tương tự, nhưng cuối cùng cũng không phải cùng một loại loại. Nhân gia một người bình thường nhìn không ra điểm này. Tự nhiên cũng không gì đáng trách.

Thu Ức Mộng cùng Đường Vũ Tiên hai người cũng là có chút ít buồn cười.

Đồ Phong nói: "Có mã làm sao vậy? Ngươi chẳng lẻ lại không độ mã?"

"Đây cũng không phải." Người chèo thuyền là hơn năm mươi tuổi tiểu lão đầu, nghe vậy lắc đầu, "Chỉ là cái này ngựa qua sông, cũng là muốn trả tiền."

Đồ Phong lập tức liếc mắt: "Trả tiền liền trả tiền, cũng sẽ không thiếu ngươi."

Nghe vậy, người chèo thuyền lập tức mặt lộ vẻ vui mừng: "Tráng sĩ đã nói như vậy, cái kia liền tranh thủ thời gian lên đây đi."

Một đám người đều là chậm rãi lắc đầu. Mọi người thân phận cũng không thấp, lại có tu vi trong người, nhân gia một người bình thường lão nhân ở chỗ này đưa đò duy trì sinh kế. Thoạt nhìn tuy nhiên con buôn chút ít, nhưng cũng không có muốn cùng hắn so đo ý tứ.

Đội thuyền không lớn, lại đủ để duy nhất một lần chở năm người năm yêu thú.

Theo người chèo thuyền rất quen động tác. Đội thuyền nhẹ nhàng địa hướng trong nước chạy tới.

Đứng ở trên boong thuyền, Đường Vũ Tiên cười nói: "Ta còn chưa bao giờ ngồi qua thuyền đâu rồi, cái này lung la lung lay, nếu không phải thường ngồi người, chỉ sợ rất dễ dàng sẽ ngất đi."

Đồ Phong gật đầu nói: "Xác thực như thế, tại bờ sông thượng kiếm ăn, không dễ dàng ah."

Thu Ức Mộng cùng Lạc Tiểu Mạn tuy nhiên không nói gì, cũng đều lộ ra đồng ý biểu lộ, hai người tựa hồ cũng chưa bao giờ thừa lúc qua thuyền, không khỏi đối với một đoạn này hành trình có phần cảm thấy hứng thú. Thân thể theo đội thuyền lắc tới lắc lui, đối với thuyền bên cạnh thở gấp gáp nước sông chỉ trỏ.

"Một đầu Giang Hà tựa như lần này hung mãnh, cái kia biển cả là dạng gì quang cảnh?" Đồ Phong nói xong nói xong liền có chút ít lạc đề rồi, hắn tuy nhiên thực lực cường đại, kiến thức uyên bác. Nhưng cả đời này cũng chưa bao giờ đi qua bờ biển, tự nhiên cũng nói không nên lời cái gì nguyên cớ, quay đầu nhìn xem thuyền kia phu nói: "Lão trượng, ngươi đi qua biển bên cạnh sao?"

Người chèo thuyền nghe vậy nở nụ cười hàm hậu cười, lắc đầu nói: "Tiểu lão nhân cả đời này đều ở lam bờ sông thượng, nói đó có công phu đi chỗ đó bờ biển? Bất quá tuy nhiên không có đi qua. Lại nghe nói trên biển thuyền đều cực lớn vô cùng, tựa hồ mỗi người đều có mấy trăm trượng dài đoản, cái kia biển cả sóng cả hung mãnh, nhưng thuyền lớn chạy ở phía trên nhưng lại vững vàng đương đương, đảo một chén nước đặt ở trên mặt bàn, cũng sẽ không rơi mảy may."

"Có phải thật vậy hay không?" Đồ Phong cười một tiếng, hiển nhiên không quá tin tưởng.

"Như thế nào không thật sự? Tráng sĩ ngươi ngẫm lại ah, cái kia thuyền lớn lớn như vậy, trên biển sóng gió cho dù lợi hại, cũng lay không nhúc nhích được chúng ah."

Hai vị huyết tùy tùng cùng Thu Ức Mộng Lạc Tiểu Mạn lập tức lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc. Bọn hắn mặc dù biết cái này người chèo thuyền nói lời đảm đương không nổi thực, nhưng khoảng chừng gì đó vô sự, nghe vào tai trung cũng có thể giết thời gian.

Thấy mấy người hứng thú tràn đầy, người chèo thuyền cũng không luống cuống, rõ ràng thao thao bất tuyệt địa nói bắt đầu đứng dậy.

Dương Khai ở một bên thần sắc không tiếng động cười cười, thần sắc bình thản.

Ở đây mọi người, chỉ có hắn đi quá lớn biển, càng thâm nhập qua trong biển rộng bộ, suýt nữa vẫn không có thể trở về. Đối với người chèo thuyền nói ngoa, Dương Khai cũng không đi vạch trần.

Nói một hồi, đội thuyền liền đi tới lam trong nước.

Dương Khai đang tại Thần Du nước ngoài, bỗng nhiên có một chút không quá phối hợp cảm giác truyền đến, báo động tỏa ra, không khỏi nheo lại hai mắt, thẳng tắp địa chằm chằm vào người chèo thuyền không tha.

Thuyền kia phu y nguyên tại giảng biển cả sự tình, Dương Khai nhưng lại bỗng nhiên mở miệng nói: "Lão trượng, ngươi mái chèo phương thức tựa hồ có chút không đúng ah."

Trên thuyền mấy người đều là sững sờ, nhất tề quay đầu nhìn qua Dương Khai.

Người chèo thuyền lại càng nở nụ cười, nói: "Tiểu ca nhi ngươi nói lời này là có ý gì?"

Dương Khai mỉm cười: "Quanh năm mái chèo người, cũng sẽ ở hô hấp trung tìm kiếm mái chèo tiết tấu, nhất là tại loại này dòng nước xiết vỗ án đại giang thượng, bởi vì ngươi như tìm không thấy tiết tấu, chỉ biết trả giá so người bên ngoài nhiều gấp đôi thể lực! Lão trượng ngươi đã cả đời đều sinh hoạt tại cái này mép nước, chẳng lẽ điểm này còn không biết sao?"

Nghe vậy, Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên sắc mặt rồi đột nhiên ngưng trọng lên, cảnh giác mà đề phòng địa nhìn qua người chèo thuyền.

Người chèo thuyền trong mắt tựa hồ hiện lên một tia kinh ngạc cùng vẻ bối rối, bất quá rất nhanh liền trấn định xuống dưới, nói: "Tiểu ca ngươi nói cũng có đạo lý, chỉ là tiểu lão nhân ta cả đời này đều là như vậy chèo thuyền qua đây, sợ là thói quen, hôm nào thử xem phương pháp ngươi nói, xem có phải là dùng ít sức một ít."

Dương Khai tiếp tục cười: "Ngươi dùng loại phương pháp này xẹt qua nửa cái sông, y nguyên mặt không đổi sắc tim không nhảy, hơn nữa... Ngươi đã sinh hoạt tại bờ sông, vậy hẳn là này đây giang cá là thức ăn vật a? Trên thuyền này rõ ràng một điểm mùi cá đều không có... Hắc hắc hắc hắc!"

Thanh âm lạnh dần, hai mắt chậm rãi nheo lại, thanh âm trầm thấp bắt đầu đứng dậy: "Lão trượng ngươi không phải bình thường người ah."

Lời còn chưa dứt, Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên lưỡng người đã nhất tề hướng người chèo thuyền vọt tới.

Nhưng vào lúc này, trên bầu trời một mực xoay quanh ngân huyết kim vũ ưng phát ra một tiếng nóng nảy tiếng hót thanh âm, trong thanh âm kẹp lấy rõ ràng cảnh báo ý tứ hàm xúc.

Thu Ức Mộng cùng Lạc Tiểu Mạn cũng đúng mặt mày biến sắc, vội vàng thúc dục lực lượng của mình.

Rầm rầm...

Xung trên mặt sông, bỗng nhiên thoát ra vài đạo cột nước, mỗi một đạo cột nước lí đều có một người giấu ở trong đó.

Khổng lồ vô cùng lực lượng từ dưới hấp đến, đang tại trên mặt sông chạy thuyền lớn tựa hồ thoáng cái lâm vào trong ao đầm, tiến thối không được, nhanh chóng hướng xuống chìm.

Dương Khai cùng Thu Ức Mộng Lạc Tiểu Mạn ba người đang muốn bay lên trời, trên đỉnh đầu cũng rồi đột nhiên truyền đến áp lực cực lớn, bỗng nhiên bị tập kích, ba người thân thể đều là mãnh liệt hạ lạc.

Một cái cự đại tuyền qua bỗng nhiên xuất hiện, trong điện quang hỏa thạch, đem trọn chiếc thuyền ngay tiếp theo người trên thuyền, toàn bộ nuốt hết tiến trong nước.

Năm thất bước trên mây câu, cũng bị cuốn vào, ngay lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Rơi vào trong nước nháy mắt, Dương Khai liền cảm giác được khắp nơi truyền đến một cổ không gì sánh kịp sức bật, hiển nhiên là hai vị huyết tùy tùng đã cùng thuyền kia phu đưa trước tay.

Xung, từng đạo như có như không thân ảnh như con cá du động, nhanh chóng hướng bên này tới gần.

Vội vàng dò xét bốn phía.

Đập vào mắt chứng kiến, lại để cho hắn sắc mặt trầm xuống.

Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên hai người đang tại dưới nước cùng ba người giao thủ, ba người kia tất cả đều là Thần Du Cảnh cao thủ, hơn nữa mỗi người cũng không phải tên xoàng xĩnh, một cái Thần Du Cảnh tám tầng, một cái Thần Du Cảnh tầng bảy, còn có một Thần Du Cảnh tầng năm, hai vị huyết tùy tùng mặc dù cường đại, nhất thời bán hội cũng đúng thoát thân không được.

Mà người gần nhất địch nhân, khoảng cách Dương Khai đã muốn không đến mười trượng, Dương Khai rõ ràng địa chứng kiến hắn tại dưới nước xông chính mình nhe răng cười, song chưởng huy động gian, một đạo thanh sắc quang mang, phá vỡ nước sông hướng chính mình tập tới.

Dương Khai phất tay chính là một quyền, bạo phát đi ra quyền kình như một chỉ kim chói đại ấn, đón nhận cái kia thanh quang.

Oanh địa nhất thanh muộn hưởng, thanh quang lập tức ảm đạm không ít, nhưng y nguyên không bị toàn bộ ngăn lại, vội vàng gian, Dương Khai chỉ có thể quay thân tránh né, cấp tốc hướng trên mặt nước di động đi.

Trong lúc cấp bách, quay đầu nhìn chung quanh, chỉ thấy Thu Ức Mộng cùng Lạc Tiểu Mạn hai nữ tựu tại chính mình phụ cận cách đó không xa, nhưng tình cảnh của các nàng không thể nghi ngờ so với chính mình muốn an toàn, bởi vì tại dưới nước những người kia, ngoại trừ có ba cái cao thủ đang dây dưa Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên bên ngoài, còn lại cơ hồ là toàn bộ hướng chính mình tụ tập.

Xông chính mình đến!

Dương Khai ngay lập tức liền đã sáng tỏ, không kịp đi nghĩ lại đây hết thảy nguyên nhân, chỉ là một lát liền đã trồi lên mặt nước, lẻn đến giữa không trung, còn chưa tới kịp bay khỏi, phía dưới liền toát ra một người thân ảnh, đúng là vừa rồi công kích Dương Khai cái kia người, giờ phút này lạnh lùng địa chằm chằm vào Dương Khai, có chút không đếm xỉa tới bộ dáng, dương tay run lên, chính là một đạo như dải lụa quang mang hướng Dương Khai rút tới.

Thời khắc mấu chốt, kim vũ ưng rõ ràng ngang trời giết ra, hai cánh phát triển động gian, hằng hà kim quang tập xuống.

Trước mắt một mảnh kim sáng lóng lánh, người nọ cũng không biết xảy ra điều gì biến cố, hú lên quái dị lại chui (vào) trở về trong nước.

Nhân cơ hội này, Dương Khai mới chuyển cái phương hướng, nhanh chóng hướng bên cạnh bờ bay đi.

"Ào ào xôn xao..." Từng đợt tiếng vang truyền đến, sáu bảy đạo thân ảnh lơ lửng ở giữa không trung, quay đầu đánh giá bốn phía, liền đuổi theo Dương Khai mà đến, trong đó, Thu Ức Mộng cùng Lạc Tiểu Mạn hai người thình lình tại liệt, chỉ có điều hai người bọn họ lại là muốn bang [giúp] Dương Khai.

"Đem các nàng ngăn lại!" Đầu lĩnh một trung niên nhân trầm giọng phân phó, "Không thể giết!"

Lập tức liền có hai người lên tiếng, thoát ly đội ngũ, nhe răng cười địa hướng Thu Ức Mộng cùng Lạc Tiểu Mạn nghênh đón tiếp lấy.

Thu Ức Mộng khuôn mặt phát lạnh, nói khẽ với Lạc Tiểu Mạn nói: "Bọn hắn sợ là để đối phó Dương Khai, đợi sẽ ra tay không cần phải lưu cái gì đường sống, bọn hắn không dám giết ngươi."

"Ân." Lạc Tiểu Mạn trọng trọng gật đầu, ướt sũng quần áo đem dáng người phụ trợ càng phát ra náo nhiệt.

"Xôn xao..." Lại là một chuỗi tiếng nước động tĩnh, nhưng lại hai vị huyết tùy tùng cùng cái kia ba cái Thần Du Cảnh cao thủ theo trong nước đánh cho đi lên, Đồ Phong một thân huyết nhục căng cứng, toàn thân bị màu nâu quang mang cái bọc, ra chiêu hung mãnh, hoàn toàn là dốc sức liều mạng tư thế, căn bản không cố kỵ mình là hay không hội bị thương.

Đường Vũ Tiên cũng đúng thúc dục chân nguyên, uyển chuyển thân thể xê dịch gian, các loại vũ kỹ đánh ra, trên mặt đẹp một mảnh vẻ lo lắng.

"Các ngươi là người nào, Trung Đô Dương gia cũng là các ngươi cảm động!" Đồ Phong nổi giận gầm lên một tiếng, khí lãng quay cuồng.