Chương 385: Ngươi Không Phải Đối Thủ Của Ta

Chương 385: Ngươi Không Phải Đối Thủ Của Ta

Converter: 2B Động

"Động liền là các ngươi Dương gia!" Đang tại cùng hai vị huyết thị dây dưa kịch chiến chính là cái kia Thần Du Cảnh tám tầng cao tay nhe răng cười không ngừng, "Dương gia ngang ngược, không coi ai ra gì, lúc này đây liền gọi các ngươi Dương gia đoạn tử tuyệt tôn!"

Ngữ khí ác độc, tựa hồ cùng Dương gia có cái gì thiên đại thù hận.

Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên sắc mặt rồi đột nhiên trầm xuống, trong lòng biết đây cũng không phải là là cái gì vô tình gặp được chiến đấu, mà là đối phương sớm có dự mưu, mai phục tại lần này, nhằm vào Dương gia bẩy rập.

Đối thủ có ba cái, hai vị huyết thị tung nhưng lo lắng, muốn đi gấp rút tiếp viện Dương Khai, nhất thời nửa khắc cũng vô pháp làm được.

"Vũ Tiên!" Đồ Phong bỗng nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, biết rõ thời gian quý giá, cũng không nguyện trì hoãn nữa xuống dưới.

"Ân." Đường Vũ Tiên thân thể uốn éo, hung mãnh bành trướng chân nguyên nhập vào cơ thể ra, khắp đại địa bỗng nhiên bị một đám mây sương mù cái bọc, quỷ dị mà cường đại thần thức lực lượng cũng là đồng thời phát động, uy lực mạnh mẽ tuyệt đối thần hồn kỹ hướng thực lực yếu nhất chính là cái kia Thần Du Cảnh công tới.

Hai vị huyết thị hộ chủ sốt ruột, hiển nhiên là động ẩn giấu bổn sự.

Đối phương ba người hợp lực, thoải mái ngăn lại Đường Vũ Tiên thần hồn kỹ, nhưng bản thân cũng bị một mảnh kia mây mù bao vây lấy, nhìn không thấy đường ra, cảm nhận được một bên Đồ Phong trên người truyền đến kịch liệt khí huyết chấn động, phát giác được kinh khủng kia chân nguyên chấn động, cầm đầu chính là cái kia Thần Du Cảnh sắc mặt đại biến, nổi giận gầm lên một tiếng: "Thảo mẹ nó, Dương gia huyết thị quả nhiên mỗi người đều là kẻ điên, đúng Bá Huyết Cuồng Thuật! Nhanh ngăn lại hắn!"

Bá Huyết Cuồng Thuật, Dương gia huyết thị độc tu một loại thần kỳ vũ kỹ!

Sử dụng một chiêu này, huyết thị một thân khí huyết hội ngắn ngủi tăng lên gấp hai ba lần, cảnh giới tuy nhiên sẽ không phát sinh biến hóa, nhưng vô luận là bản thân lực phòng ngự còn là công kích độ mạnh yếu đều đại tăng nhiều cường.

Cái này cùng Dương Khai tại nhập ma về sau khí huyết chi lực biến hóa có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Nhưng là Bá Huyết Cuồng Thuật cũng không như nhập ma, bởi vì sử dụng hắn muốn gánh chịu cắn trả nguy hiểm. Huyết thị là ở tiêu hao tánh mạng của mình lực, dùng tăng cường khí huyết.

Một khi sử dụng Bá Huyết Cuồng Thuật, huyết thị tại trong thời gian ngắn sẽ gặp không đâu địch nổi. Nhưng thời gian vừa quá, sẽ trở nên cực kỳ suy yếu.

Phen này chiến đấu mới vừa mới bắt đầu, Đồ Phong liền đã quyết đoán địa sử dụng ra cái này một cấm chiêu (gọi) có thể thấy được trong lòng của hắn đúng cỡ nào lo lắng, cũng quả thực lại để cho cái kia ba cái Thần Du Cảnh lại càng hoảng sợ.

Bọn hắn căn bản vốn không nghĩ tới Đồ Phong hộ chủ chi tâm cư nhiên như thế bức thiết, tia (tí ti) không hề cố kỵ mình là hay không hội bị thương.

Biết rõ thời gian không nhiều, ba người kia ra tay cũng đúng không chút nào để lối thoát, hung mãnh công kích Đường Vũ Tiên. Ý đồ nhanh chóng đem nàng đánh bại. Lại đi đối phó Đồ Phong.

Nhưng Đường Vũ Tiên dầu gì cũng là huyết thị bên trong đích một thành viên, thực lực cường đại không thể tranh luận, một thân bí bảo toàn bộ tế ra, càng lấy sức một mình, đem ba người kia toàn bộ kéo dài tại nguyên chỗ, không thể động đậy.

"Mau ra tay!" Cái kia Thần Du Cảnh tám tầng cao mánh khoé xem vô pháp đột phá Đường Vũ Tiên phòng ngự. Vội vàng hướng bên kia nổi giận gầm lên một tiếng.

Bên kia, truy kích Dương Khai vài người ở bên trong, đầu lĩnh người trung niên kia chừng Thần Du Cảnh tầng ba thực lực. Phía sau hắn còn đi theo một cái Thần Du Cảnh tầng một, mặt khác còn có hai cái Chân Nguyên Cảnh chín tầng.

Đội hình như vậy, đủ để thoải mái đánh chết bất kỳ một cái nào Chân Nguyên Cảnh tầng bảy võ giả.

Nhưng không kể cả Dương Khai!

Nghe được bên kia truyền đến tiếng rống giận dữ. Đầu lĩnh trung niên nhân thần sắc lạnh lẽo, vội vàng hướng Dương Khai bóng lưng, thúc dục thần hồn của mình kỹ.

Vô ảnh lực lượng vô hình, phá không tới, trực tiếp chui vào Dương Khai trong đầu.

Chính đang chạy vội Dương Khai thân thể run lên. Bỗng nhiên chân nguyên không kế, lung la lung lay địa từ giữa không trung một đầu trồng xuống.

"Hừ!" Trung niên nhân kia sắc mặt lạnh lùng hừ lạnh một tiếng, cùng mấy người khác thân hình chợt lóe lên, nhanh chóng rơi xuống Dương Khai bên cạnh, bao quanh đưa hắn vây quanh.

"Cái này là Dương gia công tử?" Cái kia Thần Du Cảnh tầng một mặt lộ vẻ hèn mọn địa nhìn qua ngã xuống đất không dậy nổi, sắc mặt thống khổ Dương Khai, khinh thường địa nhếch miệng: "Cũng không có gì đặc biệt, ta dùng vì lần này sẽ có chút ít khó khăn trắc trở đâu rồi, không muốn đơn giản như vậy thoải mái!"

Trung niên nhân kia nặng nề mà hừ một tiếng: "Ngươi quá coi thường dương gia nhân, hắn hiện tại còn yếu nhỏ, nếu để cho hắn phát triển đến với ngươi đồng dạng cảnh giới, chỉ sợ cũng xem như ta cũng vậy không thắng được."

Cái kia Thần Du Cảnh tầng một trên mặt toát ra một ít không cho là đúng thần sắc, thực sự không có phản bác, chỉ là gật đầu nói: "Đáng tiếc hắn vẫn chỉ là cái Chân Nguyên Cảnh, nhất định bị thoải mái nắm bắt!"

Thần Du Cảnh đối phó Chân Nguyên Cảnh, thật sự là rất đơn giản. Nếu là hắn trên người không có phòng ngự thần hồn bí bảo, căn bản ngăn cản không nổi thần hồn kỹ công kích.

Cho nên đại thế gia thế lực lớn công tử các tiểu thư, trên người tối thiểu nhất cũng muốn trang bị một kiện như vậy bí bảo, mà thôi thế lực này vốn liếng cùng nội tình, cũng có đầy đủ tiền tài đến vũ trang chính nhà mình đích nhân vật trọng yếu.

"Đừng nói nhảm rồi, tranh thủ thời gian giết, chậm sợ sinh biến!" Trung niên nhân mắt thấy Dương Khai phản kháng không được, hai con ngươi đều có chút ảm đạm không ánh sáng, cũng không lại dong dài, nhàn nhạt địa phân phó một tiếng.

Cái kia Thần Du Cảnh tầng một không sao cả địa nhún vai, cười hắc hắc nói: "Được rồi, chuyện đắc tội với người tựu để ta làm làm."

Vừa nói, một bên dẫn theo vũ khí của mình, chậm rãi đi đến Dương Khai trước mặt, duỗi ra một chân dẫm nát Dương Khai trên lồng ngực, đem cái kia vũ khí nhắm ngay Dương Khai cái cổ, hung hăng đâm.

Dương Khai hai mắt vô thần, thần sắc thống khổ, tựa hồ thật sự đã không có lực phản kháng, chỉ có thể mặc người chém giết.

Nhưng vào lúc này.

Cái kia một đôi vô thần trong con ngươi tách ra kinh người hào quang, một đạo màu tím ánh sáng âm u lóe lên rồi biến mất, trực tiếp tiến vào cái Thần Du Cảnh tầng một võ giả trong đầu.

Âm lãnh, rét lạnh, các loại tà ác thô bạo khí tức lập tức tại hắn trong thức hải nổ bung.

Cái kia một bả niết trên tay vũ khí, khoảng cách Dương Khai cái cổ chỉ có ba thốn không đến! Người này trên mặt còn treo móc một ít không đếm xỉa tới mỉm cười.

Nhưng hắn vẫn lại cũng vô pháp đem vũ khí đâm, được từ hung thần tà động hồn tà linh thần hồn kỹ tại trong đầu của hắn nổ bung về sau, người này trong chốc lát định ngay tại chỗ, chỉ cảm thấy trong đầu một mảnh lạnh như băng, cả thức hải rồi đột nhiên bị băng phong.

Dương Khai bỗng nhiên làm khó dễ.

Liên tiếp màu tím ánh sáng âm u ầm ầm đánh hướng bốn phía, tuôn ra từng vòng rung động, đem cái kia Thần Du Cảnh tầng ba trung niên nhân cùng mặt khác hai cái Chân Nguyên Cảnh chín tầng thanh niên hết thảy cái bọc trong đó.

Trung niên nhân bị tập kích, phản xạ có điều kiện loại địa hốt hoảng lui về phía sau, đôi mắt kịch liệt run rẩy, cơ hồ không thể tin được chính mình nhìn thấy hết thảy, mà cái kia hai cái Chân Nguyên Cảnh nhưng lại kêu thảm một tiếng, hai tay ôm đầu quỳ trên mặt đất, thống khổ rên rỉ.

Oanh

Nhất thanh muộn hưởng truyền đến, Dương Khai chỉ một quyền đầu đã muốn đảo tại cái kia Thần Du Cảnh tầng một võ giả trên ngực, mắt thường có thể thấy được địa, phía sau lưng của hắn mãnh liệt ra bên ngoài lồi ra một đoạn, tựa hồ lồng ngực xương sườn toàn bộ bị cắt đứt, đứt gãy cốt mảnh vụn (gốc) đâm vào tim phổi, cuồng bạo chân dương nguyên khí tại trong cơ thể hắn nổ bung.

Người này ngay cổ họng đều không cổ họng thượng một tiếng, hai con ngươi liền ảm đạm xuống dưới.

Trong thời gian ngắn, một cái Thần Du Cảnh tầng một, bị mất mạng!

Dương Khai tại chỗ bắn lên, thân như gió táp, đã đi tới này hai cái Chân Nguyên Cảnh chín tầng thanh niên bên người, thần sắc lãnh khốc như đao, hai tay nắm đầu của bọn hắn, hung hăng nhéo một cái!

Răng rắc hai tiếng giòn vang.

Cái này hai cái thanh niên đầu liền quỷ dị địa thay đổi 180° cái cổ đứt gãy, ngã xuống đất không dậy nổi.

Trung niên nhân vừa mới đứng vững bước chân, Dương Khai đã muốn liên tục đánh chết ba người!

Bốn mắt đối mặt, Dương Khai thần sắc lạnh lùng, khóe miệng chứa đựng một tia cổ quái mỉm cười, trung niên nhân sắc mặt tái nhợt, trong mắt tràn đầy hoảng sợ.

Chỉ là bởi vì chính mình nhất thời sơ sẩy, ba cái hảo tay cứ như vậy không có.

Càng làm cho hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi chính là, hắn rõ ràng cảm giác được thần hồn của mình kỹ đánh trúng cái này dương gia công tử, nhưng vì cái gì hắn một chút việc đều không có?

Trên người hắn vừa rồi cũng không có thần hồn bí bảo phòng ngự dấu vết, mà là thật sự rõ ràng địa bị thần hồn kỹ công vào trong đầu.

Làm sao có thể hội bình an vô sự? Coi như là Thần Du Cảnh đỉnh phong người, bị chính mình sao một công đánh, bao nhiêu cũng sẽ có chút ít ảnh hưởng a?

Hãy nhìn biểu hiện của hắn, vừa rồi một chiêu kia tựa hồ cho hắn gãi ngứa tư cách đều không có.

Còn có, vừa rồi cái loại nầy sâm lãnh mà âm hàn, thô bạo mà tà ác thần hồn công kích là chuyện gì xảy ra?

"Tiểu tử ngươi dám giả heo ăn thịt hổ!" Trung niên nhân kia khóe mắt, nổi giận gầm lên một tiếng.

Dương Khai cười lạnh, khinh thường địa bĩu môi: "Thì tính sao?"

Đúng vậy a, thì tính sao? Các ngươi mai phục tại lần này, lấy nhiều khi ít, lấy mạnh hiếp yếu, chẳng lẻ lại còn không cho phép người khác giả heo ăn thịt hổ.

Cái này tính toán cái gì đạo lý?

Trung niên nhân sắc mặt tái nhợt vô cùng, bỗng nhiên dữ tợn cười một tiếng: "Tốt, quả nhiên là Dương gia chủng(trồng) mỗi người bất phàm! Nhưng là ngươi hôm nay nhất định khó thoát khỏi cái chết!"

Dương Khai nhìn mặt mà nói chuyện, phát hiện người này đặt xuống ra ngoan thoại, rõ ràng cũng không có ý tứ động thủ, ngược lại vẻ mặt kiêng kị địa đang nhìn mình, trong lòng biết vừa rồi tốc độ ánh sáng loại giao thủ chỉ sợ lại để cho hắn có chút sờ không được ý nghĩ.

Mà người này, tất nhiên cũng là người cẩn thận, cho nên mới phải để ý như vậy cẩn thận.

"Ngươi không phải đối thủ của ta!" Dương Khai vẻ mặt lãnh khốc, không chút hoang mang.

Trung niên nhân sững sờ, tựa hồ không nghĩ tới hắn rõ ràng xảy ra nói như vậy, thần sắc lạnh lẽo nói: "Cho dù ngươi là Dương gia người, lời này nói để tránh cũng quá càn rỡ, ta đúng vậy Thần Du Cảnh..."

"Thần Du Cảnh thì như thế nào?" Dương Khai lại chủ động hướng hắn cất bước đi tới, vẻ mặt mây trôi nước chảy, một chút cũng không có đem hắn để ở trong lòng ý tứ, "Ta vừa rồi sẽ giết một cái Thần Du Cảnh, tại ngươi mí mắt dưới."

Trung niên nhân thần sắc ngạc nhiên, ngơ ngác địa nhìn qua Dương Khai, bỗng nhiên cũng có chút rối loạn tâm thần, trên mặt rõ ràng hiện ra không biết như thế nào cho phải biểu lộ.

"Chẳng những là vừa rồi người kia, ngươi cái này Thần Du Cảnh tầng ba, hôm nay nhất định cũng muốn chết ở trong tay ta thượng." Dương Khai cười lạnh, "Đáng tiếc, ngươi tuy nhiên tu vi không sai, nhưng ngươi đối với thần hồn kỹ nhận thức cùng hiểu rõ, tựa hồ cũng không phải rất tinh xảo, nên vậy thời gian tu luyện không dài a? Bằng không ngươi cũng không thể có thể nhìn không ra, ta căn bản cũng không có bị thương, kỳ thật không sợ nói cho ngươi biết, thần trí của ta lực lượng, so ngươi còn cường đại hơn!"

"Lời nói vô căn cứ!" Trung niên nhân cười lạnh, tâm thần ổn lại, hiển nhiên sẽ không tin tưởng loại này chuyện ma quỷ.

Lời còn chưa dứt, một cổ cường hoành tới cực điểm thần thức, bỗng nhiên tại trên người hắn quét một vòng.

Này cổ thần thức lực lượng cường đại, so về giống nhau Thần Du Cảnh bảy tám tầng đều muốn không thua bao nhiêu, thậm chí có thể sánh vai những kia Thần Du Cảnh đỉnh phong thần thức.

Không, đã muốn đủ để cùng bình thường Thần Du Cảnh đỉnh phong thần thức sóng vai đủ khu.

Trung niên nhân cho đến tận này, cũng chỉ theo rải rác ba năm trên thân người cảm thụ qua cường đại như vậy thần thức lực lượng, mà mấy người kia, không có chỗ nào mà không phải là Thần Du đỉnh phong cảnh giới!.