Chương 386: Thoại Lý Hữu Thoại

Chương 386: Thoại Lý Hữu Thoại

Converter: 2B Động

Ngay tại trung niên nhân tâm thần hoảng hốt cái kia sát, Dương Khai động thủ.

Hai tiếng thú rống, Bạch Hổ Thần Ngưu lao nhanh ra.

Một thanh màu hồng đỏ thẫm trường kiếm đắn đo trên tay, chộp chính là một đạo vài chục trượng trường kiếm khí trước mặt đánh tới, đầy trời cánh hoa đột nhiên từ trong cơ thể bay ra, xoay tròn lấy, sắc bén như đao, hướng trung niên nhân kích xạ.

Màu tím ánh sáng âm u lại một lần nữa đẩy ra, thần hồn kỹ đại phóng dị sắc!

Cái này trong nháy mắt, Dương Khai vận dụng hết thảy có thể vận dụng thông thường thủ đoạn.

Phát giác được kinh khủng kia đến cực điểm lực lượng đánh úp lại, trung niên nhân hú lên quái dị, rốt cục không dám lại có chút chủ quan, chật vật tránh đi cái kia một đạo kiếm khí, lại bị Bạch Hổ Thần Ngưu dây dưa, còn không có đem lưỡng chỉ thú hồn đánh tan, cái kia bọc lấy hương hoa đánh úp lại Thiên Nhị Huyết Hải Đường đã xem hắn toàn bộ cái bọc.

Oanh địa một tiếng. . .

Trung niên nhân điên cuồng mà thúc dục chân nguyên, một đạo mắt thường có thể thấy được khí lãng dùng hắn làm trung tâm hướng ra ngoài khuếch tán, cuồng phong xoáy lên, trong gió ẩn chứa lực lượng của hắn, ngăn trở hạ Thiên Nhị Huyết Hải Đường cùng lưỡng chỉ thú hồn công kích.

Thân thể bay lên trời, giữa không trung gập lại, rõ ràng không lùi mà tiến tới, hướng Dương Khai đánh tới.

Rốt cuộc là một vị Thần Du Cảnh tầng ba, tuy nhiên ngắn ngủi địa bị Dương Khai dùng ngôn từ ảnh hưởng tâm thần, cũng bị Dương Khai đoạt trên nước, nhưng bản năng kinh nghiệm chiến đấu hãy để cho hắn lựa chọn thích hợp nhất phương thức chiến đấu.

Người trẻ tuổi này, không thể nghi ngờ là rất mạnh rất mạnh, có được sức chiến đấu, viễn siêu hắn Chân Nguyên Cảnh tầng bảy tiêu chuẩn. Nhưng trung niên nhân lại nhạy cảm địa phát giác được, Dương Khai thi triển đi ra thần hồn kỹ tựa hồ có chút mờ ảo phù phiếm, cũng không giống giống nhau Thần Du Cảnh như vậy tinh xảo.

Nghiêm khắc mà nói, chính là không có rễ chi mộc. Vô nguyên chi thủy.

Cứ việc cường đại, lại cũng không phải khủng bố như vậy.

Truy cứu nguyên nhân, chỉ là bởi vì Dương Khai hiện tại chỉ có thần thức, tuy nhiên có thể vận dụng thần hồn kỹ, nhưng không có thức hải nguyên nhân.

Như đợi cho hắn thức hải hình thành, thần hồn kỹ uy lực mới có thể chính thức địa toàn bộ phát huy.

Trung niên nhân tuy nhiên không biết nguyên do trong đó, lại cũng làm ra lựa chọn chính xác.

Chỉ cần ngăn cản được Dương Khai thần hồn công kích. Vậy hắn nói cho cùng còn là một cái Chân Nguyên Cảnh võ giả. Mặc dù cầm trong tay tốt nhất bí bảo, mặc dù vũ kỹ thần kỳ tinh diệu, nhưng cảnh giới lại so với chính mình phải kém nhiều cái trình tự.

Chưa hẳn tựu giết không được hắn!

Trong thoáng chốc. Trung niên nhân đã muốn ổn định đầu trận tuyến, hai tay kết ấn ở bên trong, một hồi sấm sét vang dội. Tựa hồ hắn chân nguyên có thể dẫn động thiên địa lôi điện thần kỳ lực lượng.

Răng rắc sát. . .

Từng đạo so đùi còn muốn thô tia chớp theo không đánh xuống, điện xà trong không khí rời rạc, đem Dương Khai tầng tầng cái bọc.

Hắn là đuổi giết Dương Khai trong bốn người thực lực cao nhất một cái, vừa ra tay liền khí thế bất phàm.

Dương Khai tránh không kịp, bị những kia rời rạc điện xạ quấn quanh, lập tức liền cất bước duy gian, thậm chí thân thể cũng tê tê dại dại.

Thần sắc sẳng giọng, trong cơ thể chân dương nguyên khí nhập vào cơ thể ra, tại bên ngoài cơ thể tạo thành một cái nhìn như đơn bạc phòng ngự tráo, ngăn cản những kia hồ quang điện tập kích quấy rối.

Trên tay Tu La Kiếm vung vẩy. Một đạo lại một đạo kiếm khí lăng lệ ác liệt bổ tới, cái kia bị đẩy tán Thiên Nhị Huyết Hải Đường cũng một lần nữa tụ tập, tận dụng mọi thứ giống nhau địa hướng trung niên nhân tấn công mạnh.

Trung niên nhân cũng không dám tàng tư, vội vàng cầm ra một cái chùy nhỏ tử, cái kia chùy thượng điện sáng lóng lánh. Chùy vào tay, cả người hắn vận dụng tia chớp lực lượng rõ ràng lại một lần nữa tăng mạnh.

Lưỡng chỉ thú hồn bôn tập đi qua  lần lượt địa bị hắn đánh ra tia chớp quấy nhiễu, tiến thối không được.

Hai người một cái ở giữa không trung, một cái trên mặt đất, cách không đến mười trượng xa. Thủ đoạn ra hết, trong lúc nhất thời rõ ràng liều mạng cái lực lượng ngang nhau.

Trung niên nhân chau mày, âm thầm cảm thấy không ổn.

Lúc này đây tập sát Dương gia công tử, mạo rất lớn phong hiểm, tại kế hoạch của bọn hắn ở bên trong, một kích thành công, lập tức viễn độn, mặc dù dương gia công tử bên người có hai vị huyết tùy tùng, bọn hắn cũng phải không sợ.

Nhưng tuyệt đối không nghĩ tới, cái này một vị dương gia công tử rõ ràng lợi hại như vậy, chẳng những đánh chết ba cái cảnh giới cao hơn hắn hảo thủ, còn có thể cùng một cái Thần Du Cảnh tầng ba đánh sinh động.

Hắn vận dụng hai kiện bí bảo, cấp bậc bất phàm, tất cả đều là Thiên cấp thượng phẩm mặt hàng.

Vũ kỹ của hắn tinh diệu, chân nguyên tinh thuần, còn có thể thần hồn kỹ!

Trung niên nhân trong lúc cấp bách đánh giá tính toán một cái, chính mình ít nhất cũng phải tiêu tốn nửa canh giờ, mới có thể đem hắn đánh chết! Đây là tại lý tưởng nhất trong hoàn cảnh, không được có người khô nhiễu.

Hiện tại thời gian cấp bách, đối phương nơi nào sẽ cho hắn nửa canh giờ? Huống chi, vị này dương gia công tử có phải là còn có át chủ bài không có ra, trung niên nhân cũng không biết.

Lúc này đây, chỉ sợ là bại! Trung niên nhân trong nội tâm lo lắng.

Chính vào lúc này, bên kia trên chiến trường bỗng nhiên truyền đến một thanh âm vang lên thông thiên địa rống giận.

Cái kia chiến trường ở bên trong, bao vây lấy ba vị Thần Du Cảnh mây mù tại đây một rống trung nhanh chóng thối tán, Đồ Phong một thân hồng quang lập loè địa hiển lộ thân hình, trên mặt một mảnh dữ tợn đáng sợ, cái kia trên mặt vết sẹo cũng giống như đang sống.

Bá Huyết Cuồng Thuật!

"Vũ Tiên, tại đây giao cho ta!" Đồ Phong nhàn nhạt nói một tiếng, ánh mắt âm lãnh chằm chằm đến cái kia ba cái Thần Du Cảnh da đầu run lên.

Đường Vũ Tiên nói cái gì đều không nói, thân thể một tung nhảy ra vòng chiến, nhanh chóng hướng Dương Khai bên kia bay đi.

Đang tại cùng Dương Khai kích đấu trung niên nhân mắt thấy Đường Vũ Tiên thân hình bay tới, cái đó còn dám dừng lại lúc này?

Hắn bất quá là cái Thần Du Cảnh tầng ba, tại kế hoạch lần này ở bên trong, chỉ phụ trách đánh chết dương gia công tử mà thôi, cùng huyết tùy tùng giao thủ, hắn còn không có tư cách kia.

Hốt hoảng gian, thủ đoạn ra hết, quấy nhiễu Dương Khai một lát, cũng không quay đầu lại địa viễn độn.

Hắn mới vừa rời đi, Đường Vũ Tiên liền đã đi tới Dương Khai bên người, vội hỏi nói: "Tiểu công tử, có bị thương không?"

Dương Khai vung tay lên, ngàn cánh hoa biện xếp thành hàng dài, hướng người nọ đuổi tới, cũng đã đuổi không kịp, trên miệng cấp tốc nói: "Bắt hắn trở lại!"

Đường Vũ Tiên sững sờ, cũng không có chút nào chần chờ, kiều thân thể quơ quơ, liền tại nguyên chỗ biến mất.

Không lớn một lát công phu, Đường Vũ Tiên liền dẫn theo người nọ bay rồi trở về.

Thần Du Cảnh tầng ba, tại Đường Vũ Tiên trước mặt, căn bản ngay xách giày tư cách đều không có.

Một thân chân nguyên bị giam cầm, Đường Vũ Tiên nhìn cũng chưa từng nhìn hắn liếc, liền đem hắn nhét vào Dương Khai trước mặt.

Người trung niên này vẻ mặt hôi bại, hoảng sợ nhìn thoáng qua Đường Vũ Tiên, tựa hồ thẳng đến lúc này mới ý thức tới huyết tùy tùng khủng bố.

Cười thảm một tiếng, lại đem ánh mắt quăng hướng Dương Khai, kiên cường vô cùng nói: "Dương công tử. . . Ngươi không biết theo ta trong miệng hỏi ra cái gì."

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng. Không chút hoang mang địa hướng hắn đi đến, đợi cho trước mặt của hắn, mới dưới cao nhìn xuống địa bao quát của hắn, thản nhiên nói: "Ta bao lâu nói qua, muốn hỏi ngươi cái gì?"

Tiếng nói rơi, trên tay huyết hồng trường kiếm mang ra một đạo duyên dáng đường vòng cung, chân nguyên bị giam cầm trung niên nhân trên mặt treo ngạc nhiên thần sắc. Một cái đầu lâu lăn xuống tại địa.

"Biết rõ ta bí mật người, hoặc là tử, hoặc là trở thành người của ta!" Dương Khai hừ nhẹ một tiếng.

Đường Vũ Tiên bỗng nhiên thân thể run lên. Có chút hoảng sợ địa nhìn qua Dương Khai, trên mặt biểu lộ như có điều suy nghĩ.

Dương Khai những lời này, tựa hồ trong lời nói có chuyện ah!

Trung niên nhân này rốt cuộc biết rồi tiểu công tử bí mật gì? Cư nhiên bị hắn như vậy quyết đoán địa tựu giết người diệt khẩu.

Chính mình đâu này? Mình là không phải đã ở trong lúc vô tình biết rồi tiểu công tử một ít bí mật?

Đang chìm tư thời điểm. Dương Khai nhưng lại đã muốn thu hồi trường kiếm, thản nhiên nói: "Đi giúp Thu Ức Mộng cùng Lạc Tiểu Mạn một bả."

"Ah!" Đường Vũ Tiên sững sờ gật đầu, không dám chậm trễ, lại một lần nữa loáng đi ra ngoài.

Dương Khai trạm tại nguyên chỗ, nhìn ra xa một hồi, phát hiện Thu Ức Mộng cùng Lạc Tiểu Mạn tuy nhiên không là địch nhân đối thủ, nhưng là hào phát vô thương, đối phương hiển nhiên là không có tính toán muốn đem các nàng thế nào, chỉ là lưu lại hai người tại đó ngăn trở các nàng mà thôi.

Đường Vũ Tiên quá khứ đích thời điểm, hai người kia tựa hồ còn không có ý thức được vấn đề nghiêm trọng. Căn bản không có kịp phản ứng liền bị đánh chết.

Mà đổi thành bên ngoài một bên, Đồ Phong cùng cái kia ba cái Thần Du Cảnh đã muốn không thấy bóng dáng, đại khái là đối phương biết rõ chuyện không thể làm, cũng không nguyện cùng thi triển Bá Huyết Cuồng Thuật huyết tùy tùng giao phong, đã muốn trốn xa.

Đồ Phong chính theo đuổi không bỏ.

Một lát sau. Thu Ức Mộng cùng Lạc Tiểu Mạn hai người tại Đường Vũ Tiên dưới sự dẫn dắt, đến đây cùng Dương Khai tụ hợp.

Hai nữ thần sắc đều có chút khẩn trương lo lắng, còn có chút nghĩ mà sợ.

Hồ nghi địa nhìn qua Dương Khai, Thu Ức Mộng nói: "Làm sao ngươi một bị thương đều không có? Ta không phải nhìn ngươi bị bọn hắn từ phía trên thượng đánh rớt xuống đến sao?"

Nghe nàng nói như vậy, Đường Vũ Tiên lập tức lo lắng, nhìn từ trên xuống dưới Dương Khai. Trong mắt đẹp lộ ra một cổ ân cần.

Vừa rồi Dương Khai tao ngộ nguy hiểm thời điểm, nàng đang bề bộn cuốn lấy đối phương ba cái cao thủ, căn bản không rảnh hắn chú ý, tự nhiên không biết bên này tình huống.

Thu Ức Mộng lại bất đồng, trước đó tựu biết mình khẳng định không có có nguy hiểm tánh mạng, đối với Dương Khai bên này chú ý tự nhiên càng nhiều một ít.

"Tiểu công tử ngươi thật không có bị thương?" Đường Vũ Tiên lắp bắp địa nhìn qua hắn, tựa hồ sợ hắn lừa gạt chính mình.

"Vết thương nhỏ, không có gì đáng ngại." Dương Khai thuận miệng ứng phó một câu, kỳ thật hắn ngay bị thương ngoài da đều không có, bất quá vừa rồi tình cảnh như vậy hung hiểm, nếu như nói chính mình hào phát vô thương lời mà nói... chỉ biết càng làm cho bọn họ ngờ vực vô căn cứ.

"Ngươi người này. . ." Thu Ức Mộng thần sắc mặt ngưng trọng địa chậm rãi lắc đầu, "Ta là càng ngày càng nhìn không thấu ngươi."

Nhìn một cái trên mặt đất ba cổ thi thể, Đường Vũ Tiên cũng đúng vẻ mặt hoảng sợ.

Tuy nhiên người đã chết rồi, nhưng nàng y nguyên có thể phát giác được, ba người này, tại cảnh giới tu vi thượng đều so Dương Khai cao hơn ra không ít, thậm chí trong đó có một có lẽ hay là Thần Du Cảnh.

Nhưng Dương Khai cũng tại không hề ngoại viện dưới tình huống, đem ba người bọn họ toàn bộ đánh gục!

Càng cùng một cái Thần Du Cảnh tầng ba dây dưa thật lâu!

"Không nói ta, Vũ Tiên làm sao ngươi dạng?" Dương Khai hiển nhiên là không muốn tại cái đề tài này thượng nhiều lời xuống, quay đầu nhìn Đường Vũ Tiên.

Thu Ức Mộng cùng Lạc Tiểu Mạn lúc này mới bỗng nhiên tỉnh ngộ, Đường Vũ Tiên tựa hồ bị thương không nhẹ.

Một thân quần áo đều có chút tổn hại, bên khóe miệng còn có chút chưa từng khô cạn máu tươi, trong cơ thể chân nguyên lại càng quay cuồng không ngừng, rõ ràng thụ chút ít nội thương, tuyết trắng trên cánh tay, càng có một đạo thật dài miệng vết thương, máu tươi tuy nhiên đã ngừng lại, nhưng quần áo lại một mảnh đỏ thẫm.

Dùng thực lực của nàng, nếu không là một người đi dây dưa đối thủ ba người, cũng sẽ không như vậy chật vật như vậy.

Chính yếu nhất chính là thời gian quá chặt, nàng không làm không được ra chút ít hi sinh, lại để cho Đồ Phong thi triển ra Bá Huyết Cuồng Thuật, chính mình tốt bứt ra đi cứu viện Dương Khai.

Nếu thật là cho ra cũng đủ thời gian, nàng cùng Đồ Phong hai người hoàn toàn có thể không tổn thương đánh thắng cái kia ba cái cao thủ, thậm chí đánh chết.

Nhưng đang mang Dương Khai an nguy, nàng cùng Đồ Phong căn bản không có quá nhiều thời gian đi tiêu xài, cho nên mặc dù biết rõ lấy một địch ba không biết nịnh nọt, Đường Vũ Tiên y nguyên làm việc nghĩa không được chùn bước.

Mặc dù biết rõ thi triển Bá Huyết Cuồng Thuật hội tiêu hao sinh mệnh lực, Đồ Phong cũng không chút do dự.

Huyết tùy tùng trung thần, tại một trận chiến này trung bị thuyết minh vô cùng tinh tế.

"Ta không sao, tiểu công tử không cần lo lắng!" Đường Vũ Tiên mặt lộ vẻ vẻ cảm động, chậm rãi lắc đầu..