Chương 387: Tai Bay Vạ Gió

Chương 387: Tai Bay Vạ Gió

Converter: 2B Động

Mọi người tại nguyên chỗ chỉ chờ không đến nửa nén hương thời gian, Đồ Phong liền một thân máu tươi địa trở về.

Hắn sát khí trên người nồng đậm như thực chất, giống như một tôn sát thần lâm thế, chính là Thu Ức Mộng người bậc này vật thấy cũng không nhịn vì chi sợ.

Đồ Phong trên tay nói ra hai khỏa đầu người, chính là trước kia dây dưa hắn và Đường Vũ Tiên lưỡng vị cao thủ.

Vội vàng chạy về, Đồ Phong trực tiếp đem hai khỏa đầu người vứt trên mặt đất, ngữ khí rét lạnh nói: "Toàn bộ tự sát, còn có cái chạy."

Hắn đoạn đường này đuổi giết xuống dưới, cái kia Thần Du Cảnh tầng bảy cùng tầng năm cao thủ bị trọng thương hậu lập tức tựu cắn lưỡi tự vận, duy chỉ có chỉ có thực lực mạnh nhất chính là cái kia người, hốt hoảng chạy thục mạng, nhặt về một đầu tánh mạng.

"Bên này người cũng đều chết hết." Đường Vũ Tiên con ngươi lạnh lẽo.

"Có ý tứ." Dương Khai sắc mặt âm hàn, trên mặt treo một vòng nụ cười cổ quái, "Đám người kia người sau lưng đảo là có chút thủ đoạn!"

Bằng không những này thích khách cũng không thể có thể ở cuối cùng trước mắt cắn lưỡi tự vận, thà rằng vứt bỏ tánh mạng cũng không muốn để lộ ra cái gì tin tức.

"Đoạn đường này đi tới, cũng chỉ có Lữ gia biết rõ công tử hành tung của ngươi!" Đồ Phong trên mặt sát khí gắn đầy, trầm giọng nói ra.

Hắn có chút thẹn quá hoá giận.

Lúc này đây ám sát tựu phát sinh ở hắn và Đường Vũ Tiên hai người mí mắt dưới, đối phương cũng không biết dùng cái gì dạng đích thủ đoạn, rõ ràng đem tất cả mọi người khí tức toàn bộ che đậy sạch sẽ, làm cho hai người bọn họ vị huyết thị cũng không có chút nào phát giác, nếu không phải thời khắc mấu chốt Dương Khai chính mình cảnh giác một chút, lúc này đây nói không chừng thực sẽ bị bọn hắn đắc thủ.

Tại hai vị thực lực cường đại huyết thị phòng hộ hạ, dương gia công tử còn bị đánh chết! Tin tức như vậy nếu là lan truyền đi ra ngoài. Cả huyết thị đường thể diện đều mất hết, hai người bọn họ cũng sẽ bị gia tộc trách phạt, thậm chí sẽ bị yêu cầu tự tuyệt tạ tội!

Đây là rất có thể sự tình!

Nói một cách khác, Dương Khai cảnh giác, chẳng những cứu mình mệnh, cũng chẳng khác gì là được cứu hắn và Đường Vũ Tiên mệnh.

Đồ Phong cảm kích ngoài, cũng đúng xấu hổ gần chết. Thoáng cái sẽ đem đầu sỏ gây nên liên tưởng đến Lữ gia trên đầu. Cũng không phải hắn ác ý đả thương người, chỉ là hắn hiện tại Bá Huyết Cuồng Thuật gia trì, sát cơ cuồn cuộn. Chiến ý chính đậm đặc, căn bản vô pháp tỉnh táo tự hỏi.

Hơn nữa Lữ gia trước đó vài ngày đối với Dương Khai thái độ cũng làm cho hắn căm tức, dĩ nhiên là mượn cơ hội phát tiết đi ra.

Nghe vậy. Thu Ức Mộng biến sắc, vội vàng nói: "Lữ Lương tuyệt đối sẽ không làm loại này tự chịu diệt vong sự tình!"

Đồ Phong không có chút nào cố kỵ Thu Ức Mộng thân phận cùng thể diện, hừ lạnh một tiếng nói: "Lữ Lương không biết, khó bảo toàn Lữ gia những người khác không biết!"

Thu Ức Mộng lập tức ngơ ngẩn, không biết nên nói như thế nào rồi, chỉ là nhìn xem Dương Khai, kỳ vọng hắn biệt (đừng) giống như Đồ Phong không nói lý lẽ như vậy.

Dương Khai không nói chuyện, chỉ là cau mày, nhìn xem khoảng chừng gì đó, lại nhìn chung quanh một chút chiến trường cùng sản xuất tại chỗ thi thể. Bỗng nhiên, lại ngẩng đầu nhìn bầu trời ngân huyết kim vũ ưng, thần sắc bình tĩnh nói: "Không liên quan Lữ gia sự tình, chỉ sợ là Ưng nhi bại lộ hành tung! Lúc này đây là chúng ta sơ suất quá!"

Thu Ức Mộng thấy hắn nói như vậy, không khỏi thở dài một hơi. Tuy nhiên Lữ Lương lần trước cách làm lại để cho Thu Ức Mộng trong lòng có chút không quá vui sướng. Nhưng vô luận như thế nào, Lữ gia còn là dựa vào Thu gia phát triển bắt đầu đứng dậy, những năm này Lữ gia cũng cho Thu gia bày đồ cúng không ít thứ tốt, cho nên hắn cái này Thu gia đại tiểu thư vẫn có nghĩa vụ cũng có trách nhiệm, tại chính mình đủ khả năng trong phạm vi, bảo vệ thoáng một tý Lữ gia an nguy.

"Súc sinh này!" Đường Vũ Tiên cắn răng. Oán hận địa nhìn xem bầu trời xoay quanh kim vũ ưng.

Dương Khai thản nhiên nói: "Nhiều năm như vậy xuống, không người dám đánh Dương gia đệ tử chủ ý, cho nên vô luận là ta cũng là các ngươi đều sẽ không nghĩ tới lúc này đây biến cố. Ngã một lần khôn hơn một chút a!"

Nói xong, trên miệng thổi bay vang dội tiếng cười, kim vũ ưng lập tức cúi vọt xuống tới.

Quái dị cười cười, Dương Khai nhìn một cái Thu Ức Mộng, nói: "Lúc này đây tuy nhiên không liên quan Lữ gia sự tình, nhưng là ta hy vọng chuyện ngày hôm nay có thể rơi vào tay Lữ Lương trong tai, hơn nữa. . . Là do Thu gia truyền đạt đi qua !"

Thu Ức Mộng nhất thời không có kịp phản ứng, không biết Dương Khai vì sao bỗng nhiên nói như vậy, lông mày kẻ đen hơi nhíu, nghĩ một lát nhi, bỗng nhiên tâm hồn thiếu nữ thầm hận, nghiến chặc hàm răng, phỉ nhổ nói: "Ngươi người này, đến lúc nào rồi như thế nào còn nghĩ những chuyện này! Thật sự là một bụng ý nghĩ xấu, nhạn qua nhổ ra mao (lông) cũng không cần làm được ngươi loại trình độ này a, ta thật sự là. . . Ai, thật sự là phục ngươi."

"Hừ! Bọn hắn tự tìm. Thực đương làm bổn công tử đúng bùn nhão ba vịn không được tường rồi? Lần này coi như cho bọn hắn chút giáo huấn." Dương Khai cười lạnh một tiếng.

Mọi người nghe hắn nói như vậy, thế mới biết hắn kỳ thật vẫn còn có chút để ý Lữ gia mọi người đối với thái độ của hắn.

Hắn có lẽ không gì lạ Lữ gia cái này trợ lực, nhưng là không cho phép người khác xem nhẹ hắn. Xem nhẹ người của hắn, sớm muộn gì hội trả giá thật nhiều.

Chỉ là hai người đả ách mê giống nhau vấn đáp, lại để cho hai vị huyết thị cùng Lạc Tiểu Mạn đều có chút sờ không được ý nghĩ.

"Thu tỷ tỷ, các ngươi nói là có ý gì?" Lạc Tiểu Mạn ngây thơ vô cùng, nhanh mồm nhanh miệng, nghĩ mãi mà không rõ tựu mở miệng hỏi thăm.

Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên cũng đều đôi mắt - trông mong địa nhìn qua nàng, muốn biết trong đó rốt cuộc có đủ loại dạng huyền cơ, rõ ràng lại để cho Thu Ức Mộng như vậy hèn mọn Dương Khai cách làm.

Thu Ức Mộng cười khổ một tiếng, nhìn qua Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên nói: "Ta tựu nói nhà các ngươi vị công tử này đúng có thù tất báo một người, các ngươi còn có chút không tin. . . Hừ, nói như vậy, chuyện lần này tuy nhiên xác thực không có Lữ gia trách nhiệm, nhưng là Dương Khai đoạn đường này đi tới, cũng chỉ tại Lữ gia dừng lại qua, nếu là hắn hôm nay bị tập kích sự tình rơi vào tay Lữ Lương trong tai, các ngươi ngẫm lại hắn hội đúng phản ứng gì?"

Đồ Phong giật mình, bừng tỉnh đại ngộ, vỗ đùi nói: "Lữ Lương khẳng định chờ đợi lo lắng, sợ tiểu công tử hoài nghi là hắn tiết lộ hành tung!"

"Để tỏ lòng trong sạch của mình, Lữ Lương nhất định sẽ thượng trung đô đến cùng tiểu công tử làm sáng tỏ! Đã muốn tới làm sáng tỏ, vậy khẳng định là muốn dẫn chút ít lễ vật." Đường Vũ Tiên bưng kín cái miệng nhỏ nhắn, kinh ngạc vừa buồn cười địa nhìn qua Dương Khai, tựa hồ không nghĩ tới hắn rõ ràng trong khoảnh khắc đó động nổi lên như vậy lệch ra tâm tư.

Những lễ vật kia mới được là trọng điểm nha!

"Hơn nữa, đây là ta Thu gia truyền đưa tới tin tức." Thu Ức Mộng hận đến nghiến răng nghiến lợi, "Lữ Lương nhất định sẽ cho rằng, ta Thu gia nguyện ý đương làm cái này người hoà giải, hắn chỉ cần chuẩn bị đầy đủ lễ vật, Dương Khai nhất định không biết đem trách nhiệm đỗ lỗi đến trên đầu của hắn, các ngươi vị công tử này, rõ ràng chính là tại mượn đề tài để nói chuyện của mình, bịa đặt, thừa cơ tụ tập tài phú!"

Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên hai người đều là ngạc nhiên và bội phục địa hướng Dương Khai nhìn lại.

Loại này linh lung tâm tư, hai người bọn họ tự hỏi đúng chuyển không đến.

Vừa mới tao ngộ rồi lần thứ nhất tánh mạng nguy hiểm, người bình thường nên vậy kinh hồn chưa định, hưởng thụ sống sót sau tai nạn vui sướng mới được là.

Chính nhà mình đích vị này tiểu công tử tốt hơn, chẳng những biểu hiện bình thản, trầm ổn trấn định, còn lập tức sẽ đem chủ ý đánh tới một cái không thể làm chung đầu người thượng, cái này. . . Đầu chuyển cũng quá nhanh điểm a?

Lữ gia lần này. . . Thật sự là tai bay vạ gió nha!

Trong lúc nhất thời, hai vị huyết thị cũng không khỏi có chút đồng tình Lữ Lương. Thật không biết vị này Lữ gia gia chủ biết rõ chân tướng sự tình về sau, hội là dạng gì phản ứng.

Chỉ sợ cũng tính toán hắn biết rồi, cũng phải nắm bắt cái mũi nhận thức trồng! Ai bảo Dương Khai đoạn đường này cũng chỉ tại trong nhà hắn dừng lại qua?

"Nói cho Lữ Lương, người cũng không cần đã tới, mang thứ đó đưa [tiễn] tới là được." Dương Khai nhàn nhạt địa bổ sung một câu.

Thu Ức Mộng hừ hừ, thật sự là có chút chẳng muốn phản ứng đến hắn.

"Rời khỏi nơi này rồi nói sau mặt khác." Dương Khai thần sắc chìm chìm, khua tay nói.

Năm thất bồi dưỡng không dễ, giá trị xa xỉ bước trên mây câu giờ phút này sớm bị dòng nước xiết xông không thấy bóng dáng, năm người chỉ có thể ngự không phi hành.

Đường Vũ Tiên nhận được tổn thương không nặng, cũng không nhẹ, về phần Đồ Phong, cũng không bị thương, nhưng đúng một lúc lâu sau Bá Huyết Cuồng Thuật gia trì hiệu quả biến mất về sau, cả người khí huyết chi lực rồi đột nhiên suy yếu xuống dưới.

Hai vị huyết thị muốn hoàn toàn khôi phục, không có mười ngày nửa tháng là không thể nào.

Vừa mới tao ngộ đến lần thứ nhất mai phục đánh lén, mọi người cũng cũng không dám quá mức rêu rao.

Một chỗ khe núi trong, năm người dừng lại nghỉ tạm.

Dương Khai tự mình ra ngoài, đi bộ chút ít đồ ăn trở về, như vậy cách làm, càng phát ra lại để cho hai vị huyết thị trong nội tâm bất an, lại là cảm động đến rơi nước mắt.

Ban đêm, năm người vây ngồi cùng một chỗ, nướng món ăn thôn quê.

Hào khí có chút nặng nề, hai vị huyết thị đúng tự giác thất trách, không có ý tứ mở miệng nói chuyện, đang nhìn Dương Khai thời điểm ánh mắt đều tràn đầy vẻ áy náy, mà Thu Ức Mộng chính ngầm bực Dương Khai mượn đề tài để nói chuyện của mình, tự nhiên cũng sẽ không để ý đến hắn, Lạc Tiểu Mạn thấy hào khí như vậy quỷ dị, lại càng ngậm miệng không nói, nghe lời giống như cái con thỏ đồng dạng.

Duy chỉ có chỉ có Dương Khai, ngồi ở bên đống lửa, ánh mắt bình thản địa nhìn qua nhảy lên đống lửa, trong đầu hồi tưởng đến ban ngày tao ngộ, đem tiền tiền hậu hậu có chuyện liên lạc cùng một chỗ, suy đoán trong đó khả năng.

Thật lâu, Dương Khai mới ngồi thẳng lên, bỗng nhiên mở miệng nói: "Các ngươi không cần áy náy, chuyện lần này, cũng không phải tại nhằm vào ta."

"Tiểu công tử. . ." Đường Vũ Tiên mấp máy miệng, thần sắc xấu hổ.

Dương Khai khoát khoát tay: "Cũng không phải đang an ủi các ngươi, chuyện lần này thật không phải là tại nhằm vào ta. Có lẽ bọn họ là tại dẫn ra mấy ngày hôm trước phải biết chúng ta hướng đi, cho nên mới tại trong nước mai phục, bởi vì bọn họ biết rõ, chúng ta muốn qua lam giang, nhất định phải đến tìm đò ngang, mà đò ngang vượt sông, cũng cho bọn hắn cơ hội như vậy."

Nghe hắn nói nghiêm túc như vậy, mấy người cũng không khỏi cẩn thận nghiêng nghe.

"Thực lực của bọn hắn bố trí rất có châm chích, thực lực mạnh nhất ba người, là vì kiềm chế hai cái huyết thị! Mà những người còn lại, tắc chính là phụ trách đánh chết Dương gia đệ tử! Những người kia, nhân số không ít, thực lực cũng cũng không tệ. Nhưng bọn hắn tại truy sát ta thời điểm, cũng không có biểu hiện ra cái gì thâm cừu đại hận, cho nên bọn họ cùng ta bản nhân đúng không cừu không oán."

Đồ Phong gật gật đầu, nói: "Thời điểm chiến đấu, thực lực kia mạnh nhất người cũng nói một câu nói, tựa hồ bọn hắn nhằm vào chính là toàn bộ dương gia công tử!"

"Không sai. Chỉ là trùng hợp bọn hắn gặp ta mà thôi, nếu là những thứ khác Dương gia đệ tử trải qua như vậy, đồng dạng sẽ bị bọn hắn ám sát."

Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên cũng không khỏi âm thầm may mắn, may mắn đúng Dương Khai đi ngang qua tại đây, nếu là những thứ khác dương gia công tử đi ngang qua, dùng những kia thích khách thân thủ cùng nhân số, cái kia đâu có mệnh tại?

"Các ngươi có hay không chú ý tới những người kia thực lực phân bố?" Dương Khai khóe miệng khơi mào một vòng cổ quái mỉm cười, ý hữu sở chỉ địa hỏi thăm.

"Thực lực phân bố?" Đồ Phong nhướng mày..