Chương 388: Cam Tâm Tình Nguyện Đến Cực Điểm

Chương 388: Cam Tâm Tình Nguyện Đến Cực Điểm

Converter: 2B Động

Dương Khai một nhắc nhở như vậy, tất cả mọi người bỗng nhiên phản ứng tới.

"Có đứt gãy!" Đồ Phong trầm giọng nói.

"Không sai, ngay cả có đứt gãy!" Dương Khai có chút vuốt cằm, "Một cái thế lực bên trong đích cao thủ, thực lực hẳn là hiện lên cầu thang thức phân bố, bọn hắn đã có Thần Du Cảnh một ba năm bảy tầng cao thủ, cái kia tất nhiên sẽ có hai bốn sáu tầng cao thủ, ám sát Dương gia đệ tử đang mang trọng đại, nếu thật là một cái thế lực tại hô phong hoán vũ, nhất định sẽ đem cao thủ khuynh sào ra hết, mà không hội lưu lại những người nào."

Dừng một chút, nói: "Đồ Phong cùng Vũ Tiên các ngươi đang cùng ba người kia thời điểm chiến đấu, có hay không theo chiêu thức của bọn hắn trung phát hiện bọn hắn tông thuộc?"

Hai người đều là lắc đầu, Đồ Phong nói: "Những người kia rất tiểu tâm cẩn thận, vẫn không dùng tới đặc biệt vũ kỹ, sợ bị chúng ta nhìn ra mánh khóe. Nhưng ta cuối cùng cảm giác bọn hắn không đúng không đúng rất quen thuộc, bởi vì lẫn nhau ở giữa phối hợp cũng không phải như vậy ăn ý hòa thân mật."

"Bọn hắn đương nhiên không quen, nếu như ta không có đoán sai, bọn hắn căn bản vốn cũng không phải là đến từ cùng một cái thế lực." Dương Khai hừ lạnh một tiếng, "Không có cái đó cái thế lực dám can đảm đối với Dương gia bất lợi."

"Có ý tứ gì?"

"Những người này... Đúng nhiều cái thế lực tụ tập cùng một chỗ, sau đó từ đó rút ra một ít cao thủ, điều tra kim vũ ưng hướng đi, phỏng đoán chúng ta tiến lên vị trí, mai phục tại lần này!"

Thu Ức Mộng nghe vậy đồng ý gật đầu: "Có chút đạo lý, nói như vậy, tựu có thể giải thích thực lực của bọn hắn phân bố vì sao lại xuất hiện đứt gãy."

Vài cái thế lực cao thủ tụ tập cùng một chỗ, từ đó điều ra một số người, đương nhiên sẽ xuất hiện loại tình huống này.

"Tiểu công tử quan sát cẩn thận." Đồ Phong ha ha cười một tiếng.

Dương Khai ánh mắt lóe lóe, bỗng nhiên quái dị địa nở nụ cười. Nhìn qua của bọn hắn nói: "Nếu là vài cái thế lực tụ tập cùng một chỗ cao thủ, như vậy tuyệt đối không có khả năng chỉ có một chút như vậy vài người."

Hai vị huyết thị sắc mặt rồi đột nhiên biến đổi, kinh thanh âm nói: "Ngươi là nói bọn hắn còn có chuẩn bị ở sau?"

Dương Khai lắc đầu: "Không! Mai phục tại ta đoạn đường này, cũng chỉ có những người kia mà thôi... Nhưng các ngươi có nghĩ tới hay không, trừ bọn họ ra bên ngoài, còn lại những cao thủ kia đều đi làm cái gì rồi?"

Mấy người kinh ngạc địa nghĩ một lát nhi, vẻ sợ hãi cả kinh. Ánh mắt hoảng sợ địa hướng Dương Khai nhìn lại.

Dương Khai ánh mắt lạnh bắt đầu đứng dậy: "Xem ra ta cái kia mấy vị ca ca đoạn đường này cũng không quá an bình, đây là nhằm vào tất cả Dương gia đệ tử bố trí, thật lớn thủ bút!"

Nếu như Dương Khai phỏng đoán đúng chính xác. Cái này thủ bút xác thực quá lớn. Vài cái thế lực cao thủ chia ra vài đường, truy tra Dương gia đệ tử mất tích, nửa nói chặn giết.

Mà xoay quanh tại dương gia công tử trên đỉnh đầu kim vũ ưng chính là cho bọn hắn chỉ rõ phương hướng đèn sáng.

Dương Khai lúc này đây hữu kinh vô hiểm. Nhưng mặt khác dương gia công tử tao ngộ đâu này? Có thể hay không có người thật sự tại nửa nói đã bị chặn giết rồi?

Dám can đảm làm ra chuyện như vậy, mà người giật dây, vô luận thủ đoạn có lẽ hay là đảm lượng đều không giống bình thường.

"Các ngươi Dương gia đắc tội người quá nhiều, gieo gió gặt bảo." Thu Ức Mộng châm chọc khiêu khích một tiếng.

"Bây giờ còn không thể kết luận đúng cừu gia gây nên." Dương Khai chậm rãi lắc đầu, "Đoạt đích cuộc chiến liên lụy quá lớn."

Thu Ức Mộng ngạc nhiên địa nhìn qua hắn, giống như có lẽ đã nhìn ra trong lòng của hắn suy nghĩ.

"Gia tộc hội tra ra, chúng ta không cần suy nghĩ nhiều." Dương Khai bỗng nhiên lại cười nhạt một tiếng, vươn người đứng dậy, cất bước hướng một bên đi đến, nói: "Đồ Phong cùng Vũ Tiên các ngươi tới."

Hai vị huyết thị biến sắc. Tranh thủ thời gian đứng dậy đuổi theo.

Thu Ức Mộng cùng Lạc Tiểu Mạn hai người cùng một chỗ bĩu môi: "Thần thần bí bí!"

Đi đến một bên trong bóng tối, Dương Khai mới định trụ bước tiến, xoay người nhìn qua hai vị huyết thị.

Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên trong lòng hai người đều là bất ổn, không biết Dương Khai đem bọn họ hoán đi ra ngoài là đang làm gì, sự tình hôm nay bọn hắn trong nội tâm áy náy. Tuy nhiên thầm hạ quyết tâm tại kế tiếp trên đường nhất định phải tiểu tâm cẩn thận, nhưng sự tình dù sao đã muốn đã xảy ra.

Tiểu công tử sẽ không phải muốn răn dạy chúng ta a? Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên không rên một tiếng, lòng tràn đầy không phải tư vị, trong bóng tối, da mặt đều đỏ.

"Thương thế như thế nào?" Đang lúc hai người ngờ vực vô căn cứ chi tế, Dương Khai bỗng nhiên mở miệng hỏi.

Đồ Phong sửng sốt xuống. Vạn không nghĩ tới Dương Khai rõ ràng mở miệng hỏi chính là cái này, nghe được Dương Khai cái kia ân cần hỏi thăm, cùng Đường Vũ Tiên trong lòng hai người cũng không khỏi nổi lên chút ít rung động.

Vội vàng nói: "Thân thể có chút hư, đại khái chỉ có thể phát huy ra sáu thành thực lực. Vũ Tiên so với ta tốt một ít, nhưng cũng có chút nội thương, muốn khôi phục, sợ rằng cũng phải vài ngày."

Nói xong lại tranh thủ thời gian bổ sung: "Tiểu công tử yên tâm, ta cùng Vũ Tiên coi như là liều tính mạng cũng sẽ đem ngươi an toàn hộ tống trở lại tộc!"

Đường Vũ Tiên ngập ngừng nói: "Chúng ta không biết lại nhẹ như vậy suất lĩnh khinh thường quá. Đợi trở lại Trung Đô, thì sẽ hướng gia tộc thỉnh tội!"

Dương Khai khẽ gật đầu, cũng không nói gì, một lát sau mới thân thủ đưa ra lưỡng viên thuốc, nói: "Một người một khỏa, hiện tại đang tại ta mặt ăn vào đi."

Hai vị huyết thị giật mình, không biết Dương Khai vì cái gì nói như vậy trịnh trọng chuyện lạ, nhưng bọn hắn cũng biết Dương Khai không có khả năng hại chính mình, lập tức cũng không do dự, liền nhận lấy đan dược đưa vào trong miệng, nuốt vào trong bụng.

Tự hồ chỉ đúng giống nhau chữa thương đan, nhiều lắm là cũng chỉ có địa cấp thượng phẩm cấp bậc! Hai vị huyết thị thưởng thức đan dược, lập tức có thể đoán được cấp bậc, trong nội tâm hồ nghi, như thế nào tiểu công tử làm cho người ta cảm giác tựu giống lấy ra cái gì cực kỳ khủng khiếp linh đan diệu dược đồng dạng?

Trong nội tâm kinh ngạc, trên mặt lại không biểu lộ mảy may.

Dương Khai cho dù cho bọn hắn dùng chính là phàm cấp đan dược, đó cũng là hắn một mảnh tâm ý.

"Các ngươi có thể khi ta là ở lôi kéo các ngươi, cũng có thể khi ta là sợ tử, đoạn đường này trở về, còn phải dựa vào hai vị thủ hộ, cho nên... Ta cũng vậy hy vọng các ngươi có thể sớm một chút khôi phục." Dương Khai ha ha vừa cười vừa nói.

Hai vị huyết thị trong nội tâm lại càng kỳ quái, chỉ là một miếng địa cấp thượng phẩm chữa thương đan, như thế nào có thể làm cho mình sớm một chút khôi phục? Tiểu công tử tại đánh cái gì bí hiểm?

Hai người đều là âm thầm lắc đầu, trong nội tâm khó hiểu.

"Trở về đi, ngồi xuống hấp thu luyện hóa dược hiệu, nhưng đừng lãng phí." Dương Khai phất phất tay.

"Vâng." Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên hai người lên tiếng, xoay người, đi ra không có vài bước, bỗng nhiên lại dừng lại bước tiến, hai người liếc nhau, lẫn nhau đều nhìn ra trong ánh mắt chất chứa ý tứ, vội vàng xoay người, quay mắt về phía Dương Khai.

"Như thế nào?" Dương Khai nghi hoặc địa nhìn qua của bọn hắn lưỡng, không biết bọn hắn còn có cái gì muốn nói.

"Tiểu công tử..." Đồ Phong vẻ mặt vẻ mặt - nghiêm túc, nghiêm mặt nói: "Lúc này đây đoạt đích cuộc chiến, nếu là gia tộc cho phép huyết thị tham dự, ta đây cùng Vũ Tiên, hy vọng có thể đi theo tiểu công tử tả hữu, dùng hiệu khuyển mã chi lao, mong rằng tiểu công tử không chê chúng ta thực lực thấp kém!"

Dương khai [mở] tròng mắt hơi híp, thẳng tắp địa nhìn qua Đồ Phong, thật lâu mới ha ha cười nói: "Cam tâm tình nguyện đến cực điểm!"

Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên hai người mặt lộ vẻ vui mừng, vội vàng nửa quỳ trên mặt đất, khẩn thiết nói: "Cái kia thuộc hạ hai người ngay tại huyết thị trong nội đường xin đợi tiểu công tử đại giá!"

"Ta sẽ đi." Dương Khai trịnh trọng gật đầu.

Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên lúc này mới đứng dậy thối lui, tuân Dương Khai dặn dò, tranh thủ thời gian khoanh chân cố định, vận công luyện hóa dược hiệu.

Nhìn qua hai người ngồi xuống phương hướng, Dương Khai nỗi lòng phập phồng, thật lâu mới mỉm cười.

Cuối cùng đem cái này hai cái huyết thị cho hoàn tất rồi!

Đoạn đường này đi tới, mặc dù có chút tận lực đích thủ đoạn, nhưng càng nhiều hơn là lơ đãng biểu hiện, các loại thần kỳ cùng quỷ dị, xác thực chinh phục Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên, làm cho bọn họ động thuần phục chi tâm.

Cứ việc lúc này đây đoạt đích cuộc chiến, huyết thị rốt cuộc tham gia không tham gia có lẽ hay là không biết bao nhiêu, nhưng Dương Khai cũng phải phòng ngừa chu đáo mới được.

Như huyết thị thật sự được cho phép tham gia, cái kia cạnh mình rất nhanh có thể nhiều hai vị cường đại trợ lực.

Mà Đồ Phong cái kia một tiếng thuộc hạ cũng đúng hô ngôn từ khẩn thiết, không có chút nào không phục ý.

Đây là hai vị huyết thị lần đầu tiên tại Dương Khai trước mặt tự xưng thuộc hạ, thì ý nghĩa bọn họ là thật sự có tâm đến hiệp trợ Dương Khai tham dự đoạt đích cuộc chiến.

Ngẩng đầu nhìn xem tinh không, Dương Khai vui mừng địa nở nụ cười, đối với lúc này đây đoạt đích cuộc chiến, cũng đúng tràn đầy chờ mong.

Một đêm an bình.

Ngày thứ hai bình minh, Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên hai người trước sau từ lúc ngồi trung mở ra hai con ngươi, đối mắt nhìn nhau liếc, tất cả đều đối phương trong mắt nhìn ra nồng đậm vui sướng cùng kinh ngạc.

Một đêm này ngồi xuống khôi phục, hai người thương thế rõ ràng toàn bộ chuyển biến tốt đẹp, vốn là dự tính tối thiểu nhất cũng muốn mười ngày nửa tháng mới có thể khôi phục bị thương, chỉ là một ban đêm thời gian đã khôi phục hoàn toàn.

Hồi tưởng lại đêm qua luyện hóa hấp thu cái kia khỏa địa cấp thượng phẩm chữa thương đan lúc phát sinh các loại quỷ dị cùng thần kỳ, lưỡng người đều có chút ít như rơi đám mây, bất minh sở dĩ.

Cái kia rõ ràng tựu chỉ là một khỏa địa cấp thượng phẩm đan, đặt ở bình thường, hai vị huyết thị liền nhìn cũng sẽ không nhìn lên một cái, nếu không phải Dương Khai cho bọn hắn, bọn hắn nơi nào sẽ dùng?

Hai người thân mình trong ngực thì có Thiên cấp thượng phẩm chữa thương đan.

Nhưng chính là như vậy một khỏa làm cho bọn họ không cho là đúng địa cấp thượng phẩm đan, tại luyện hóa về sau, bỗng nhiên đản sinh ra một cổ bành trướng đến làm cho người ta không thể tin được thần kỳ dược hiệu, những thuốc kia hiệu chạy tại kinh mạch huyết trong thịt, chẳng những đưa bọn chúng lúc này đây bị thương toàn bộ vuốt lên, thậm chí trước kia trong chiến đấu lưu lại ám thương, cũng đều đã chuyển biến tốt đẹp.

Huyết thị, trời sinh chính là vì chiến đấu mà bồi dưỡng được đến, mỗi một vị lớn lên huyết thị, đều đã trải qua tất cả lớn nhỏ mấy trăm sân cuộc chiến sinh tử, có thể nói mỗi một vị huyết thị trong thân thể, đều có lưu ám thương.

Những thương thế này cũng không phải là đan dược có thể trị liệu, chỉ có xứng dùng dược vật, lại thời gian dài địa dốc lòng tĩnh dưỡng, mới có khỏi hẳn khả năng.

Nhưng thân là huyết thị, nào có dốc lòng tĩnh dưỡng thời gian?

Đồ Phong có ám thương, chân nguyên vận chuyển thời điểm, bụng dưới xương sườn hội có một chút đau đớn cảm giác, chỉ là hắn đã muốn không đếm xỉa loại này vi diệu đau đớn.

Đường Vũ Tiên cũng có ám thương, mỗi đến khi tức giận, ngực nơi đều chua xót, đó là đã từng trúng độc hậu không có thanh lý sạch sẽ nguyên nhân.

Những này ám thương rất vi diệu, cũng không ảnh hưởng lực chiến đấu của bọn hắn, cũng sẽ không ảnh hưởng chân nguyên vận chuyển, nhưng hai người cũng biết, bọn hắn hiện tại sẽ không bị ám thương ảnh hưởng, nhưng theo thời gian trôi qua, sớm muộn gì có một ngày, hội chết tại đây vi diệu ám thương xuống.

Nhưng là bây giờ, hai người rõ ràng rõ ràng địa cảm giác được, dĩ vãng trong chiến đấu lưu lại ám thương toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

Cái này há là một quả địa cấp thượng phẩm đan có thể làm được hay sao?

Trong chốc lát, hai người đều đã minh bạch, tiểu công tử sợ là ở đằng kia hai khỏa địa cấp thượng phẩm trong nội đan giấu cái gì đó, cho nên mới phải có loại này thần kỳ tác dụng.

Mà cái loại nầy những thứ không biết, nhất định giá trị liên thành, nhất định hi hữu vô cùng!.