Chương 389: Nam Bắc Bất Tương Nhìn Qua, Đệ Nhất Thiên Hạ Thành

Chương 389: Nam Bắc Bất Tương Nhìn Qua, Đệ Nhất Thiên Hạ Thành

Converter: 2B Động

Dương Khai sớm đã tỉnh lại, thậm chí có thể nói, hắn là một đêm không có nghỉ ngơi.

Hai vị huyết thị tại luyện hóa dược hiệu chữa thương, Thu Ức Mộng cùng Lạc Tiểu Mạn đúng nữ tử, cái này giám sát bốn phía cảnh giới sự tình dĩ nhiên là rơi xuống trên người hắn.

Nhìn qua Dương Khai, hai người huyết thị trong nội tâm không khỏi sinh ra một chút hay tình cảm ấm áp.

Đang muốn mở miệng nói tạ, Dương Khai nhưng lại nhàn nhạt địa miết bọn hắn liếc, hỏi: "Kề bên này đúng cái đó cái thế lực tương ứng?"

Đồ Phong nghĩ nghĩ, mở miệng nói: "Ta nhớ được tại đây hẳn là Thiên Nguyên thành phạm vi thế lực."

Thiên Nguyên thành, đúng thành trì danh tự, cũng là một cái thế lực danh tự.

"Thiên Nguyên thành đúng vài nhóm thế lực?" Dương Khai nhíu mày.

"Một nhóm thế lực, tiểu công tử như thế nào hỏi cái này?" Đồ Phong không rõ hắn vì cái gì bỗng nhiên nhìn trời nguyên thành như vậy quan tâm.

Dương Khai lộ ra một ngụm trắng hếu răng nanh, xông hắn cười một tiếng, nụ cười kia trung lại có chút ít xảo trá hương vị.

Thu Ức Mộng mở to mắt, ở một bên mãnh liệt bỉu môi nói: "Hắn lại thêm một cái có thể ăn cướp mục tiêu."

"Tình thế bắt buộc, hành động bất đắc dĩ!" Dương Khai nhún nhún vai.

Thấy hắn không có phủ nhận, hai vị huyết thị cũng không khỏi một đầu hắc tuyến.

Ngẫm lại cũng đúng, ngay xa ngoài vạn dậm Lữ gia đều bởi vì chuyện ngày hôm qua gặp tai bay vạ gió, tiếp qua không lâu Lữ Lương chỉ sợ cũng muốn lưng cõng bao lớn bao nhỏ mấy cái gì đó thượng trung đô vội tới Dương Khai tặng lễ rồi, kề bên này Thiên Nguyên thành lại há có thể không đếm xỉa đến?

Dù nói thế nào, Dương Khai cũng là ở Thiên Nguyên thành trong phạm vi thế lực bị tập kích, Thiên Nguyên thành trách nhiệm có thể lớn có thể nhỏ.

Tựu xem cái này cái thế lực cao tầng môn thức thời không thức thời.

Tại loại này mẫn cảm thời kì, bất luận cái gì một chút chuyện nhỏ đều có thể hội diễn biến thành đại sự kiện.

"Cần truyền tin cho Thiên Nguyên thành sao?" Đồ Phong hiển nhiên đã muốn rất có kinh nghiệm. Nghe vậy không khỏi có chút kích động, "Nếu là cần, ta ta sẽ đi ngay bây giờ đi một chuyến, lượng bọn hắn cũng không dám nói gì."

Mà ngay cả Đường Vũ Tiên giờ phút này cũng lộ ra vẻ mặt thần sắc hưng phấn, tựa hồ muốn cùng Đồ Phong đoạt hạ người mang tin tức tồi.

"Không cần, loại sự tình này, bọn hắn tự nhiên sẽ biết đến." Dương Khai lắc đầu. Đứng người lên nói: "Tốt rồi chúng ta liền đi đi thôi, trên đường cũng chậm trễ không thiếu thời gian, thật không biết trung đô biến thành bộ dáng gì nữa."

"Hai vị tiền bối thương thế đánh không quan trọng? Muốn hay không lại nghỉ tạm vài ngày?" Thu Ức Mộng nhíu mày. Có chút lo lắng địa hỏi thăm.

Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên hai người giao hội dưới ánh mắt, vội vàng lắc đầu: "Không sao."

Thấy hắn nói như vậy, Thu Ức Mộng cũng không kiên trì.

Đã không có Đạp Vân Câu. Năm người cũng chỉ có thể phi hành chạy đi, tốc độ thượng tự nhiên chậm không ít.

Một ngày ban đêm hậu, vài người trẻ tuổi thực lực sai biệt liền vừa xem hiểu ngay, mặc dù phi lâu như vậy, Dương Khai cũng đúng biểu lộ bình thản, mặt không đỏ tim không nhảy, tựa hồ còn không có sử cái gì lực đồng dạng.

Thu Ức Mộng lại đúng hơi có chút thở hổn hển rồi, vì vượt qua hai cái Thần Du Cảnh bước tiến, nàng chân nguyên tiêu hao có chút nghiêm trọng.

Về phần Lạc Tiểu Mạn lại càng không chịu nổi, khuôn mặt hồng hồng. Trên trán mồ hôi nóng ứa ra, trước ngực lưỡng chỉ thỏ ngọc tại hô hấp tiết tấu trung thượng hạ phập phồng, có thể đồ sộ.

Nhưng là cắn chặt hàm răng, không nói một lời theo sát tại phía sau mọi người.

Nếu không phải Đường Vũ Tiên nhìn không được, cố ý trông nom nàng. Lạc Tiểu Mạn sớm đã bị mọi người cho bỏ qua rồi.

Đi chính là vắng vẻ con đường, cũng là lại không có gặp được cái gì chuyện nguy hiểm, ban đêm dừng lại nghỉ tạm, một đêm về sau lại lên đường xuất phát.

Mặt trời lên nguyệt ẩn.

Trọn vẹn tám ngày, mọi người mới xa xa nhìn tới một tòa cự đại thành trì.

Trung đô!

Tựa hồ là toàn bộ thiên hạ trung tâm, trung đô thành khổng lồ đã muốn không thể diễn tả bằng ngôn từ. Mặc dù cách vài trăm dặm, mọi người cũng y nguyên có thể chứng kiến hắn hình dáng.

Cái kia hùng vĩ khí thế trước mặt đánh tới, làm cho người ta kìm lòng không được địa sinh ra một loại nhỏ bé cảm giác.

Thế nhân nhớ tới trung đô, không tự chủ được địa sẽ nhớ tới một câu.

Nam bắc bất tương nhìn qua, đệ nhất thiên hạ thành!

Đứng ở thành phía nam, căn bản trông không đến thành phương Bắc, cả trung đô, tựa hồ chính là một mảnh mênh mông bát ngát biển cả, rộng lớn mạnh mẽ, ầm ầm sóng dậy, chiếm diện tích rộng lớn.

Thường xuyên sẽ có như vậy một loại tình huống phát sinh, tại thành cái này một đầu trời u ám, tia chớp sấm sét, đúng vậy tại thành cái kia một đầu nhưng lại mặt trời rực rỡ cao chiếu, trời xanh không mây.

Ngay cả là Thần Du Cảnh cao thủ, muốn hoàn toàn bay qua cả tòa thành trì, tối thiểu nhất cũng muốn hao phí lưỡng ba cái canh giờ!

Bởi vậy có thể thấy được cái này tòa thành trì khổng lồ cùng quy mô.

Đệ nhất thiên hạ thành, tên đến thực quy!

Rất khó tưởng tượng, như vậy một tòa khổng lồ cơ hồ có thể thành làm một người tiểu quốc thành trì là như thế nào tạo dựng lên, tựa hồ tại sách sử ghi lại bên trong, hắn cũng đã tồn tại ở thế, qua nhiều năm như vậy, trung đô Bát đại gia một mực chiếm lấy thiên hạ này lớn nhất thành trì, không ngừng mà xây dựng thêm củng cố, càng phát ra lại để cho diện tích của nó thành lớn không ít.

Cũng sáng tạo ra hôm nay kỳ tích!

Một chuyến năm người bước tiến ngừng tạm đến, đều xa nhìn trung đô.

"Tuy nhiên một mực sinh hoạt tại bên trong, nhưng mỗi lần ra ngoài trở về, ta cũng nhịn không được nghĩ nhìn nhiều vài lần." Đường Vũ Tiên có chút cảm khái.

Đồ Phong thần sắc mặt ngưng trọng gật đầu. Không chỉ là bọn hắn, bất kỳ một cái nào đi vào trung đô người ở phía ngoài, đều vì chi kinh thán, vì chi nghỉ chân, vô luận là lâu dài sinh hoạt tại lần này còn là lần đầu tiên lại tới đây.

Nhìn qua cái kia xa cách đã nhiều năm đại thành, Dương Khai thần sắc bình tĩnh, chỉ có suy nghĩ lập nghiệp trung Nhị lão thời điểm, nỗi lòng mới có thể hơi có chút phập phồng.

Thu Ức Mộng vuốt dưới bên tai toái phát, đem biệt (đừng) tại sau tai, nhìn một cái Dương Khai nói: "Ta cùng với tiểu man ở chỗ này với các ngươi tách ra đi thôi, hiện ở phía sau, nếu là bị người khác chứng kiến chúng ta đi cùng một chỗ, chỉ sợ sẽ khiến cái gì ngờ vực vô căn cứ."

"Ân." Dương Khai không thể đưa hay không gật đầu.

Đồ Phong bỗng nhiên mỉm cười địa nhìn qua Thu Ức Mộng nói: "Thu tiểu thư, lúc này đây đoạt đích cuộc chiến, các ngươi Thu gia hội đứng ở tiểu công tử bên này a?"

Thu Ức Mộng ha ha cười, ánh mắt một sát na không một thoáng địa chằm chằm vào Dương Khai, nói: "Tuy nói ta với ngươi môn gia tiểu công tử quen biết, nhưng đoạt đích cuộc chiến đang mang trọng đại, ta phải cẩn thận lo lo lắng lắng mới được."

"Còn cân nhắc cái gì nha." Đường Vũ Tiên hé miệng cười một tiếng, rèn sắt khi còn nóng nói: "Ngoại trừ tiểu công tử bên ngoài, Thu tiểu thư ngươi cùng với khác công tử cũng không nhận ra, cũng không biết bọn hắn sâu cạn, tùy tiện đem Thu gia áp tại trên người bọn họ. Sợ là không ổn đâu rồi, tuy nói coi như thua, dùng Thu gia nội tình cũng sẽ không đã bị ảnh hưởng gì, nhưng tiểu công tử nhân vật như vậy, không thể nghi ngờ đáng giá Thu tiểu thư ngươi đánh cuộc một lần."

Thu Ức Mộng cười mỉm địa nhìn qua Dương Khai, tựa hồ đang chờ đợi cái gì.

Nhưng đợi sau nửa ngày, cũng không còn thấy Dương Khai muốn nói lời nói ý tứ. Trong lòng không khỏi hơi có chút tức giận, hừ nhẹ một tiếng nói: "Cái kia tựu xem các ngươi gia tiểu công tử biểu hiện như thế nào."

Lời này nói thâm ý sâu sắc.

Biểu hiện, rốt cuộc là tại trước mặt nàng biểu hiện. Hay là đang đoạt đích cuộc chiến bên trong đích biểu hiện?

Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên hai người con ngươi đảo một vòng, bỗng nhiên đều thần sắc quái dị bắt đầu đứng dậy, tựa hồ phát hiện cái gì đại bí mật đồng dạng. Nhìn chằm chằm Thu Ức Mộng không tha.

Thu Ức Mộng mặt không đổi sắc, như trước lạnh nhạt.

Đồ Phong tiếp tục thêm, thần sắc hèn mọn bỉ ổi nói: "Tiểu công tử cùng Thu tiểu thư nếu là liên thủ, cái kia nhất định quần anh tụ hội, trung đô tương lai chỉ sợ sẽ là hai người các ngươi, làm không tốt còn có thể thành tựu một đoạn giai thoại đâu rồi, tấm tắc. . ."

Đường Vũ Tiên vội vàng tiếp nhận câu chuyện: "Ta cũng vậy nghĩ như vậy, Thu tiểu thư ngươi tựu đừng do dự."

"Ha ha. . ." Thu Ức Mộng bình thản địa cười, phảng phất không có nghe hiểu Đồ Phong trong lời nói ý tứ, không xấu hổ. Cũng không đỏ mặt, chỉ là hữu ý vô ý địa phủi Dương Khai vài lần.

Đang lúc Đồ Phong lau miệng còn muốn nói điều gì thời điểm, Dương Khai bỗng nhiên mở miệng nói: "Sau này còn gặp lại."

Những lời này nói tương đương đột ngột, Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên hai người bản còn muốn cố gắng nữa cố gắng, thừa cơ vì Dương Khai trước đã định một cái đại minh hữu. Lại không nghĩ rằng hắn rõ ràng cứ như vậy muốn cáo từ.

Nói xong, quả nhiên cứ như vậy đi.

Hai vị huyết thị sợ run một hồi lâu, lúc này mới xông Thu Ức Mộng liền ôm quyền, vội vàng đuổi theo Dương Khai bước tiến.

Nhìn qua Dương Khai nhanh chóng bóng lưng rời đi, Thu Ức Mộng cũng sững sờ tại nguyên chỗ, thật lâu không có lấy lại tinh thần. Tựa hồ không nghĩ tới động tác của hắn như vậy dứt khoát nhanh nhẹn, không chút nào ướt át bẩn thỉu.

"Người này!" Lạc Tiểu Mạn tức giận bất bình, "Quá không có lễ phép rồi, nói như thế nào cũng đúng đồng cam cộng khổ tới, rõ ràng một điểm tỏ vẻ đều không có, cứ như vậy đi?"

Thu Ức Mộng ánh mắt lóe lóe, như có điều suy nghĩ.

Hắn đã nhìn ra sao?

Hắn hẳn là đã nhìn ra a, cho nên mới không có chút nào cố gắng, dứt khoát rời đi.

Nam nhân này, quả nhiên không dễ gạt gẫm.

"Thu tỷ tỷ, ngươi tựu không tức giận?" Lạc Tiểu Mạn hơi có chút thay Thu Ức Mộng bênh vực kẻ yếu ý tứ, dậm chân nói: "Hắn sao có thể không đếm xỉa ngươi thì sao?"

"Được rồi." Thu Ức Mộng hít sâu một hơi, lôi kéo Lạc Tiểu Mạn nói: "Đi, trước theo ta trở lại Thu gia a."

Nha

"Chờ đến Thu gia, trước cho các ngươi Tử Vi Cốc truyền cái tín, miễn cho bọn hắn lo lắng."

"Ân, ta biết rồi."

"Thời gian dài như vậy không gặp ngươi Phạm Hồng sư huynh, có nhớ hay không hắn?" Thu Ức Mộng cười hỏi, tựa hồ muốn tìm chút ít chủ đề đến hóa giải trong lòng mình thất lạc.

"Không có." Lạc Tiểu Mạn đỏ mặt lắc đầu, thấp giọng nói: "Không biết vì cái gì, thời gian dài như vậy tựa hồ cũng không còn nghĩ hắn."

"Đó là bởi vì ngươi thấy đi ra bên ngoài phấn khích rồi!"

Hai thiếu nữ tại một năm trước kia còn không biết, nhưng từ đi Lăng Tiêu Các một chuyến, theo cái kia đến bây giờ, trong lúc tao ngộ rồi các loại nguy hiểm, mỗi lần đều biến nguy thành an, một mực như hình với bóng, chưa bao giờ tách ra qua. Thời gian dài như vậy cùng chung hoạn nạn xuống, vô luận là Thu Ức Mộng có lẽ hay là Lạc Tiểu Mạn, đều đem bả lẫn nhau trở thành thân nhân giống nhau đối đãi, sớm đã tình cùng tỷ muội.

Cho nên đối với Thu Ức Mộng lời mà nói... Lạc Tiểu Mạn cũng đúng nói gì nghe nấy, chưa bao giờ phản bác qua.

Bên kia, Dương Khai cùng hai vị huyết thị trong triều đều mặt phía nam tiến đến.

Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên hai người theo sát tại Dương Khai sau lưng, không nói một lời, tuy nhiên cũng đầy bụng nghi hoặc, không biết Dương Khai vì cái gì đối với Thu gia lớn như vậy trợ lực một điểm cũng không để tâm.

Nếu nói là Lữ gia hắn không để vào mắt, hai cái huyết thị còn cảm thấy đương nhiên, nhưng là Thu gia không giống với ah, đều là Bát đại gia một trong, lôi kéo bất luận cái gì một nhà, đều là khổng lồ trợ lực.

Chỉ cần đầu hoàn toàn thanh tỉnh, sẽ không lý do như vậy bạch bạch buông tha.

Huống chi, Thu Ức Mộng tại Thu gia địa vị còn không thấp, hoàn tất Thu Ức Mộng, chẳng khác nào đúng hoàn tất Thu gia.

Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên cố tình hỏi thăm, rồi lại không biết như thế nào mở miệng, một đường đi theo Dương Khai đằng sau, trong nội tâm nghẹn phải chết.

Tốt một lúc sau, Đường Vũ Tiên mới lén lút bắn một đạo kình khí, đánh thẳng tại Đồ Phong trên người.

Hắn chính nhíu mày tự hỏi, vội vàng không kịp chuẩn bị bị lại càng hoảng sợ, trong miệng phát ra quát khẽ một tiếng.

Đường Vũ Tiên không khỏi trợn trắng mắt, tốt một hồi im lặng..