Chương 390: Trở Lại Trung Đô

Chương 390: Trở Lại Trung Đô

Converter: 2B Động

Hai vị huyết thị như vậy mờ ám lớn như vậy, tự nhiên không thể gạt được Dương Khai cảm giác.

Tiến lên tốc độ có chút biến trì hoãn một ít, đợi hai người bọn họ đuổi theo về sau, Dương Khai mới quay đầu xem bọn hắn liếc, thần sắc lạnh nhạt nói: "Các ngươi đang kỳ quái?"

Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên hai người đều là mặt sắc mặt ngưng trọng gật đầu.

"Có cái gì kỳ quái?" Dương Khai bật cười lớn, sắc mặt bình thản như thường, căn bản nhìn không ra có cái gì tiếc hận cùng hối hận dấu vết.

"Tiểu công tử, làm sao ngươi đem bả Thu tiểu thư cứ như vậy để cho chạy rồi? Thu gia thế lực cũng không yếu ah, nếu là có thể tại đoạt đích cuộc chiến trung ra một phần lực, vô luận là vật tư còn là nhân tài đều có thể tìm được bảo đảm!" Đồ Phong cũng không có chút nào cấm kỵ, trực tiếp mở miệng hỏi thăm.

Hắn và Đường Vũ Tiên hai người cũng đã quyết định, chỉ cần gia tộc cho phép huyết thị tham dự đoạt đích cuộc chiến sẽ gặp đến đi theo Dương Khai, tự nhiên cũng sẽ không lại giống như lấy trước kia dạng bo bo giữ mình, đối với Dương Khai cách làm mặc kệ không hỏi.

Dương Khai chậm rãi lắc đầu, thản nhiên nói: "Thu Ức Mộng trong nội tâm còn có điều cố kỵ, nàng hiện tại không dám tỏ thái độ, cho dù ta dù thế nào cố gắng, kết quả cũng giống như vậy."

"Không phải đâu." Đồ Phong cả kinh một chợt, vẻ mặt vẻ ngạc nhiên, "Ta xem nàng đoạn đường này đối với tiểu công tử ngươi biểu hiện vô cùng có hứng thú ah, tựa hồ rất ưa thích bộ dáng của ngươi, nàng vẫn còn ta cùng Vũ Tiên trước mặt nói ngươi không ít lời hữu ích nì."

"Đúng vậy a." Đường Vũ Tiên cũng khẽ gật đầu.

"Yêu thích ta?" Dương Khai ngạc nhiên địa nhìn qua Đồ Phong, kinh ngạc bật cười: "Đồ Phong ah Đồ Phong, ngươi nếu nghĩ như vậy, vậy ngươi tựu quá ngây thơ rồi!"

Đồ Phong trưởng thành người rồi, nghe được Dương Khai nói hắn như vậy. Mặt mo không khỏi một hồng.

"Có lẽ, biểu hiện của ta có thể vào mắt của nàng, cũng so những thứ khác người trẻ tuổi mạnh hơn ra không ít." Dương Khai nhướng nhướng mày sao, lộ ra một cổ tự tin phong thái, "Cũng đang bởi vì như thế, nàng sẽ cảm thấy ta cùng người khác có chút không kiểu như là bậc cao nhất, nhưng cái này không có nghĩa là nàng tựu yêu thích ta."

Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên hai người nhướng mày. Vẫn còn có chút không dám gật bừa Dương Khai thuyết pháp.

Dương Khai khẽ cười nói: "Thu Ức Mộng là người nào, đúng Thu gia đại tiểu thư, đúng Thu gia một đời tuổi trẻ đệ nhất nhân! Ta hỏi các ngươi. Nàng như vậy nữ tử, tương lai là mình có thể quyết định sao?"

Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên hai người nghĩ nghĩ, không khỏi chân mày cau lại.

Thu Ức Mộng. Người theo đuổi nhiều vô số kể, tại trung đô cũng đúng nhất đại nhân vật phong vân.

Nhưng đối mặt nhiều như vậy thanh niên tài tuấn truy cầu, Thu Ức Mộng cũng y nguyên giữ mình trong sạch, chưa từng cùng trung đô bất kỳ một cái nào công tử phát sinh chút gì đó rất cảm động câu chuyện.

Truy cứu nguyên nhân, cũng chỉ là bởi vì Thu gia gia chủ thu gìn giữ cái đã có nói qua, ai ngờ lấy Thu Ức Mộng, ai phải ở rể đến Thu gia đến!

Những lời này chợt một nghe vào tai ở bên trong, tựa hồ là thu gìn giữ cái đã có yêu quý nữ nhi của mình, không muốn nàng rời đi Thu gia.

Nhưng trên thực tế đâu này? Thu gia sợ là không muốn buông tha một cái vì gia tộc của chính mình lôi kéo trợ lực cơ hội!

Một lời che chi, Thu Ức Mộng tương lai không phải nàng có thể quyết định. Tương lai nàng, nhất định sẽ trở thành làm một miếng quan hệ thông gia quân cờ, sẽ vì Thu gia mang đến một ít lợi ích.

Mà nàng từ nhỏ đến lớn tiếp nhận tư tưởng giáo dục, chỉ sợ cũng đúng là gia tộc chí thượng nguyên tắc.

Nàng nhi nữ tư tình, sanh con dưỡng cái. Hôn nhân đại sự, cũng toàn bộ hội do Thu gia đến an bài, chính mình căn bản vô pháp làm chủ.

Tiếp nhận rồi như vậy giáo dục nữ tử, như thế nào đơn giản tại đoạt đích cuộc chiến không trước khi bắt đầu tựu đứng ở Dương Khai trong đội ngũ? Nếu như nàng như vậy tùy tiện lựa chọn, Thu gia cũng sẽ không nhận thức!

"Không tin?" Dương Khai lệch ra cái đầu, nhìn qua hai vị huyết thị.

Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên đều không trả lời.

"Nàng không theo chúng ta một đạo trở lại trung đô. Chính là tốt nhất chứng cớ!" Dương Khai nhẹ nhàng mà cười, "Nếu như nàng thật sự quyết định cùng ta liên minh, tựu sẽ không để ý người khác hội có ý kiến gì không."

"Cho nên không chỉ nói nàng có phải là yêu thích ta, bởi vì nàng cho tới bây giờ đều là đem ta trở thành một cái có thể liên minh Dương gia dòng chính đệ tử! Chỉ là có thể. . ." Dương Khai thần sắc nghiêm túc đạo, "Nếu có người so với ta càng xuất sắc lời mà nói... ta nghĩ, Thu gia tương lai tất nhiên sẽ địch nhân là của ta!"

Hai vị huyết thị đều thần sắc nghiêm nghị, tuy nhiên ẩn ẩn cảm thấy Dương Khai cách nhìn cùng cách nghĩ có chút quá cực đoan, nhưng không phải không thừa nhận, đại thế gia xuất thân công tử các tiểu thư, xác thực sẽ không quá đem nhi nữ tư tình để ở trong mắt.

Từ nhỏ tiếp nhận gia tộc hun đúc, bọn hắn cân nhắc, vĩnh viễn là gia tộc lợi ích, bản thân lợi ích, về phần nhi nữ tình trường, chỉ là tiếp theo!

"Thuộc hạ nhớ kỹ." Đồ Phong khẽ gật đầu.

Không có ở đây, không mưu hắn chính, huyết thị tuy nhiên thực lực cường đại, nhưng quả thật có chút nhìn không thấu những kia thế gia công tử các tiểu thư tâm lý cách nghĩ.

Dương Khai gật đầu rồi vuốt cằm, trong nội tâm một mảnh bình tĩnh, không nói thêm gì nữa.

Một lúc lâu sau, ba người rốt cục đến trung đô.

Trung đô thành cực lớn vô cùng, tự nhiên có vô số đạo cửa thành.

Mà ba người trước mặt chính là chính nam môn!

Không có gì hối hả người bình thường, chưa từng có giang chi tức võ giả, cực lớn như mở ra thú khẩu loại chính nam trước cửa một mảnh yên lặng, duy có mấy cái thực lực không tệ võ giả đang đứng tại Nam Môn bên cạnh, vẻ mặt buông lỏng địa dò xét bốn phía.

Bởi vì này chính nam môn, không phải bình thường người có thể tiến.

Đây là trung đô Dương gia chuyên dụng cửa thành.

Bát đại gia tộc, từng cái gia tộc đều có chuyên dụng cửa thành.

Vào cửa thành, chính là chuyên dụng thông đạo, một đường nối thẳng Dương gia chỗ.

Ngoại trừ Bát đại gia người bên ngoài, bất luận kẻ nào không được thông qua những này cửa thành cùng thông đạo, cải lời người giết không tha!

Mấy cái dò xét tại chính nam trước cửa võ giả, cũng chỉ là gia tộc phái ở chỗ này làm làm bộ dáng, căn bản bản không có chuyện gì muốn bọn hắn làm, dĩ nhiên là thanh nhàn vô cùng.

Ba người tới trước cửa thành thời điểm, mấy cái võ giả đều là thần sắc nghiêm nghị, vội vàng hướng bên này xem ra.

Đợi chứng kiến hai vị huyết thị bên hông nhét vào thắt lưng về sau, tất cả đều ôm quyền cung nghênh, vẻ mặt sùng bái tôn kính.

Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên hai người thần sắc đạm mạc, nhìn không chớp mắt, chỉ là đi theo Dương Khai sau lưng, bước đi tiến trung đô!

Đợi cho ba người sau khi rời đi, cửa ra vào các võ giả mới dám lặng lẽ hướng về sau nhìn qua liếc, mỗi người đều kinh nghi bất định.

"Cái đó vị công tử đã trở lại? Nhìn xem rất tuổi trẻ ah, tự hồ chỉ có mười bảy mười tám tuổi bộ dạng."

"Mười bảy mười tám tuổi công tử. . . Chẳng lẻ lại đúng nhỏ nhất vị nào?"

"Nhỏ nhất vị công tử kia không phải tục truyền vô pháp tu luyện, chỉ sợ còn là một người bình thường sao? Như thế nào ta xem hắn khí tức trầm ổn, giống như có chút không giống bình thường ah."

"Giống nhau không tầm thường, chúng ta không xen vào, khả quan môn là được rồi."

"Không sai, biệt (đừng) ở sau lưng nói những này, vạn nhất gọi trong tộc cao nhân nghe được sẽ không tốt. Bất quá lại nói tiếp, đây là đệ nhất vị trở lại trong tộc công tử a?"

"Ân, những người khác còn không có trở lại nì."

. . .

Dương Khai cùng hai vị huyết thị theo thông đạo hướng thành thạo không đến một nén nhang thời gian, trước mặt liền chứng kiến một đám người chính chán đến chết địa chờ đợi tại phía trước.

Đám người kia nhân số quả thực không ít, ước chừng có một mười mấy người bộ dạng, người cầm đầu, chính là là một cái bụng đại eo tròn Bàn Tử, thân cao chưa đầy sáu xích, chính ưỡn một cái phình bụng, ở trước đám người qua lại độ bước, tựa hồ như vậy đi thật lâu, tai to mặt lớn thượng đều có chút mồ hôi chảy ra, trên tay cầm lấy một phương khăn gấm, thỉnh thoảng địa lau lau cái trán cùng cái cổ nơi mồ hôi.

Rồi đột nhiên nhìn thấy ba người đi tới, mập mạp kia ngơ ngác một chút, chợt bỗng nhiên vui mừng quá đỗi, vội vàng đem khăn gấm nhét vào ống tay áo trong, cùng phía sau hắn tất cả mọi người chính chính sắc mặt, bày làm ra một bộ nghênh đón tư thế.

Dương Khai cùng hai vị huyết thị khi bọn hắn phía trước năm trượng nơi nghỉ chân, nhìn xem cái kia tai to mặt lớn Bàn Tử, Dương Khai không khỏi nhíu mày.

Mập mạp này rõ ràng không phải Dương gia bổn gia người, mà là Dương gia họ khác nhân viên, thực lực cũng không cao lắm, nhưng hắn đã chờ ở chỗ này, nhất định là gia tộc an bài, Dương Khai không biết gia tộc đây là làm cái gì trò.

"Hai vị đại nhân một đường khổ cực!" Mập mạp kia vốn là xông Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên hành đại lễ, đôi mắt nhỏ híp mắt nhanh, cơ hồ thành một đường nhỏ, vẻ mặt tươi cười, nhìn nhìn Dương Khai, hai mắt hữu thần nói: "Hai vị đại nhân, thứ cho thuộc hạ mắt vụng về, đây là đâu vị công tử?"

Đồ Phong thần sắc không thay đổi, thản nhiên nói: "Tứ gia dưới gối, tiểu công tử!"

Trong tộc bọn trước kia lúc ở nhà tựu lộ diện rất ít, mập mạp này không biết cũng chẳng có gì lạ, Đồ Phong tự nhiên không có muốn cùng hắn so đo ý tứ.

Bàn Tử trên mặt thần sắc hơi có chút ngoài ý muốn, tựa hồ không nghĩ tới người thứ nhất trở lại trong tộc lại là tiểu công tử, bất quá lập tức tựu thu liễm, cùng phía sau hắn những người kia vội vàng ôm quyền, vái chào đến địa, trên miệng nói: "Tam đẳng quản sự Duẫn Thiên Du, phụng gia tộc chi mệnh, đặc lúc này cung nghênh tiểu công tử trở lại tộc, tiểu công tử một đường vất vả, bên ngoài mấy năm này cũng khổ cực!"

Tam đẳng quản sự, tại Dương gia địa vị không cao, cũng không thấp, bất quá mập mạp này Duẫn Thiên Du thực lực tựu khó coi rồi, đại khái cũng không phải là dùng võ xuất thân người.

Dương gia lớn như vậy gia tộc, luôn cần một ít tinh thông đủ loại lĩnh vực người đến hỗ trợ quản lý, mà những người này, thực lực cũng không là trọng yếu nhất, quan trọng là ... Bọn hắn tại cái đó trong lĩnh vực đích tài năng.

Chỉ là không biết Duẫn Thiên Du phụ trách là cái gì, cư nhiên bị an bài ở chỗ này nghênh đón về nhà tất cả vị công tử.

Dương Khai thần sắc giật giật, bình dị gần gũi địa xông Duẫn Thiên Du cười một tiếng, mở miệng nói: "Doãn quản sự khổ cực, ở chỗ này chờ không ít thiên a?"

Duẫn Thiên Du thấy Dương Khai rõ ràng như vậy hiền lành, trong nội tâm rất là ngoài ý muốn, đôi mắt nhỏ càng phát ra hữu thần, vẻ mặt tươi cười, khiêm tốn nói: "Có thể ở chỗ này cung nghênh bọn trở lại tộc đúng thuộc hạ vinh hạnh, đợi nhiều hơn nữa trời cũng không khổ."

Dương Khai khẽ gật đầu, mở miệng hỏi: "Trong tộc đối với chúng ta có cái gì an bài?"

Dương gia cùng bình thường gia tộc bất đồng, đối với dòng chính đệ tử tôi luyện gần như tàn nhẫn, cho nên trong tộc trưởng bối cơ bản không biết đối với vãn bối có cái gì quá hòa thiện đích cử động.

Dĩ vãng Dương gia dòng chính đệ tử trở lại tộc thời điểm, đều là trực tiếp trở lại đều tự quý phủ, theo không có người tới đón đợi.

Nhưng là lúc này đây lại có một tam đẳng quản sự chờ lúc này, hiển nhiên là có cái gì an bài.

Duẫn Thiên Du nghe Dương Khai hỏi như vậy, trong lòng không khỏi kinh ngạc, nói: "Tiểu công tử thật sự là tâm tư linh lung, thuộc hạ bội phục."

Đồ Phong lạnh lùng nói một tiếng: "Mã thí tâng bốc không cần vỗ, trực tiếp trả lời tiểu công tử vấn đề."

"Vâng." Duẫn Thiên Du y nguyên vẻ mặt cười tủm tỉm thần sắc, không thấy chút nào xấu hổ, nghiêm sắc mặt nói: "Là như vậy, trong tộc phân phó, trở lại trong tộc bọn, trước đừng vội hồi phủ, trước đi xem đi Hóa Long Trì."

"Hóa Long Trì!" Đồ Phong lên tiếng kinh hô.

Dương Khai cũng đúng vẻ mặt ngạc nhiên, Đường Vũ Tiên lại càng trong đôi mắt đẹp hiện ra hào quang, dị sắc liên tục.

Tựa hồ tất cả đều không nghĩ tới gia tộc lúc này đây vì trở về bọn chuẩn bị lớn như vậy lễ..