Chương 391: Dương Chiếu

Chương 391: Dương Chiếu

Converter: 2B Động

Hóa Long Trì, có ngư dược Long Môn, hóa thân thành Long ngụ ý.

Đây là Dương gia một chỗ trọng địa, cũng đúng Dương gia một chỗ bảo địa!

Hóa Long Trì trong nước ao cũng không biết có gì huyền diệu, đối với võ giả rất có ích lợi, tục truyền ngâm trong đó có thể tắm kinh (trải qua) phiệt tủy, dễ dàng thai hoán cốt. Một cái võ giả nếu là có thể trong đó phao (ngâm) thêm mấy ngày, thực lực tất nhiên sẽ tăng trưởng một ít, bản thân tư chất đều có thể sẽ tăng lên.

Một cái võ giả tư chất đúng phát triển căn cơ, đúng cơ sở, tư chất quyết định một cái võ giả có thể lớn lên độ cao, giống nhau ở hậu thiên rất khó thay đổi, trừ phi dùng một ít cực kỳ đặc biệt rất thưa thớt đích thiên tài địa bảo.

Mà Dương gia Hóa Long Trì, liền có một chút như vậy công hiệu.

Cho tới bây giờ đều là Dương gia người tranh nhau tranh mua muốn đi vào địa phương.

Nhưng mặc dù là Dương gia dòng chính đệ tử, muốn đi vào Hóa Long Trì trung cũng không dễ dàng, tất phải trải qua trong tộc trưởng lão viện xét duyệt, lại để cho trưởng lão viện cảm thấy cái này dòng chính đệ tử có đầu nhập giá trị, mới có thể bị cho đi.

Mà những kia Dương gia họ khác nhân viên, thì càng khó tiến vào Hóa Long Trì rồi, trừ phi lập được cái gì cực kỳ khủng khiếp công lao, mới có thể bị ban ân một phen.

"Tiểu công tử, ta cùng Vũ Tiên đều đi qua Hóa Long Trì, đây chính là nơi tốt ah." Đồ Phong nghe vậy, hơi có chút hưng phấn mà nói nhỏ.

"Đúng vậy a, ta lần kia bảo vệ Mai tiểu thư bị trọng thương, suýt nữa chết, may mắn Mai tiểu thư nắm Ngũ gia biện hộ cho, mới dùng những kia hứa công lao tiến vào Hóa Long Trì, chẳng những thương thế ổn định lại, thực lực cũng có chỗ tinh tiến." Đường Vũ Tiên cũng gật đầu nói.

Dương Khai làm sao không biết Hóa Long Trì quý giá cùng công hiệu? Chợt vừa nghe Bàn Tử Duẫn Thiên Du nói như vậy, cũng phải không cấm liên tục cười khổ.

Năm đó ở trong nhà thời điểm, bởi vì chính mình vốn sinh ra đã kém cỏi, phụ thân Dương Ứng Phong thiệt nhiều lần hướng trưởng lão hội xin, muốn làm cho mình tiến Hóa Long Trì ngâm một phen. Xem phải chăng có thể đền bù bản thân chưa đầy.

Nhưng vô luận Dương Ứng Phong xin bao nhiêu lần, hết thảy đều bị trưởng lão hội bác bỏ!

Một tên phế nhân, làm gì đi lãng phí Hóa Long Trì công hiệu!

Làm cho phụ thân Dương Ứng Phong mỗi lần đang nhìn đến chính mình thời điểm, đều có vẻ xấu hổ, tựa hồ cảm thấy là hắn thân có bệnh gì, mới làm cho mình vốn sinh ra đã kém cỏi, cái kia một thời gian ngắn, mẫu thân đổng tố trúc cũng đúng cả ngày tinh thần chán nản. Lấy nước mắt rửa mặt.

Cha mẹ hai người thường xuyên sẽ đi đón lĩnh gia tộc nhiệm vụ. Phí sức khổ cực, chỉ vì tranh thủ một ít công lao, tạ lần này lại để cho Dương Khai có cơ hội tiến vào Hóa Long Trì.

Nhưng là vô luận bọn hắn như thế nào cố gắng, mỗi lần đều không thể đạt thành tâm nguyện.

"Lần sau nhất định có cơ hội." Mỗi lần theo trưởng lão điện trở về, Dương Ứng Phong đều là đồng dạng một câu, tựa hồ tại an ủi mình. Cũng tựa hồ đang an ủi Dương Khai.

Trong mắt của hắn áy náy cùng vẻ ảm đạm, đến nay y nguyên rõ mồn một trước mắt.

Năm đó cha mẹ như vậy cố gắng đều không có thể đạt thành mục đích, lại không nghĩ nay Thiên trưởng lão hội rõ ràng chủ động cởi mở.

Vậy bọn họ lúc trước cố gắng cùng phấn đấu. Lại là bởi vì sao?

Nghĩ tới đây, Dương Khai nỗi lòng hơi có chút phập phồng, ánh mắt lóe lóe. Nhẹ nhàng gõ đầu.

Duẫn Thiên Du dáng tươi cười một mực chồng chất tại trên mặt, chắp tay nói: "Tiểu công tử, việc này không nên chậm trễ, bây giờ là hay không xuất phát đi Hóa Long Trì?"

Không hiểu thấu địa, Dương Khai trong nội tâm rõ ràng sinh ra một loại bài xích cảm giác. Nhíu mày, còn không nói chuyện, một tiếng thanh thúy Ưng gáy bỗng nhiên lên đỉnh đầu thượng vang vọng bắt đầu đứng dậy.

Nghe thế thanh âm Ưng gáy, tất cả mọi người không khỏi ngẩng đầu chỉ lên trời thượng nhìn lại, thần sắc nhất tề trở nên cổ quái.

Dương Khai trên bờ vai kim vũ ưng cũng đúng phịch cánh, bỗng nhiên xông lên, trong chớp mắt liền bay đến không trung.

"Hôm nay đúng vậy song hỷ lâm môn, lại có một vị công tử đã trở lại!" Duẫn Thiên Du cười lớn, hắn ở chỗ này chờ thật nhiều ngày, nhưng một mực không đợi đến đâu cái công tử trở lại tộc, không nghĩ tới hôm nay thoáng một tý trở về hai cái, tự nhiên lại để cho hắn phấn chấn.

Tiếng nói xuống dốc, thông đạo cái kia bên cạnh liền đi tới một đội nhân mã.

Cầm đầu là một cái ước chừng hai mươi lăm hai mươi sáu thanh niên, hai mắt sáng ngời hữu thần, ngày thường anh vĩ bất phàm, hắn cưỡi một thớt Đạp Vân Câu thượng, nhàn nhã dạo chơi loại địa hướng bên này đi tới.

Tại phía sau của hắn, đồng dạng là hai vị huyết thị đi theo.

Tại hai vị huyết thị sau lưng, rõ ràng còn có mấy cái thực lực không tệ cao thủ.

Cách không khoảng cách xa, Dương Khai cùng thanh niên kia ánh mắt ở giữa không trung có chút giao hội một chút, hắn hai con ngươi lóe lóe, hơi có chút ngoài ý muốn nhìn qua Dương Khai.

Chợt, lộ ra dáng tươi cười, xông Dương Khai nhẹ nhàng gật gật đầu.

Dương Khai cũng gật đầu ý bảo, xem như bắt chuyện qua, chứng kiến mặt mũi của hắn, Dương Khai cũng biết hắn là ai.

Dương Chiếu, trong tộc dòng chính đệ tử trung xếp hạng thứ hai, đúng đại bá Dương Ứng Hào nhi tử.

Mà đại bá Dương Ứng Hào, đúng là Dương gia hiện tại gia chủ! Cũng là bởi vì hắn đang cùng Thương Vân Tà Địa đại chiến trung bị thương, cho nên trong tộc mới có thể sớm triệu hồi bên ngoài lịch lãm rèn luyện đệ tử.

Cùng Dương Khai không có tiếng tăm gì bất đồng, Dương Chiếu trước kia tuy nhiên chưa bao giờ công khai tại trước mắt người đời, nhưng gia tộc đại bộ phận người bởi vì Dương Ứng Hào quan hệ, đều là biết rõ sự hiện hữu của hắn, cũng biết mặt mũi của hắn.

Dương Khai cùng hắn cũng đã gặp mấy lần, không tính quen thuộc.

Bàn Tử Duẫn Thiên Du đang nhìn đến Dương Chiếu về sau, thần sắc lập tức tựu ngưng trọng không ít, ngay tiếp theo phía sau hắn những người kia cũng đều nín thở ngưng thanh âm bắt đầu đứng dậy.

Mặc kệ Dương Chiếu thực lực của bản thân như thế nào, mặc kệ hắn tại đoạt đích cuộc chiến bên trong đích biểu hiện như thế nào, nói hắn là gia chủ đương thời nhi tử, cũng không thể chậm trễ.

"Tiểu công tử. . ." Duẫn Thiên Du ngược lại cái Linh Lung người, trước cùng Dương Khai đánh cho cái bắt chuyện, thái độ cung kính.

"Ngươi còn bận việc của ngươi." Dương Khai nhàn nhạt gật đầu.

"Tạ tiểu công tử!" Nói xong, vội vàng sửa sang lại quần áo, đợi Dương Chiếu đi vào phụ cận lúc, vội vàng đem vừa rồi cùng Dương Khai nói qua lời nói lại lặp lại một lần.

Dương Chiếu từ đầu đến cuối đều ngồi ngay ngắn ở Đạp Vân Câu thượng, bát phương bất động, nghe xong Duẫn Thiên Du báo cáo về sau chỉ là nhẹ nhàng gõ đầu: "Ta biết rồi."

Nói xong, xoay chuyển ánh mắt, mỉm cười địa nhìn qua Dương Khai nói: "Đúng khai [mở] đệ a?"

"Nhị ca!" Dương Khai có chút ôm quyền, nhếch miệng mỉm cười.

"Quả nhiên là khai [mở] đệ! Ha ha." Dương Chiếu cất tiếng cười to, cao thấp đánh giá Dương Khai liếc, nói: "Đều nói nữ đại mười tám biến, ta xem nam đại cũng đúng mười tám biến ah, vài năm không thấy, nhị ca suýt nữa đều nhận thức không ra, trong nơi này còn là năm đó cái kia yếu đuối tiểu tử, rõ ràng là phong thần tuấn lãng tuổi trẻ tài tuấn, không hổ là ta Dương gia người!"

Ngôn từ gian, hơi có chút dùng dương gia chủ nhân thân phận tự cho mình là hương vị.

"Nhị ca quá khen." Dương Khai tựa hồ không có nghe hiểu, chỉ là thần sắc lạnh nhạt địa trả lời một câu.

Hai người lúc nói chuyện. Dương Chiếu đi theo phía sau mấy cái hảo thủ đều đang đánh giá Dương Khai, một lát sau không khỏi lộ ra có chút khinh thường biểu lộ, tựa hồ có chút xem thường Dương Khai bộ dạng.

Duy chỉ có chỉ có cái kia hai cái huyết thị, mặt không đổi sắc.

Điểm này, Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên cũng giống như vậy, huyết thị trung với Dương gia, Dương Chiếu cùng Dương Khai đều là Dương gia công tử, bọn hắn tự nhiên không biết cũng không thể đối với bất luận cái gì một người biểu hiện ra hỉ ác thái độ.

Ngược lại phát hiện những kia người xa lạ khinh thường. Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên hai người cũng không khỏi nhướng mày. Có chút sắc mặt âm lãnh địa hướng những người kia nhìn lại.

Những người kia lập tức sắc mặt ngượng ngùng, tranh thủ thời gian thu liễm biểu lộ.

Dương Chiếu ánh mắt lập loè dưới, hơi có chút kinh ngạc nhìn thoáng qua Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên, tựa hồ không nghĩ tới hai người bọn họ rõ ràng như vậy giữ gìn Dương Khai.

Mặc dù là hắn, tại đoạn đường này đi tới, cũng không được đến hai cái tiếp hắn về nhà huyết thị xem trọng. Cái kia hai cái huyết thị, chỉ là tại bình thản địa hoàn thành hộ tống nhiệm vụ, ngay một câu đều chưa từng cùng hắn nhiều lời.

Một phen đối lập. Dương Chiếu lập tức ý thức được trong chuyện này chỉ sợ có chút không quá tầm thường.

Dương Khai tựa hồ có phần đến cái này hai cái huyết thị ưa thích nha! Đây là vì cái gì?

Đem nghi vấn theo như tại trong lòng, Dương Chiếu cũng không còn biểu hiện ra cái gì, chỉ là thản nhiên nói: "Khai [mở] đệ đoạn đường này chẳng lẽ là bay trở về hay sao?"

Hắn thấy Dương Khai bọn người ngay thất tọa kỵ đều không có. Tự nhiên mà vậy địa hội nghĩ như vậy.

Dương Khai không thể đưa hay không gật đầu.

"Cái kia đoạn đường này nhưng khổ cực." Dương Chiếu cảm động lây địa thổn thức một tiếng, nói xong rõ ràng xoay người rơi xuống Đạp Vân Câu, trực tiếp đi đến Dương Khai trước mặt, thân mật nói: "Khai [mở] đệ nếu không phải chú ý, chúng ta cùng đi Hóa Long Trì như thế nào? Thuận tiện dọc theo con đường này cũng làm cho nhị ca nghe một chút ngươi mấy năm này ở bên ngoài cảnh tượng sự tích."

"Tốt." Dương Khai nghe vậy cười một tiếng.

"Đi!" Dương Chiếu cũng đúng cười to. Đi ra không có vài bước, bỗng nhiên quay đầu lại nói: "Đúng rồi, các ngươi đi trước quý phủ chờ ta, 3-5 ngày ta đại khái sẽ trở lại."

Mấy cái người xa lạ cùng một chỗ gật đầu.

Cái kia hai cái huyết thị đảo không có phản ứng gì, bọn hắn chỉ phụ trách đem Dương Chiếu an toàn đưa về trong tộc, đến nơi này, đã muốn xem như hoàn thành nhiệm vụ, tự nhiên có thể trở về đến huyết thị đường.

"Hai vị, một đường khổ cực." Dương Khai cũng xông Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên mỉm cười.

Hai người trăm miệng một lời nói: "Tiểu công tử bảo trọng!"

Như vậy thân mật thái độ không khỏi làm Dương Chiếu cùng mặt khác hai vị huyết thị liên tiếp ghé mắt.

Đợi cho Dương Khai cùng Dương Chiếu rời đi về sau, bốn vị huyết thị mới liếc nhìn nhau, cũng không nói lời nói, đồng thời phi thân lên, hướng huyết thị đường bay đi.

Đợi cho nửa đường thời điểm, hai người kia bên trong đích hắn một người trong mới mở miệng nói: "Đồ Phong, nhìn ngươi thế nào cùng Vũ Tiên bộ dạng, tựa hồ đối với vị kia tiểu công tử rất để bụng ah, có phải là hắn có cái gì đặc biệt biểu hiện? Đến theo chúng ta nói nói."

Huyết thị các ngươi lẫn nhau trong lúc đó đều là rất quen thuộc, ở trước mặt người ngoài bọn hắn không biết biểu hiện ra ngoài, nhưng không có người thời điểm dĩ nhiên là không hề cố kỵ.

Đồ Phong chậm rãi lắc đầu: "Không có ah, chỉ là tiểu công tử làm người tương đối hiền lành."

Cứ việc không là người ngoại, Đồ Phong cũng sẽ không ngốc đến đi bán đứng Dương Khai. Bởi vì người ở chỗ này, nói không chừng lúc nào liền trở thành Dương Khai địch nhân rồi, bây giờ nói hắn tốt cùng ưu điểm, đến lúc đó chỉ biết hại hắn.

Người nọ hiển nhiên không tin Đồ Phong lời mà nói... nghe vậy một hồi mãnh liệt bĩu môi.

"Đảo là các ngươi đâu rồi, tiếp trở về cái vị kia Nhị công tử như thế nào?" Đồ Phong chuyển hướng chủ đề, phản hỏi một câu.

Hai người kia thần sắc lạnh nhạt, lúc trước câu hỏi chi có người nói: "Không có gì quá đặc biệt, biểu hiện trung quy trung cách a."

Bốn người bỗng nhiên liếc nhau, đều ngầm hiểu lẫn nhau địa hắc hắc nở nụ cười.

Mọi người đều biết, đối phương đang nói chuyện ma quỷ! Nhưng mặc dù biết, cũng cũng sẽ không đi đâm phá, hiện ở phía sau, vô luận là cái nào huyết thị, đều tuyệt đối không thể ra bán bọn tin tức. Coi như là gia chủ cùng trưởng lão hội người đến hỏi, bọn hắn cũng không thể nói.

Huyết thị, chính là huyết thị, đúng trung thần đại danh từ!

Dương Khai cùng Dương Chiếu hai người giờ phút này chính nhàn nhã dạo chơi loại địa hướng Hóa Long Trì chỗ phương vị đi đến, dọc theo đường đi tới, hai huynh đệ cũng đúng chỉ nói ở bên ngoài mấy năm này kinh nghiệm rườm rà sự tình, đối với tông môn cùng bản thân sở học ngậm miệng không nói.

Hai người cũng biết, đây là huynh đệ, cũng là địch nhân! Làm không tốt lúc nào hắn sẽ cho mình hạ ngáng chân, sử ám chiêu, sau đó một gậy đánh tới ngươi vạn kiếp bất phục!.