Chương 392: Hóa Long Trì

Chương 392: Hóa Long Trì

Converter: 2B Động

Hai huynh đệ một đường đi tới, vui vẻ hòa thuận, hào khí hòa hợp, tựa hồ thân như tay chân.

Không lớn một hồi, liền đến Hóa Long Trì vị trí.

Tầng ngoài, vô số võ giả nặng nề gác, vụng trộm, càng có không ít cao thủ chặt chẽ chú ý lần này địa, thần thức tầng tầng bao trùm.

Một khi có cái gì ngoại nhân ý đồ tiếp cận tại đây, sẽ gặp lọt vào vô tình mà trực tiếp oanh giết! Căn bản không có thương lượng.

Đã từng có một nhất đẳng gia tộc quản sự vội tới Dương gia bày đồ cúng, giao phó hết cống phẩm về sau, cũng không biết làm tại sao tựu lạc đường, ngộ nhập đến Hóa Long Trì bên ngoài mười dặm địa, hắn đều còn chưa kịp lời nói lời nói, liền bị Dương gia trông coi nơi đây cao thủ diệt sát tại chỗ.

Sự tình truyền ra ngoài về sau, cái kia nhất đẳng gia tộc nếu không không dám hỏi tội, ngược lại lại để cho người dẫn theo nhiều gấp đôi quà tặng đến nhận.

Dương gia chỗ này bảo địa, từ trước đến nay đều là nghiêm mật đề phòng vị trí.

Mặc dù là tại trung đô thành ở bên trong, dùng Hóa Long Trì làm trung tâm, phạm vi hơn mười dặm trong phạm vi, y nguyên giữ vững nguyên thủy nhất trạng thái, chợt một tới chỗ này, chỉ sợ còn tưởng rằng ngộ nhập cái gì đất hoang bên trong.

Mây mù lượn lờ, đưa tay không thấy được năm ngón, bao trùm to như vậy một mảnh phạm vi, xanh um tươi tốt núi rừng như ẩn như hiện, trong núi rừng, tựa hồ ngẫu có bóng người thoáng hiện.

Ở đằng kia chỗ sâu nhất, chính là có thể giặt rửa kinh (trải qua) phiệt tủy Hóa Long Trì!

Dương Chiếu cùng Dương Khai đến nơi này, cũng là ngay cả bề bộn câm miệng không nói, Dương Chiếu tiến lên một bước, chắp tay nói: "Đệ tử Dương Chiếu, phụng mệnh đến đây Hóa Long Trì, xin hỏi vị tiền bối nào tọa trấn lúc này?"

Cái kia trong mây mù, quỷ dị địa phiêu đến một thanh âm: "Lão phu Tiêu Chính Thanh, nguyên lai là chiếu công tử đến rồi, chiếu công tử bên người còn có một người. Là ai?"

Dương Khai còn chưa trả lời, Dương Chiếu cũng đã vội vàng tiếp nhận câu chuyện, cười nói: "Là ta khai [mở] đệ!"

Trong mây mù thanh âm trầm mặc một hồi, tựa hồ đang trầm tư cái này Dương Chiếu trong miệng khai [mở] đệ là ai, qua rồi một hồi lâu mới nói: "Đã đến rồi, lưỡng vị công tử liền vào đi."

Đang khi nói chuyện, trước mặt lượn lờ mây mù giống như giống bị lưỡng chỉ vô hình bàn tay lớn sờ chút giống nhau. Lăn lộn hướng hai bên dũng mãnh lao tới, lộ ra chính giữa một đầu trong sáng thông đạo.

Cho tới giờ khắc này, Dương Khai cùng Dương Chiếu hai người mới hoảng sợ phát hiện. Tại đây bày biện ra đến thông đạo hai bên, đúng là đứng vững không ít Dương gia hảo thủ.

Mà khoảng cách hai người người gần nhất, rõ ràng chỉ có năm trượng không đến.

Vừa rồi những người này bị mây mù cái bọc. Hai huynh đệ người lại không có một người phát giác, cũng không biết cái kia trong mây mù tích chứa cái dạng gì huyền cơ.

Những này Dương gia hảo thủ cùng người ở phía ngoài rõ ràng có chút không giống với, đều là khí tức trầm ổn, phần lớn đều ở Chân Nguyên Cảnh cảnh giới, tu vi cũng so với thường nhân muốn hùng hồn rất nhiều, ngẫu có một chút Thần Du Cảnh người phân tán trong đó, mỗi người đều thần sắc nghiêm nghị địa hướng hai người trông lại.

Dương Chiếu cùng Dương Khai hai người liếc nhìn nhau, thần sắc không khỏi nghiêm, ngửa đầu xoải bước, cất bước trong triều đi đến.

"Lưỡng vị công tử tốt!"

"Lưỡng vị công tử thỉnh!"

Một đường đi tới. Những võ giả này đều khẽ gật đầu xông hai người cung kính thăm hỏi.

Dương Chiếu trên mặt treo mỉm cười, long hành hổ bộ.

Dương Khai nhưng lại không nói một lời, lặng lẽ buông ra thần thức hướng bốn phía cảm ứng, trong nội tâm âm thầm ngạc nhiên.

Tuy nói hắn cũng đúng Dương gia người, lại càng Dương gia dòng chính. Thật là đối Dương gia rốt cuộc có như thế nào hùng hồn vốn liếng có lẽ hay là một chút cũng không biết.

Nhưng là như vậy tìm tòi tra, hắn thình lình phát hiện cái này bốn phía võ giả, tại cùng một cái cảnh giới thượng, so về những kia một hai đợi tông môn xuất thân bình thường đệ tử, không thể nghi ngờ muốn mạnh hơn không ít, sức chiến đấu cũng muốn lợi hại.

Bọn hắn tinh khí thần. Huyết nhục cường độ, khí huyết sinh mệnh lực, cốt cách kinh mạch, chân nguyên phẩm chất, tựa hồ cũng càng tinh thuần bành trướng.

Dương Khai phỏng chừng tại đây hai người, cũng đủ để chiến thắng bên ngoài ngang nhau cảnh giới ba địch nhân.

Đương nhiên, đây cũng chỉ là bình thường đệ tử ở giữa so đấu.

Quấn là như thế, cũng cũng đủ làm cho người ta giật mình.

Hơn nữa, cái này bốn phía mây mù có phần đúng cổ quái, thần thức thăm dò vào trong đó, lại phảng phất xâm nhập đến một mảnh nước đọng trong, không có chút nào phản ứng.

Nơi đây hẳn là có một cái gì trận pháp tại vận tác.

Đi trọn vẹn một nén nhang thời gian, phía trước mới rộng mở trong sáng, mây mù rồi đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, làm cho người ta một loại liễu ám hoa minh hựu nhất thôn cảm giác.

Một cái cự đại bên cạnh cái ao, khoanh chân ngồi ba cái râu tóc bạc trắng lão giả, giờ phút này chánh mục quang rạng rỡ địa hướng bên này trông lại.

Chào đón đến hai người theo trong mây mù đi ra về sau, cái kia trung tâm một vị lão giả mỉm cười: "Dương Chiếu?"

Dương Chiếu nghiêm sắc mặt, vội vàng ôm quyền: "Đúng là đệ tử, bái kiến ba vị tiền bối!"

Có thể trấn thủ tại Hóa Long Trì bên cạnh, mặc kệ ba người này có phải là họ Dương, vậy bọn họ tại Dương gia địa vị cũng sẽ không quá thấp. Thậm chí có thể sánh vai trong tộc trưởng lão.

Cho nên Dương Chiếu mới có thể như vậy trịnh trọng chuyện lạ.

Tiêu Chính Thanh cùng hai người khác mỉm cười, tựa hồ rất hài lòng Dương Chiếu thái độ, ánh mắt lại chuyển tới Dương Khai trên người, hồ nghi nói: "Đúng thượng nhất đại lão Tứ Dương Ứng Phong dưới gối vị nào?"

"Vâng, Dương Khai bái kiến ba vị tiền bối." Dương Khai nhàn nhạt gật đầu.

Trong lòng cũng là hoảng sợ.

Ba người này, rõ ràng tất cả đều là Thần Du Cảnh đỉnh phong cao thủ, nói một cách khác, trong bọn họ bất kỳ một cái nào, cũng không so với lúc trước không có tấn chức Lăng Thái Hư kém, giờ phút này lại là trấn thủ tại Hóa Long Trì bên cạnh, có thể thấy được Dương gia đối với cái này địa coi trọng.

Có ba người bọn họ lúc này, bên ngoài lại có cái kia huyền diệu trận pháp cùng giấu ở trong đó vô số hảo thủ, chỉ sợ chỉ có Thần Du phía trên mới có thể đột phá tại đây phòng ngự.

Biết được Dương Khai xuất thân về sau, Tiêu Chính Thanh chỉ đúng khẽ gật đầu, hai người khác cũng không có muốn nói lời nói ý tứ, tựa hồ đối với bọn hắn mà nói, Dương Chiếu càng có thể khiến cho bọn hắn chú ý cùng hứng thú.

Bọn hắn biểu hiện như vậy rõ ràng, Dương Khai cũng không có gì quá nhiều ngoài ý muốn.

"Tiền bối, gia tộc vì cái gì lúc này đây sẽ an bài chúng ta tới trước Hóa Long Trì?" Dương Chiếu thấy Tiêu Chính Thanh có phần khả quan chính mình, cũng đúng nhịn không được có nói chuyện ** liền vội hỏi ra trong lòng nghi hoặc.

Tiêu Chính Thanh cười nhạt một tiếng, nói: "Tự nhiên là muốn các ngươi có rất tốt phát triển không gian, các ngươi bên ngoài mấy năm này, nhiều lắm là thì ra là tại một nhóm thế lực trung lịch lãm rèn luyện, chỗ đó tài nguyên sao có thể cùng chúng ta Dương gia đánh đồng, tu luyện công pháp cùng vũ kỹ, hấp thu đan dược dược hiệu, cũng trong thân thể sinh ra không ít tạp chất. Vào Hóa Long Trì, liền có thể đem cái này một thân tạp chất rửa sạch,xoá hết!"

Dương Chiếu sắc mặt vui vẻ, cung thanh âm nói: "Định không phụ gia tộc kỳ vọng cao!"

Tiêu Chính Thanh cười ha ha: "Tốt, quả nhiên là gia chủ chi tử, so về người bên ngoài chính là không giống với, dưới chính là Hóa Long Trì rồi, các ngươi tự hành đi vào chính là."

Dương Khai lông mày không khỏi có chút nhíu một cái, tuy nhiên hắn cũng không trông cậy vào Tiêu Chính Thanh nhìn nhiều dường như mình, nhưng lời này nghe vào tai trung hãy để cho hắn có chút khó chịu.

Thật cũng không đi nói cái gì, mình bây giờ không quyền không thế, thực đi nói cái gì ngoan thoại, chỉ là cố hết sức không nịnh nọt, còn sẽ có vẻ không biết lượng sức.

Muốn hắn thay đổi cái nhìn, cái kia duy có một phương pháp.

Đó chính là làm cho mình bao trùm tại cả Dương gia phía trên, đến lúc đó, bất luận kẻ nào đều được ngoan ngoãn nghe lời, xem sắc mặt của mình làm việc.

Dương Chiếu khẽ gật đầu, cùng Dương Khai hai người hướng xuống vừa mới xem, lập tức một cái cự đại ao khắc sâu vào trong tầm mắt.

Chỉ có thể nhìn đến cái hình dáng, căn bản thấy không rõ ao ở bên trong nước ao, vì vậy ao phía trên, rõ ràng cũng bao trùm tầng một dày đặc mây mù.

Nhưng Dương Khai lại nhạy cảm địa phát giác được, tầng này mây mù, cùng vừa rồi trải qua cái kia chút ít mây mù bất đồng.

Vừa rồi cái kia chút ít mây mù chỉ là mê hoặc chi dùng, nhưng Hóa Long Trì phía trên tầng này, nhưng lại trong thiên địa năng lượng hội tụ mà thành, tựa hồ cả Hóa Long Trì nước ao đều là năng lượng kết tinh, mờ mịt bốc hơi mà dậy, ngưng tụ thành như vậy tầng một bao trùm ở phía trên mây mù.

"Hóa Long Trì, là có thể giặt rửa kinh (trải qua) phiệt tủy địa phương, lúc này đây cơ hội đến từ không dễ, các ngươi cần phải hảo hảo quý trọng." Tiêu Chính Thanh ha ha cười.

Một người khác chen miệng nói: "Hóa Long Trì, cũng đúng kiểm nghiệm một người tư chất địa phương, ở bên trong đợi thời gian càng dài, lại càng có thể nói rõ tư chất xuất chúng, Dương Chiếu, ngươi cần phải hảo hảo biểu hiện, ngươi cùng bình thường công tử bất đồng, ngươi là cái này mặc cho gia chủ chi tử, rất nhiều người đều khả quan ngươi."

Dương Chiếu trên mặt ẩn có vẻ kích động, tựa hồ cũng không thể chờ đợi được mà nghĩ chứng minh chính mình, vội vàng ôm quyền nói: "Dạ!"

"Đi thôi!" Tiêu Chính Thanh vung tay lên, một cổ vô hình lực đạo liền đem Dương Chiếu cùng Dương Khai hai người đồng thời cái bọc, nhẹ nhàng mà đưa bọn chúng đưa vào Hóa Long Trì trong.

Mây mù bốc lên, hai người đồng thời lọt vào trong nước hồ biến mất không thấy gì nữa.

Bốn phía một mảnh lạnh như băng cảm giác đánh úp lại, cái này Hóa Long Trì trong nước hồ, phảng phất thật sự có một ít thần kỳ tác dụng, Dương Khai rõ ràng cảm giác được toàn thân của mình huyệt vị cùng mở ra trong lỗ chân lông trào vào một ít năng lượng, những này năng lượng nhập vào cơ thể, cả người đều trở nên đau đớn vạn phần.

Nhưng ngay sau đó, loại này cảm giác đau đớn liền đột nhiên biến mất không thấy, những kia năng lượng tiến vào trong kinh mạch, tại chân dương nguyên khí đốt luyện hạ, hợp thành nhập Ngạo Cốt Kim Thân.

Dương Khai vẻ mặt ngạc nhiên, lập tức cảm thấy cái này Hóa Long Trì. . . Giống như có chút nói không hợp thực ah.

Hắn cũng không có theo như đồn đãi cái kia chủng thần kỳ tác dụng.

Quay đầu nhìn nhìn cách đó không xa Dương Chiếu, Dương Khai thần sắc trở nên càng cổ quái.

Hắn phát hiện mình vị này nhị ca giờ phút này tựu giống đã chịu cực lớn thống khổ giống nhau, cả mặt đều trở nên đỏ lên vô cùng, một thân chân nguyên tại điên cuồng vận chuyển, dẫn dắt Hóa Long Trì trong năng lượng dũng mãnh vào bản thân.

Chợt, một ít tạp chất liền bị hắn theo trong cơ thể sắp xếp đi ra, thanh tịnh thấy đáy trong nước hồ, cũng nhiều một ít dơ bẩn vật chất.

Dương Khai vội vàng bơi xa một ít, suy nghĩ xuất thần.

Xem Dương Chiếu hiện tại bộ dạng, Hóa Long Trì rõ ràng là có tác dụng, quả thật có thể đủ đám người giặt rửa kinh (trải qua) phiệt tủy. Nhưng vì cái gì chính mình cảm thụ không đến?

Suy nghĩ hồi lâu, Dương Khai bừng tỉnh đại ngộ, thần sắc kinh nghi.

Nếu như đoán không sai, vậy khẳng định là vạn dược linh dịch nguyên nhân.

Vạn dược linh dịch, trường kỳ dùng lời nói cũng là có thể đủ giặt rửa kinh (trải qua) phiệt tủy, theo căn bản thượng cải thiện một người tư chất.

Từ tìm được vạn dược linh dịch đến bây giờ, chỉ cần không phải xảy ra điều gì không thể đối kháng nhân tố, Dương Khai cơ bản mỗi ngày đều dùng một giọt.

Thời gian dài như vậy xuống, bản thân tạp chất chỉ sợ sớm đã bị bài trừ sạch sẻ, tư chất khẳng định cũng có rõ rệt tăng lên.

Hiện tại lại tiến cái này Hóa Long Trì, cái đó còn có tác dụng?

Hóa Long Trì công hiệu, nhất định là không bằng vạn dược linh dịch.

Suy nghĩ cẩn thận điểm này, Dương Khai biểu lộ thất vọng bắt đầu đứng dậy.

Thụ khi còn bé quan niệm ảnh hưởng, chính mình thẳng đến mới vừa rồi còn rất chờ mong Hóa Long Trì công hiệu, lại không nghĩ hắn đối với chính mình căn bản là một chút tác dụng nơi đều không có, tự nhiên có chút thất vọng.

Hóa Long Trì đối với chính mình không có tác dụng, hiện tại vừa mới tiến đến, lại không tốt trực tiếp đi ra ngoài, Dương Khai chợt cảm thấy chán đến chết, chỉ có thể yên lặng địa đợi ở một bên, vận chuyển Chân Dương Quyết, hấp thu luyện hóa Hóa Long Trì trong năng lượng..