Chương 393: Gia Có Nhị Lão

Chương 393: Gia Có Nhị Lão

Converter: 2B Động

Dương gia.

Lưỡng vị công tử dẫn đầu trở về tin tức rất nhanh liền truyền ra, cái kia lưỡng chỉ một lần nữa trở lại trong tộc kim vũ ưng chính là tốt nhất bằng chứng.

Một nam một nữ lưỡng đạo thân ảnh, đang tại cấp tốc hướng Hóa Long Trì bên cạnh chạy vội.

Hai người sắc mặt đều là khẩn trương như vậy chờ mong, lại có một chút áy náy đau lòng.

Trung niên nam tử kia còn đỡ một ít, cố gắng trấn định, chỉ có to lớn thân hình ức chế không nổi địa hơi run rẩy, cẩn thận tỉ mỉ trên mặt thậm chí còn có chút vui sướng thần sắc.

Ngược lại là nàng kia, một bên chạy vội một bên lau khóe mắt, không tiếng động địa khóc đến lê hoa đái vũ, nước mắt nước vung rơi trên đất, vành mắt nhi đỏ bừng một mảnh.

Chạy vội một hồi, trung niên nam tử bây giờ nhìn không nổi nữa, buồn bực thanh âm nói: "Tố trúc, ngươi khóc sướt mướt địa làm cái gì? Nhi tử đã trở lại nên vậy cao hứng mới được là!"

Đổng Tố Trúc tiếp tục lau nước mắt, còn chưa mở miệng nói lời nói, liền nghẹn ngào, đứt quãng nói: "Ta. . . Ta chính là nhịn không được chứ sao. . . Ngươi. . . Đã cho ta muốn khóc ah. . . Cái này nước mắt nước. . . Chính mình tựu bỗng xuất hiện rồi, ô ô. . . Thật sự là chán ghét chết...rồi."

Dương Ứng Phong im lặng đến cực điểm: "Như ngươi vậy tử nếu là gọi nhi tử chứng kiến, không chừng hội đã cho ta ở nhà như thế nào khi dễ ngươi."

Đổng Tố Trúc lập tức réo rắt thảm thiết bắt đầu đứng dậy: "Chẳng lẽ không có khi dễ sao? Ngươi ngược lại nói cho ta một chút, lần trước cái kia hồ ly tinh là chuyện gì xảy ra? Vì cái gì một mực Dương đại ca Dương đại ca hô không ngừng, còn hô đến thân thiết như vậy! Hừ. . ."

Mồm miệng lanh lợi đến cực điểm. Nước mắt nước tựa hồ cũng không trôi rồi, ở đâu còn có vừa rồi nói năng lộn xộn bộ dáng.

Dương Tứ gia đại quýnh thất sắc, xấu hổ mặt đỏ rần, lúng túng hồi lâu mới rầu rĩ nói: "Ngoài ý muốn, lần trước chỉ là ngoài ý muốn. . ."

"Ngoài ý muốn?" Đổng Tố Trúc không thuận theo không buông tha, điềm đạm đáng yêu nói: "Nghĩ tới ta mười tám tuổi liền gả vào các ngươi Dương gia, theo ngươi nhanh hai mươi năm. Nhiều năm như vậy không có hưởng các ngươi Dương gia phúc, ngược lại ăn được không ít khổ, đến nơi này niên kỷ. Rõ ràng còn muốn lo lắng trượng phu của mình đừng để bên ngoài cái khác hồ ly tinh cho câu dẫn đi. Sớm biết như thế. . . Ta tựu không nên tới trung đô tham gia cái gì đoạt đích cuộc chiến, kết quả đụng phải ngươi như vậy cái không có lương tâm nam nhân. . . Ô ô. . ."

Vừa nói, một bên lau khóe mắt. Lén lút dò xét Dương Ứng Phong phản ứng.

"Thật sự là ngoài ý muốn!" Dương Tứ gia trên trán lập tức chảy ra mồ hôi lạnh rồi, tuy nói Đổng Tố Trúc hôm nay cũng không tuổi trẻ rồi, nghiễm nhiên đã đến phu nhân cấp bậc, nhưng cũng không biết nàng như thế nào lớn lên, cho tới hôm nay thoạt nhìn cũng cùng hai tám thiếu nữ không có gì khác nhau, dài dòng buồn chán tuế nguyệt tựa hồ căn bản không có ở trên mặt hắn lưu lại cái gì dấu vết.

Hơn nữa Đổng Tố Trúc chẳng những người nhìn xem tuổi trẻ, tâm tính cũng cực kỳ hoạt bát, thường xuyên sẽ nói ra một ít thiếu nữ mới có thể nói lời mà nói... cả ra chút ít làm cho người ta dở khóc dở cười sự tình.

Vợ chồng hai người cùng một chỗ ra ngoài thời điểm, thường xuyên sẽ phát sinh như vậy xấu hổ sự tình.

Bất tương thục người vừa lên đến liền cung kính hành lễ: "Bái kiến dương Tứ gia. Bái kiến Dương tiểu thư. . ."

Dương Ứng Phong mỗi lần tựu buồn bực địa hỏi thăm một tiếng: "Ai là Dương tiểu thư?"

Nhân gia tựu khách khí mà nói: "Vị này chẳng lẽ không phải Tứ gia khuê nữ sao? Quả nhiên là rồng sinh rồng, phượng sinh phượng, không hổ là Tứ gia chỗ ra, Dương tiểu thư phong hoa tuyệt đại, tuyệt thế vô song. . ."

Dùng sức địa thổi phồng. Bưng lấy bưng lấy dương Tứ gia mặt tựu đen.

Đổng Tố Trúc ngược lại còn vẻ mặt dáng tươi cười địa kéo Dương Ứng Phong cánh tay, liên tục gật đầu, phi thường hưởng thụ, tựa hồ ước gì nhân gia nhiều nói mình vài câu lời hữu ích.

Kinh nghiệm lần số nhiều, dương Tứ gia cũng dài kinh nghiệm, phàm là nữa bất tương thục nhân gia làm khách cái gì. Không đợi chủ nhà mở miệng, liền thanh thế đoạt người địa tự giới thiệu: "Ta là Dương Ứng Phong, đây là vợ Đổng Tố Trúc!"

Chủ nhà lập tức tựu buồn bực, nghĩ thầm vị này dương Tứ gia ngược lại cái cổ quái người, tự hồ sợ người trong thiên hạ không biết hắn trâu già gặm cỏ non giống nhau, rõ ràng gặp người cứ như vậy tự giới thiệu một câu.

Có lẽ Dương gia người tính tình. . . Chính là chỗ này sao quái cũng nói không chừng.

Đại thế gia dòng chính đệ tử tâm tư, quả nhiên không là chúng ta có thể đơn giản phỏng đoán.

Đổng Tố Trúc trên miệng nói sự tình lần trước, kỳ thật phát sinh ở ba năm trước kia, vậy đối với Dương Ứng Phong có hảo cảm nữ tử cũng sớm sẽ không biết tung tích, hết lần này tới lần khác Đổng Tố Trúc còn dùng sức cầm lấy không tha, mỗi đến phiền muộn thời điểm tổng hội lấy ra nói lên một phen.

Càng hết lần này tới lần khác chính là, dương Tứ gia tính tình chất phác, còn tựu ăn cái này một bộ!

Rõ ràng chính mình không có sai, chỉ là nàng kia bị hắn phong thái anh vĩ hấp dẫn, nhưng chỉ cần Đổng Tố Trúc nhắc tới lên, dương Tứ gia tựu trở nên cùng cháu trai đồng dạng, liên tục xin lỗi, quẫn bách vô cùng.

"Thật sự là ngoài ý muốn, tố trúc ngươi không cần nhiều nghĩ, ta chỉ là ở nàng thời điểm khó khăn tiện tay giúp nàng một bả, kỳ thật ta nói với nàng qua lời nói không cao hơn ba câu!" Dương Tứ gia một bên cầm ống tay áo lau mồ hôi lạnh trên trán, một bên khẩn trương giải thích.

Kỳ thật cũng không biết giải thích qua bao nhiêu lần. . .

"Thật sự sao?" Đổng Tố Trúc hít hít cái mũi nhỏ, mặt mũi tràn đầy vệt nước mắt, "Không có gạt ta?"

"Không lừa ngươi, cả đời này cũng không lừa ngươi!" Dương Tứ gia nói âm vang có tiếng, thần thái đoan chính.

"Tứ ca ngươi thật tốt." Đổng Tố Trúc lập tức phá khóc mỉm cười.

Dương Tứ gia nhếch nhếch miệng, chất phác địa cười, cùng Dương Khai cười có phần có vài phần tương tự, nhưng không có Dương Khai cái kia chủng(trồng) tà khí cùng biến hoá kỳ lạ.

"Ngươi sẽ không đem việc này nói cho nhi tử a?" Dương Tứ gia bỗng nhiên đầu linh quang một chút, vội vàng truy vấn.

"U-a..aaa. . . Cái kia muốn xem ngươi về sau biểu hiện thế nào, nếu là ngày nào đó ta không vui rồi, nói không chừng sẽ đi tìm nhi tử nói chuyện phiếm, ngươi cũng biết, nói chuyện phiếm nha, nói xong nói xong nói không chừng nói khởi cái gì cực kỳ khủng khiếp sự tình."

"Khục khục khục khục. . ." Dương Tứ gia lập tức một hồi khó chịu, nghĩ thầm nếu là mình cao lớn hình tượng nếu là ở nhi tử trong nội tâm sụp đổ. . . Đây chính là thiên đại không ổn.

Nói lên nhi tử, Đổng Tố Trúc sắc mặt đoan chính một ít, lẩm bẩm nói: "Bên ngoài mấy năm này, cũng không biết nhi tử có hay không cho chúng ta dẫn cái nàng dâu trở về."

"Không có a, ta nghe Đồ Phong nói hắn chính là lẻ loi một mình trở về. Bất quá Đồ Phong nói cho ta biết, tựa hồ có nữ tử đối với hắn có hảo cảm."

"Có mấy cái nữ tử?" Đổng Tố Trúc lập tức đến hào hứng.

"Mấy cái?" Dương Tứ gia nồng đậm lông mày trên lên nhảy lên, bỗng nhiên sát khí gắn đầy nói: "Chỉ cho có một. Hắn nếu là dám hoa tâm, ta cắt ngang chân của hắn!"

Đổng Tố Trúc trên mặt chờ mong cùng dáng tươi cười nhanh chóng biến mất, ý vị thâm trường địa hừ hừ: "Ngươi dám như vậy ta tựu bẻ gãy ngươi. . . Chân."

Dương Ứng Phong cổ co rụt lại, lập tức tựu buồn bực.

Như thế nào chính mình cùng một nữ tử nói ba câu nói, ngươi sẽ không y không buông tha hỏi ba năm, ngược lại là nhi tử bên kia, ngay hoa tâm cũng không có vấn đề gì rồi?

Cái này có tính không là cái gì song trọng tiêu chuẩn?

Mắt thấy sắp tiếp cận Hóa Long Trì biên giới cấm địa. Đổng Tố Trúc vội vàng nói: "Mau mau, Tứ ca giúp ta xem xuống, y phục của ta chu không chu toàn chính. Tóc loạn bất loạn, như bây giờ tử không có vấn đề gì a?"

Dương Tứ gia nghi ngờ nói: "Ngươi lại không phải đi thân cận, như vậy nghiêm cẩn làm gì?"

Đổng Tố Trúc nhếch miệng: "Thấy nhi tử so thân cận trọng yếu nhiều hơn."

Dương Tứ gia suy nghĩ sâu xa trong chốc lát. Lập tức cảm thấy phu nhân nói có lý, cũng đúng cứ vậy mà làm hạ quần áo, nói: "Ta không có vấn đề a?"

"Râu mép hơi chút dày đặc chút ít, bất quá không có việc gì."

"Ân." Dương Tứ gia thoả mãn gật đầu.

Vợ chồng hai người song song đứng ở Hóa Long Trì cấm địa biên giới, nín thở ngưng thanh âm địa nhìn qua cái kia dày đặc mây mù, thân thể đứng nghiêm, vẻ mặt nghiêm nghị chờ đợi.

Tựa hồ đang chờ đợi đại nhân vật nào giá lâm!

Đợi một hồi lâu, dương Tứ gia bỗng nhiên nói: "Không đúng, tố trúc, nhi tử hiện tại nên vậy tại Hóa Long Trì lí giặt rửa kinh (trải qua) phiệt tủy. Tối thiểu nhất cũng muốn cái một hai ngày mới có thể ra đến đây đi, chúng ta bây giờ tựu qua tới làm cái gì?"

"Nếu không ngươi trở về?" Đổng Tố Trúc đề nghị nói.

"Tốt, trên tay còn có chút sự tình không có xong xuôi, chờ ta xong xuôi đã tới tìm ngươi!" Dương Ứng Phong gật gật đầu, xoay người rời đi.

Đi ra không có vài bước. Bỗng nhiên cảm giác sau lưng một cổ sát khí như thực chất loại đánh úp lại, hai đạo Lãnh U U ánh mắt đâm vào cột sống đều lạnh cả người.

Tứ gia nhịn không được sợ run cả người, vội vàng định trụ bước tiến, thần sắc mặt ngưng trọng địa lại đi trở về, chắp hai tay sau lưng đứng ở Đổng Tố Trúc bên người, nhìn không chớp mắt. Vẻ mặt nghiêm mặt.

"Làm sao vậy?" Đổng Tố Trúc thiển cười thản nhiên địa nhìn qua hắn, hàm răng nhẹ nhàng mà cắn.

Dương Tứ gia hít hít cái mũi, rầu rĩ nói: "Đột nhiên cảm giác được, có lẽ hay là chờ ở chỗ này tương đối khá, dù sao những sự tình kia cũng không trọng yếu, lúc nào cũng có thể xử lý."

"Ta một người đợi có thể a." Đổng Tố Trúc ôn nhu vô cùng địa nhìn qua Dương Ứng Phong, vẻ mặt nhu tình mật ý, khéo hiểu lòng người, "Ngươi đi bề bộn nha, không cần lo lắng cho bọn ta mẹ lưỡng, đợi nhi tử đi ra, ta đem hắn đưa Đổng gia đi, cũng không cần tham gia cái gì đoạt đích cuộc chiến."

"Không được." Dương Tứ gia đem bả đầu bày thành trống lúc lắc, "Ta còn là chờ tương đối khá."

. . .

Hóa Long Trì trong, nửa ngày sau.

Dương Khai thật sự đợi không nổi nữa.

Hóa Long Trì đối với hắn không có công hiệu, chỉ có thể làm chờ ở chỗ này vận chuyển Chân Dương Quyết, so bình thường tốc độ tu luyện phải nhanh một ít, nhưng là nhanh không có bao nhiêu. Nếu là lúc khác, hắn còn có thể làm làm bộ dáng, nhiều đợi một thời gian ngắn sẽ rời đi.

Nhưng tưởng tượng trong nhà Nhị lão tựu trong phủ trông mong dùng trông mong, Dương Khai cũng có chút hỏa thiêu bờ mông.

Lén lút dò xét bên kia liếc, thình lình phát hiện Dương Chiếu có lẽ hay là cái kia phó bộ dáng, không khỏi nhẹ nhàng mà lắc đầu, thân thể một tung, theo Hóa Long Trì trong nhảy ra.

Thân ở giữa không trung, vận chuyển chân nguyên, bốc hơi trên người giọt sương, vững vàng địa rơi xuống.

Tiêu Chính Thanh ba người đều đều có chút ngạc nhiên nhìn Dương Khai liếc.

Như bọn hắn theo như lời, Hóa Long Trì là có thể đủ kiểm nghiệm một người tư chất địa phương, tư chất càng người tốt, tại đây Hóa Long Trì trong có thể dừng lại thời gian lại càng dài, lấy được chỗ tốt cũng lại càng lớn.

Ba người bọn họ trấn thủ ở chỗ này nhiều năm, tiền tiền hậu hậu cũng có không thiếu Dương gia đệ tử tiến vào Hóa Long Trì, mặc dù là tư chất kém cỏi nhất người đệ tử kia vào Hóa Long Trì, cũng kiên trì trọn vẹn một ngày một đêm công phu mới từ bên trong đi tới.

Nhưng trước mặt cái này tốt hơn, tiến đi vội vàng không đến nửa ngày, rõ ràng chính mình đi ra.

Loại này biểu hiện, thật sự là rất có chút ít khó coi.

Tiêu Chính Thanh ba người bối phận khá cao, tại Dương gia địa vị không hề thấp, tự nhiên không cần phải cho Dương Khai lưu cái gì sắc mặt, huống chi, ba người bọn họ vốn là có chút ít không quá khả quan Dương Khai.

"Như vậy tựu đi ra?" Một người trong đó hừ nhẹ một tiếng, thần sắc có phần phải không mảnh.

Dương Khai nhíu mày, trong nội tâm tuy nhiên khó chịu, cũng không còn trả lời lại, chỉ là nói: "Ba vị còn có cái gì phân phó?"

"Không có! Bản thân mình hồi phủ thượng chính là." Tiêu Chính Thanh tùy ý nói.

Dương Khai gật gật đầu, xông ba người ôm quyền, xoay người đi nhanh rời đi..