Chương 394: Ai Kéo Ta Ta Đâm Hắn Tiểu Nhân

Chương 394: Ai Kéo Ta Ta Đâm Hắn Tiểu Nhân

Converter: 2B Động

Rời đi Dương gia đã có năm sáu năm, năm đó lúc rời đi, còn là một không thể tu luyện người bình thường, mà hôm nay trở về, nhưng lại đã đến Chân Nguyên Cảnh tầng bảy.

Phảng phất giống như cách một thế hệ!

Dương Khai trong nội tâm người đối diện trung Nhị lão cũng thật là quải niệm, trở ngại tộc quy nhưng căn bản vô pháp trở lại tới thăm, hơn nữa trước đó lần thứ nhất Đổng Khinh Hàn nói cho hắn biết, mẫu thân vì chạy đến vụng trộm thấy hắn, kết quả bị gia tộc phát hiện, dương Tứ gia dùng thân tướng thay, đã trúng 30 đại bản, càng làm cho Dương Khai lo lắng không thôi.

Cũng không biết mấy năm này, Nhị lão như thế nào.

Nỗi lòng phập phồng, một đường bước nhanh rời đi Hóa Long Trì cấm địa, mới vừa rời đi một mảnh kia mây mù, liền trông thấy lưỡng đạo thân ảnh xử đến thẳng tắp, lẳng lặng yên đứng ở nơi đó, hướng về phía cấm địa nơi trông mong dùng trông mong.

Đều tự giúp nhau nhìn một cái, tất cả đều ngạc nhiên địa giật mình.

Dương Khai căn bản vốn không nghĩ tới, Nhị lão hội chờ đợi ở chỗ này, dù sao mình về đến gia tộc mới không đến nửa ngày. Nếu không người truyền tin lời mà nói... nói không chừng Nhị lão còn không biết mình đã muốn đã trở lại.

Dương Ứng Phong cùng Đổng Tố Trúc cũng đúng không nghĩ tới, nhi tử rõ ràng lại nhanh như vậy tựu xuất hiện ở trước mặt mình.

Làm cho đều tự cũng còn không có lấy lại tinh thần.

Trước kia Tứ gia nói, dương lái vào Hóa Long Trì, tối thiểu nhất cũng muốn một hai ngày mới có thể ra đến, đó cũng là tận khả năng địa đánh giá cao Dương Khai tư chất.

Theo Đồ Phong chỗ đó, bọn hắn đã muốn biết được Dương Khai hôm nay tu vi, cũng biết hắn thoát khỏi năm đó vốn sinh ra đã kém cỏi làm phức tạp, nhưng đối với Dương Khai tư chất như thế nào. Bọn hắn trong lòng cũng là không có ngọn nguồn.

Tính ra tại Hóa Long Trì trong dừng lại một hai ngày, tư chất khẳng định không được tốt lắm, nhưng cũng bình thường.

Tuyệt đối không nghĩ tới, không quá nửa nhật công phu, Dương Khai liền từ Hóa Long Trì lí đi ra. Như vậy ngắn ngủi thời gian, nói rõ Dương Khai tư chất rất có vấn đề ah.

Ba người giúp nhau nhìn một cái, chợt. Dương Khai tựu cười rồi, tựa hồ những năm này chưa từng có tách ra qua như vậy an tâm, như vậy thoải mái dáng tươi cười.

Đổng Tố Trúc miệng rồi đột nhiên tựu con ba ba. Nước mắt nước tuôn rơi đi xuống đất rơi, một câu đều không nói, bước nhanh tiến lên. Một tay lấy nhi tử kéo.

Nhưng hôm nay Dương Khai hiển nhiên đã muốn không thể so với năm đó, những năm này bên ngoài, cái đầu trường cao không ít, Đổng Tố Trúc rõ ràng còn thấp hắn nửa thanh, bất đắc dĩ, chỉ có thể điểm mũi chân, tiểu vòng tay qua Dương Khai cái cổ, đem đầu của hắn phóng tại chính mình mảnh khảnh trên đầu vai, một tay vuốt tóc của hắn, một tay đặt ở hắn khoan hậu trên lưng.

Trương [tấm] nhiều lần miệng. Đều bị nghẹn ngào thay thế, khóc không thành tiếng.

Mắt nước mắt rơi xuống tại Dương Khai trên bờ vai, cảm giác ấm áp truyền đến, ngửi ngửi cái kia khi còn bé làm cho mình mê luyến mùi thơm, cả người tâm thần một mảnh an bình. Chưa bao giờ có buông lỏng triệt để trong người trong nội tâm nổ bung.

Đi xa đã lâu đội thuyền, rốt cục về tới ôn ninh cảng.

Dương Khai cái mũi chua xót bắt đầu đứng dậy.

Dương Tứ gia làm bằng sắt loại hán tử, giờ phút này lại cũng đúng đỏ mắt quyển(vòng) lặng lẽ phủi đầu, dùng sức chớp mắt vài cái.

"Mẹ, ta đã trở về!" Dương Khai nhẹ giọng nỉ non.

Đổng Tố Trúc rốt cục bằng phẳng chính mình kích động cảm xúc. Một bên nhẹ nhàng mà vỗ Dương Khai phía sau lưng, một bên liên tục gật đầu: "Hồi đến là tốt rồi, trở về là tốt rồi!"

Liên tiếp nói hơn mười thanh âm, thanh âm dần dần chẳng phải run rẩy, nói xong lời cuối cùng, chính mình nhịn không được phá khóc mỉm cười, lúc này mới đem Dương Khai buông ra, hai cánh tay nắm bắt bờ vai của hắn, cứ như vậy đứng ở trước mặt hắn, cao thấp dò xét, trong mắt đẹp tràn đầy vẻ vui thích.

Cao lớn, trường tăng lên, không bao giờ ... nữa là năm đó cái kia yếu đuối tiểu hài tử, hiện tại nhi tử đứng ở trước mặt mình, lại làm cho mình đều có một chút có thể dựa vào cảm giác.

Nghĩ tới đây, Đổng Tố Trúc lại bắt đầu rơi lệ.

Người phát triển, luôn hội nương theo đau khổ, Dương Khai biến thành như vậy, cùng hắn mấy năm này ở bên ngoài chịu khổ kiếp trước quan hệ.

Dương Khai đang muốn cho Tứ gia đánh cái ánh mắt, ý bảo hắn qua tới dỗ dành một tiếng, lại không nghĩ chính mình vị lão tía rõ ràng đem bả đầu phiết ở một bên, chém xéo bốn mươi lăm độ giác [góc] nhìn lên bầu trời, tựa hồ bầu trời có chim bay bay qua, lão thần khắp nơi địa gánh vác lấy hai tay xử tại đó.

Khóe mắt một mảnh ướt át!

Dương Khai bất đắc dĩ, chỉ có thể mình mở khẩu an ủi: "Tốt rồi, đừng khóc!"

"Ân, làm cho người ta nhìn thấy chê cười." Đổng Tố Trúc nhẹ nhàng gõ đầu, chính mình lau nước mắt, hai con mắt sưng giống như cây đào mật tựa như.

Dương Khai lúc này mới mỉm cười địa nhìn về phía Dương Ứng Phong.

Tứ gia y nguyên bày biện tư thế, tám phong bất động.

"Cha..." Dương Khai nhẹ nhàng mà hô một tiếng.

Cũng không biết dương Tứ gia nghĩ như thế nào, một cái giật mình, vội vàng quay đầu, rõ ràng vẻ mặt nghiêm mặt địa xông Dương Khai ôm quyền, miệng há dưới, thình lình phát hiện tựa hồ có chút không đúng ah.

Chính mình là ở thấy nhi tử, cũng không phải thấy cùng thế hệ trưởng bối, ôm quyền làm chi, chẳng lẻ lại còn muốn cho hắn hành cá lễ?

Mặt mo trong chốc lát trướng đến đỏ bừng, không để lại dấu vết địa thân thủ gõ gõ ống tay áo, đạn [đánh] đi chỗ đó cũng không tồn tại bụi bậm, càng làm hai tay lưng đeo tại phía sau cái mông, khẽ gật đầu, một mảnh trầm ổn vẻ: "Ân, đã trở lại?"

Dương Khai hít hít cái mũi, chợt cảm thấy vấn đề này có chút khó giải, chỉ có thể gật đầu: "Ân, đã trở lại."

"Vậy... Về nhà a!" Dương Tứ gia tâm thần bất định, vung tay lên, trước rời đi, lỗ tai căn bản đều là hồng.

Dương Khai cùng Đổng Tố Trúc liếc nhau, đi theo Tứ gia phía sau cái mông, đều là hé miệng cười trộm.

Tuy nhiên Dương Ứng Phong tại nhìn thấy Dương Khai thời điểm không có quá nhiều tỏ vẻ, nhưng nhâm ai cũng có thể nhìn được đi ra, giờ phút này hắn hơi có chút đường làm quan rộng mở móng ngựa nhanh cảm giác, ngay bước chân đều trở nên so dĩ vãng muốn nhẹ nhàng không ít.

Tứ gia quý phủ.

Ba người một đường đi nhanh, một lát liền đã về đến trong nhà.

Tứ gia phủ đệ không lớn, nhưng cũng không nhỏ, dù sao cũng là thượng nhất đại dòng chính đệ tử, quý phủ gia đinh tỳ nữ cũng chỉ vẹn vẹn có mười cái, so về bên cạnh địa phương đảo có vẻ có chút thanh u.

Vào phủ đệ, dọc theo đường đụng phải gia đinh tỳ nữ tất cả đều cung kính địa xông Dương Khai hành lễ.

Dương Ứng Phong vội vàng làm cho người ta đi chuẩn bị thức ăn thay nhi tử mời khách từ phương xa đến dùng cơm tẩy trần, Đổng Tố Trúc nhưng lại lôi kéo Dương Khai, trực tiếp chạy vội tới hắn trước kia trong phòng ngủ.

Đẩy ra cái kia trong trí nhớ cửa phòng, Dương Khai chậm rãi đi vào, lọt vào trong tầm mắt chứng kiến, cùng trong trí nhớ cũng không một chút bất đồng, vô luận là bên trong gì đó bầy đặt vị trí có lẽ hay là cách cục. Đều không có chút nào biến hóa, bàn kia ghế dựa trên giường, cũng đúng không nhiễm một hạt bụi, hiển nhiên mỗi ngày đều sẽ có người tới quét dọn.

Dương Ứng Phong loại quỷ mị địa loáng tiến đến, thấp giọng nói: "Ngươi sau khi đi, mẹ ngươi thường xuyên trở lại tới nơi này, nhìn xem tại đây. Thật giống như gặp lại ngươi còn trong nhà."

Đổng Tố Trúc không để lại dấu vết địa ninh Dương Ứng Phong một bả, Tứ gia da dày thịt béo, không rên một tiếng. Chỉ là hồ nghi nhìn phu nhân liếc.

"Đừng nghe ngươi cha nói mò, ta chỉ đúng ngẫu nhiên đến xem." Đổng Tố Trúc vội vàng nói.

Dương Khai khẽ gật đầu, trong nội tâm so với ai khác đều muốn tinh tường. Gian phòng kia. Chỉ sợ chẳng những là mẫu thân sẽ bồi thường cho, coi như là phụ thân, cũng đúng hội thường xuyên vào xem.

Cả phòng, đều tràn đầy trong nhà Nhị lão tưởng niệm hương vị.

Có thể tưởng tượng, Dương Ứng Phong đứng ở chỗ này, thở dài thở ngắn bộ dáng, có thể tưởng tượng, Đổng Tố Trúc ngồi ở trên giường, lấy nước mắt rửa mặt thống khổ.

Năm sáu cái đầu năm, hơn một ngàn cái ngày đêm...

Không vì người cha mẹ. Đúng vĩnh viễn vô pháp cảm nhận được mấy ngày này gian nan.

Dương Khai trong nội tâm kích động, hô hấp hơi có chút nóng nảy, lại không phải nói cái gì.

"Ta đi làm cho người ta mới rượu và thức ăn đưa [tiễn] đến nơi đây, chúng ta hôm nay ở chỗ này ăn." Tứ gia phát hiện mình hình như là nói sai rồi nói cái gì, tranh thủ thời gian lại mượn cớ lòng bàn chân mạt du.

"Ta đi giúp đỡ chút. Nhi tử ngươi nghỉ tạm một hồi."

Không lớn một hồi, bọn hạ nhân liền đem rượu và thức ăn đưa lên, tất cả thức ăn, tất cả đều là Đổng Tố Trúc tự mình xuống bếp nấu chế ra, dương Tứ gia lại càng lấy ra cất kỹ nhiều năm, một mực không có cam lòng (cho) uống hảo tửu.

Một nhà ba người. Qua nhiều năm như vậy lần đầu ngồi ở một cái bàn thượng dùng cơm, vui vẻ hòa thuận.

Giây lát, chốc lát, Tứ gia uống cao, rượu không say mỗi người tự say.

Một hồi sẽ qua, Đổng Tố Trúc cũng uống đến có chút mê mẩn mênh mông, duy chỉ có chỉ có Dương Khai coi như thanh tỉnh.

"Hôm nay tới đây thôi, ngày mai ta lại tới tìm ngươi nói chuyện." Cứ việc trong lòng có tất cả nghi vấn, Dương Ứng Phong cũng không còn tại Dương Khai về nhà ngày đầu tiên câu hỏi, nói xong liền lung la lung lay địa đứng lên.

Đổng Tố Trúc tay chống cái má, mắt say lờ đờ mông lung, nói: "Chính ngươi trở về đi, đêm nay ta muốn cùng nhi tử ngủ, rất lâu không mang hắn cùng một chỗ ngủ."

Dương Khai quá sợ hãi.

Tứ gia nhưng lại vẻ mặt bình thản, nghe vậy gật đầu ah xong một tiếng, trong chớp mắt tựu cửa trước bên ngoài đi đến.

"Cha..." Dương Khai vội vàng hô ở hắn.

"Làm sao vậy?" Dương Ứng Phong quay đầu lại hỏi nói.

"Ngươi không biết là có vấn đề gì?" Dương Khai một đầu hắc tuyến.

Tứ gia chăm chú đến cực điểm địa tự hỏi trong chốc lát, nhíu mày nói: "Có vấn đề gì?"

Dương Khai một bả bưng kín cái trán, trong lòng biết Nhị lão chỉ sợ là thật sự uống rượu rồi, cái này còn đem mình đương làm tiểu hài tử xem đâu này?

Hiện tại nói cái gì, bọn hắn sợ là đều nghe không vào, rơi vào đường cùng Dương Khai chỉ có thể từ bên ngoài gọi tỳ nữ, vịn Đổng Tố Trúc trở về phòng nghỉ ngơi.

Tiếng bước chân dần dần từng bước đi đến, Đổng Tố Trúc lầm bầm thanh âm xa xa địa truyền tới: "Đừng náo, đêm nay ta muốn dẫn nhi tử ngủ, ai kéo ta ta đâm tiểu nhân (lời) chú hắn!"

Về sau tuyệt đối tuyệt đối không thể để cho Nhị lão uống rượu rồi! Dương Khai trong nội tâm âm thầm quyết định.

Ngày thứ hai, bình minh.

Dương Khai sớm địa tựu đứng lên, đón ánh sáng mặt trời [Triều Dương] luyện Ngạo Cốt Kim Thân bí quyết, trong cơ thể chân nguyên chạy bất định, khiêu thoát : nhanh nhẹn không thôi, tựa hồ lại có chút ít sắp sửa đột phá dấu hiệu.

Tại Lữ gia thời điểm, hấp thu như vậy một khối lớn dương tinh giường ngọc, những ngày này lại mỗi ngày dùng vạn dược linh dịch đến giặt rửa kinh (trải qua) phiệt tủy, hiện tại muốn đột phá lời mà nói... cũng là tính toán bình thường.

Nỗi lòng bình tĩnh, không bi không thích, thuận theo tự nhiên.

Sau nửa canh giờ, một thân mồ hôi địa thu công.

Ăn xong điểm tâm, hạ nhân đến thông bẩm, Tứ gia triệu hoán!

Dương Khai biết rõ Nhị lão nhất định là có rất nhiều lời muốn cùng mình nói, cho nên cũng không có quá nhiều ngoài ý muốn, hơi chút thu thập một phen liền vội vàng chạy tới trong thư phòng.

Không ngoài sở liệu, chẳng những Dương Ứng Phong trong thư phòng chờ, Đổng Tố Trúc cũng ngồi ở một bên, đôi mắt - trông mong địa nhìn qua cửa ra vào.

Chứng kiến Dương Khai vào cửa, Đổng Tố Trúc ngay vội vàng đứng lên, đưa hắn kéo đến bên người ngồi xuống.

Ba người ngồi vào chỗ của mình, dương Tứ gia vội ho một tiếng, nhìn nhìn Đổng Tố Trúc nói: "Ngươi trước hỏi có lẽ hay là trước tiên ta hỏi?"

"Ngươi hỏi đi, ta hỏi đều là chút ít lông gà vỏ tỏi việc nhỏ."

Dương Ứng Phong gật gật đầu, nghiêm sắc mặt, trầm ngâm chốc lát nói: "Ta cùng với Lăng Tiêu Các quan hệ, ngươi Sư Công đều nói cho ngươi biết đi à nha?"

"Ân, nói tất cả." Dương Khai gật đầu rồi vuốt cằm.

"Vậy ngươi nên biết vì cái gì ta sẽ nhượng cho ngươi đi Lăng Tiêu Các." Dương Ứng Phong nhẹ nhàng hít và một hơi, "Ta hỏi ngươi, Lăng Tiêu Các tình huống bây giờ thế nào?"

Dương Ứng Phong cũng chỉ biết là Lăng Tiêu Các tại Thu gia cao thủ lửa giận trung bị đốt quách cho rồi, Lăng Tiêu Các mấy ngàn đệ tử toàn bộ bị phân phát, mà trong môn cao tầng nhưng lại mất tích không rõ..