Chương 395: Tự Chính Mình Phối Trí Nước Thuốc

Chương 395: Tự Chính Mình Phối Trí Nước Thuốc

Converter: 2B Động

Lăng Tiêu Các chẳng những là Dương Khai sư môn, cũng đúng dương Tứ gia sư môn, hắn làm sao có thể không quan tâm?

Dương Khai trầm mặt, đem trước kia phát sinh ở sư môn các loại bất công đơn giản nói một lần, Dương Ứng Phong ở một bên nghe đến sắc mặt tối tăm phiền muộn, tức sùi bọt mép.

"Bất quá bây giờ tốt rồi, Thu Ức Mộng đang giúp bề bộn trùng kiến Lăng Tiêu Các, hơn nữa chỗ đó hiện tại đã muốn thuộc sở hữu đến tên của ta hạ, tại tông môn không bị chính danh trước kia, chỗ đó chỉ là của ta một chỗ sản nghiệp!" Dương Khai hai đầu lông mày âm trầm dần dần giãn ra mở.

"Thu Ức Mộng?" Dương Ứng Phong cùng Đổng Tố Trúc đều ngạc nhiên địa nhìn xem Dương Khai, "Cái kia Thu gia đại tiểu thư?"

Ân

"Nàng làm sao sẽ hỗ trợ trùng kiến Lăng Tiêu Các? Tông môn chính là bị nhà nàng cao thủ một mồi lửa thiêu hủy, cái này không đúng." Dương Ứng Phong cau mày, trăm mối vẫn không có cách giải, chậm rãi lắc đầu, hỏi: "Trong đó có phải là có cái gì nguyên do?"

"Ta đã giúp nàng một điểm bề bộn, bánh ít đi, bánh quy lại a, trùng kiến Lăng Tiêu Các đối với nàng mà nói cũng không coi vào đâu đại sự." Dương Khai thản nhiên nói.

"Ngươi đã giúp nàng một điểm bề bộn?" Dương Tứ gia thần sắc càng phát ra quái dị, hơi có chút khó có thể tin địa nhìn qua Dương Khai, tựa hồ không nghĩ tới hắn bên ngoài những năm này rõ ràng có thể cùng Thu gia đại tiểu thư nhấc lên quan hệ.

Đổng Tố Trúc nhưng lại dịu dàng cười, ý vị thâm trường địa nhìn qua Dương Khai: "Nhi tử, ngươi cùng người ta rất thuộc ah?"

"Không tính quá thục, nhưng là không xa lạ gì." Dương Khai gật đầu rồi vuốt cằm.

Đổng Tố Trúc mấp máy đỏ thẫm cái miệng nhỏ nhắn, như có điều suy nghĩ, hì hì nở nụ cười: "Thu gia cái cô nương kia đúng vậy cực kỳ khủng khiếp đích nhân vật, nếu là thân nam nhi, nhất định là kế tiếp nhiệm Thu gia gia chủ người chọn lựa. Nhi tử, cố gắng lên cố gắng. Đem nàng cho thu."

Dương Khai chậm rãi lắc đầu.

Đối với Thu Ức Mộng, hắn là một điểm cách nghĩ đều không có, không thể phủ nhận nữ tử này rất có mị lực, cũng rất có bối cảnh, nếu có được đến nàng ưu ái, tại đoạt đích cuộc chiến trung cũng sẽ như hữu thần trợ, nhưng Dương Khai ngay cả có chút ít bản năng bài xích nàng.

Nàng làm cho người ta cảm giác quá tinh minh rồi. Loại này khôn khéo. Không nên xuất hiện ở một cái thiếu nữ trên người, có lẽ đây cũng là đại gia tộc xuất thân bi ai.

Hợp tác có thể, nhưng tuyệt đối không có khả năng cùng nàng trong lúc đó phát sinh cái gì.

"Vì tông môn chính danh. . ." Dương Ứng Phong thấp giọng tự nói."Thu Ức Mộng không đảm đương nổi Thu gia chủ, xác thực vô pháp làm được điểm này."

Nếu là có Trung Đô Bát đại gia bất luận cái gì một nhà mở miệng vì Lăng Tiêu Các chính danh, cái kia khấu trừ tại Lăng Tiêu Các trên đầu bô ỉa tử có thể không hề băn khoăn địa lấy xuống.

Tà tông danh tiếng. Kỳ thật không có gì lớn.

Quan trọng nhất là, Lăng Tiêu Các ra cái Tà Chủ! Này mới khiến thế nhân kiêng kị cùng căm hận nguyên nhân.

"Sư Công có tin tức sao?" Dương Khai trầm giọng hỏi.

Dương Ứng Phong đắng chát địa lắc đầu: "Ta đã phái người nhiều mặt điều tra, nhưng sau trận chiến ấy ngươi Sư Công cùng trong môn mấy vị trưởng lão tất cả đều mất tích, căn bản tra không được đầu mối gì."

Dừng một chút, Dương Ứng Phong bỗng nhiên lại nhớ tới cái gì, đầy cõi lòng chờ mong mà hỏi thăm: "Ngươi Sư Công thật sự tiến vào Thần Du phía trên rồi?"

Lúc ấy Thu gia cao thủ truyền tin lúc trở lại, Dương Ứng Phong đã ở trước tiên nhận được rồi tin tức, nhưng cái này dù sao chỉ là Thu gia những cao thủ kia lời nói của một bên, có lẽ là bọn hắn vì từ chối trách nhiệm bịa đặt, dương Tứ gia không dám tin hoàn toàn.

Không nói Dương Ứng Phong. Mặt khác nghe được tin tức này người cho tới bây giờ cũng đều còn cầm có một chút thái độ hoài nghi!

Chính là một cái nhị đẳng tông môn, làm sao sẽ xuất hiện một cái như vậy siêu cấp cao thủ?

"Thật sự tấn chức." Dương Khai trọng trọng gật đầu.

Tìm được Dương Khai khẳng định, Dương Ứng Phong mới nhếch miệng nở nụ cười, trong thư phòng qua lại độ bước, bỗng nhiên lại dừng lại. Nặng nề mà vỗ hạ đùi: "Tốt, tốt! Ta chỉ biết sư phó nhất định là có thể tấn chức, chỉ là không nghĩ tới sẽ đến muộn như vậy!"

Lúc nói chuyện, dương Tứ gia thần sắc một mảnh buông lỏng, tựa hồ là buông xuống cái gì trong lòng tảng đá lớn.

Lăng Thái Hư năm đó bởi vì lưỡng người đệ tử sự tình um tùm không vui, khúc mắc đầy bụng. Bạch Bạch phí thời gian vài chục năm quang âm, hôm nay rốt cục có chỗ đột phá, nhất định là đã muốn giải khai khúc mắc nguyên nhân, Dương Ứng Phong đương nhiên sẽ vì hắn cao hứng.

"Sư Công kỳ thật cũng đúng nhân họa đắc phúc." Dương Khai con ngươi đảo một vòng, chợt nhớ tới chủ ý, "Tà Chủ theo Khốn Long Giản trung xuất thế, cùng trong môn cao thủ đại chiến, một vị trưởng lão bị tại chỗ đánh chết, Sư Công cũng gặp trọng thương."

"Cái này không cười đệ tử!" Dương Ứng Phong nhịn không được tức giận mắng một tiếng, khóe mắt.

Cái kia Tà Chủ, định đứng lên có lẽ hay là Dương Ứng Phong đích sư đệ, hôm nay lại làm ra khi sư diệt tổ, thí giết đồng môn cử động, Tứ gia tự nhiên nổi giận.

"Sớm muộn gì có một ngày, ta muốn lại để cho hắn quỵ ở trước mặt sư phụ dập đầu nhận lầm!" Dương Ứng Phong căm tức một hồi, lại vội vàng hỏi: "Về sau đâu này?"

"Về sau Sư Công bị tà khí quấn thân, tánh mạng thở hơi cuối cùng, mắt thấy hết cách xoay chuyển, ta liền cho thử cho hắn phục dụng một điểm đồ vật."

"Ngươi cho hắn dùng?" Dương Ứng Phong tròng mắt trừng đến so bồ câu trứng còn muốn lớn hơn, Đổng Tố Trúc cũng đúng che cái miệng nhỏ nhắn, vợ chồng hai người cùng một chỗ nín thở ngưng thanh âm, khẩn trương vạn phần.

"Ân, một điểm chính mình phối trí ra tới nước thuốc, không nghĩ tới thật sự đúng bệnh hốt thuốc, chẳng những đem Sư Công theo Quỷ Môn Quan lí kéo lại, còn giúp hắn đem trong cơ thể tà khí bị xua tan." Dương Khai kiên trì lập, nói sinh động, "Đợi cho Sư Công khỏi hẳn về sau, hắn tựu tấn chức."

"Chính ngươi phối trí nước thuốc?" Dương Ứng Phong vẻ mặt nghĩ mà sợ biểu lộ, sắc mặt đều là tuyết trắng.

Đổng Tố Trúc lại càng dùng tiểu tay liền phách ngực, âm thầm may mắn không có ra cái gì đại loạn tử, nếu không cái này thí sư hàng đầu cũng không phải là che ở Tà Chủ trên đầu, mà là muốn gia tăng tại Dương Khai trên người.

Nếu thật là như thế, Tứ ca vẫn không thể áy náy tử ah.

Dương Khai hít hít cái mũi nói: "Kỳ thật ta hiểu một ít dược lý, tại Dược Vương Cốc Vân Ẩn Phong đến trường."

"Thì ra là thế!" Dương Ứng Phong bừng tỉnh đại ngộ.

"Các ngươi biết rõ?" Dương Khai ngạc nhiên, Nhị lão không có biểu hiện ra một điểm ngoài ý muốn, tựa hồ đối với việc này sớm đã lòng dạ biết rõ.

"Ân, Khinh Hàn vụng trộm truyền tin nói cho chúng ta biết." Đổng Tố Trúc gật gật đầu.

Như thế có thể giải thích rồi, Đổng Khinh Hàn định đứng lên là mẫu thân cháu ngoại trai, hội truyền tin tới cũng không kỳ quái.

"Tiêu đại sư không hổ là đại sư." Dương Ứng Phong thổn thức một tiếng, "Không cần tự thân xuất mã, chỉ là dạy ngươi vài thứ rõ ràng có thể giống như lần này thần hiệu."

Cảm khái thoáng một tý, lại mặt sắc mặt ngưng trọng gật đầu nói: "Hôm nào phải hảo hảo cám ơn đại sư mới được."

Dương Khai ha ha cười một tiếng, cũng đúng gật đầu: "Nên vậy."

"Rỗi rãnh rồi, ta tự mình đi Vân Ẩn Phong một chuyến, đối với sư phó mạng sống chi ân, chẳng khác nào là hướng ta mạng sống chi ân, không thể không tạ." Dương Tứ gia vẻ mặt cảm kích, ngôn từ khẩn thiết.

Dương Khai lập tức buồn bực.

Tứ gia cái này nếu lên Vân Ẩn Phong, hai phe một đôi trì, chính mình lời nói dối chẳng phải lòi đến sao? Vội vàng nói: "Cha ngươi còn là đừng đi, đại sư tính tình có chút cổ quái, ngươi đi cũng không nhất định có thể nhìn thấy hắn, có lẽ hay là tự chính mình đi tốt."

Dương Ứng Phong nghĩ nghĩ, cảm thấy Dương Khai nói cũng đúng, những năm này Bát đại gia có bao nhiêu người muốn đi Vân Ẩn Phong cầu Tiêu Phù Sinh chế thuốc, nhưng tới tới lui lui nhiều người như vậy, lại không mấy cái có thể thành công, toàn bộ cũng không thấy đại sư bóng dáng liền xám xịt địa đã trở lại, ngay vội vàng gật đầu: "Như vậy cũng được, đến lúc đó đi nói nhiều bị điểm lễ vật."

"Ân, ta biết rồi." Dương Khai âm thầm địa lau một cái mồ hôi lạnh.

Đổng Tố Trúc nhưng lại bỗng nhiên thần sắc kích động lên, nhẹ giọng hỏi: "Nhi tử, phối trí nước thuốc biện pháp, ngươi còn nhớ rõ không?"

Dương Khai mỉm cười nói: "Tự nhiên nhớ rõ."

"Cái kia. . ." Đổng Tố Trúc tiếng tim đập không khỏi có chút dồn dập, tràn đầy chờ mong vừa khẩn trương địa nhìn qua Dương Khai.

Dương Khai chẳng phải biết nàng tại chờ mong cái gì?

Dương Tứ gia năm đó bị Tà Chủ đả thương, thân hoạn bệnh gì, cho tới hôm nay trong cơ thể còn lưu lại có một chút tà khí.

Nếu không phải vì vậy nguyên nhân, Dương Ứng Phong như thế nào còn chỉ có Thần Du Cảnh tầng ba cảnh giới? Mà ngay cả Đổng Tố Trúc, hôm nay cũng đúng Thần Du Cảnh tầng bảy rồi!

Năm đó dương Tứ gia đúng Lăng Thái Hư môn hạ đại đệ tử, mà Tà Chủ đúng nhị đệ tử. Tà Chủ tư chất nghịch thiên, cơ duyên tạo hóa, hôm nay đã đến Thần Du phía trên, Dương Ứng Phong đúng sư huynh, có thể bị Lăng Thái Hư như vậy khả quan, tư chất hiển nhiên không thể so với Tà Chủ kém, nếu không phải bởi vì năm đó nguyên nhân, hiện tại làm sao sẽ chỉ có Thần Du Cảnh tầng ba tiêu chuẩn, tối thiểu nhất cũng là Thần Du Cảnh tám tầng tả hữu.

Định đứng lên, Dương Ứng Phong cùng Lăng Thái Hư trong cơ thể tà khí, đều là có cùng nguồn gốc, hắn ngược lại đậm đặc một ít.

Cái kia thần kỳ nước thuốc đã có thể hóa giải rơi Lăng Thái Hư trong cơ thể tà khí, chưa hẳn sẽ không pháp hóa giải Dương Ứng Phong trong cơ thể tà khí. Nếu là có thể đem Tứ gia bệnh gì chữa cho tốt, cái kia tiền đồ của hắn chính là một mảnh bằng phẳng, nói không chừng cũng có thể tấn chức Thần Du phía trên!

Năm đó Dương gia dòng chính, Dương Ứng Phong tư chất đúng vậy đỉnh tiêm, so về hiện tại gia chủ Dương Ứng Hào đều muốn xuất sắc không ít.

"Nước thuốc có thể phối trí, hơn nữa phải cần tài liệu cũng không tính toán quá phức tạp." Dương Khai khẽ gật đầu.

Dương Tứ gia hai vợ chồng hô hấp rồi đột nhiên nóng nảy.

"Cha, ta muốn xem trước một chút ngươi tình huống trong cơ thể."

"Tốt!" Dương Ứng Phong gật đầu rồi vuốt cằm, đi vào Dương Khai bên người ngồi xuống, duỗi ra một tay.

Dương Khai bắn ra hai ngón tay đáp đi lên, có chút vận chuyển chân nguyên, cẩn thận điều tra bắt đầu đứng dậy.

Chân nguyên nhập vào cơ thể, Dương Ứng Phong thần sắc rồi đột nhiên cả kinh, tràn đầy kinh ngạc nhìn Dương Khai liếc, căn bản không có nghĩ đến con mình chân nguyên cư nhiên như thế tinh thuần hùng hồn.

Mặc dù chỉ là một đám, nhưng dòm đốm mà thấy toàn bộ sự vật, nhi tử trong cơ thể chân nguyên, hiển nhiên có chút không giống tầm thường, so về chính mình chút ít năm lắng đọng, tựa hồ cũng không thua bao nhiêu.

Hắn mới chỉ có Chân Nguyên Cảnh tầng bảy ah, nếu để cho hắn thời gian tích lũy, cho hắn cảnh giới tăng lên, hắn chân nguyên có thể hùng hồn tinh thuần đến cái loại gì trình độ độ?

Đứa nhỏ này. . . Tựa hồ có chút thần kỳ.

Cái này còn đúng con của mình sao? Dương Tứ gia trong chốc lát sinh ra một loại không quá chân thật cảm giác.

Thật lâu, Dương Khai mới vẻ mặt nghiêm nghị địa thu tay lại.

"Thế nào?" Đổng Tố Trúc run giọng hỏi thăm.

"So về Sư Công lúc trước muốn đỡ một ít, có thể trị hết, nhưng là vì thời gian quá lâu, cái kia sợi tà khí đã muốn phụ thuộc trong đan điền, không phải rất dễ dàng hóa giải, cha tất phải quanh năm uống loại thuốc này dịch, thẳng đến trừ tận gốc."

"Có thể trị càng là tốt rồi!" Đổng Tố Trúc nghe hắn nói như vậy, lập tức có chút không kìm được vui mừng, cùng Dương Ứng Phong hai người liếc nhau, đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt sắc mặt vui mừng.

Những năm gần đây này, vợ chồng lưỡng cũng đúng khắp nơi tìm danh y, thử qua đủ loại phương pháp, tuy nhiên đều không thể hóa giải rơi trong đan điền cái kia một đám tà khí, thậm chí mà ngay cả Dương gia Hóa Long Trì, cũng không có tác dụng.

Nhưng là hiện tại, làm phức tạp hai vợ chồng nhiều năm ưu phiền, tại nhi tử sau khi trở về rõ ràng giải quyết dễ dàng.

Đột nhiên cảm giác được, thiên hạ này người đều không có nhi tử lợi hại!.