Chương 396: Kim Vũ Ưng Tới Tìm

Chương 396: Kim Vũ Ưng Tới Tìm

Converter: 2B Động

Kế tiếp hơn mười ngày, Dương Khai đóng cửa không xuất ra, đối với Nhị lão nói muốn phối trí nước thuốc.

Đủ loại trân quý tài liệu bị đưa [tiễn] trong phòng, đều bị Dương Khai thu vào Hắc Thư trong không gian.

Những tài liệu này, không phải Dương gia chỗ ra, mà là Dương Ứng Phong hai vợ chồng chính mình tìm thấy. Tuy nhiên không coi là là cái gì thiên tài địa bảo, nhưng cấp bậc cũng đều không kém, cao nhất đã đến Huyền cấp hạ phẩm liệt kê.

Dương Khai tất phải làm cho bọn họ sinh ra một loại cái kia nước thuốc không thể tầm thường so sánh lỗi giác, nếu không vô cùng đơn giản tùy tùy tiện tiện tựu phối trí đi ra, cũng thật sự có chút nói không thông thần kỳ của nó công hiệu.

Cũng không phải Dương Khai cố ý sẽ đối Nhị lão giấu diếm vạn dược linh dịch, chỉ là đồ chơi này lai lịch kỳ lạ, đang mang Dược Vương Cốc Đan Thánh di ảnh, làm cho bọn họ biết rồi, chỉ biết nhiều một trọng nguy hiểm, còn không bằng không nói.

Hơn mười ngày sau, Dương Khai dẫn theo hai đại túi nước vạn dược linh dịch đưa cho Dương Ứng Phong, dặn dò hắn cùng với Đổng Tố Trúc hai người mỗi ngày đều muốn dùng một giọt.

Vạn dược linh nhũ cũng cho không ít, đây mới là khu trừ tà khí chính là mấu chốt, vạn dược linh dịch chỉ là làm cho bọn họ giặt rửa kinh (trải qua) phiệt tủy dùng.

Về phần cao cấp nhất vạn dược linh cao, Dương Khai không có sử dụng.

Thứ này có thể giúp người cảm ngộ thiên đạo, Dương Khai muốn đợi đến Nhị lão đến Thần Du đỉnh phong thời điểm trợ bọn hắn đột phá lại dùng. Tuy nói vậy cũng có thể muốn thật lâu một thời gian ngắn, nhưng Dương Khai đợi được rất tốt.

Tứ gia không biết vạn dược linh dịch trân quý, cũng đúng tiện tay tiếp xuống dưới, phóng tới một bên, lược hơi có chút cổ quái nhìn Dương Khai liếc, cau mày nói: "Đoạt đích cuộc chiến. . . Ngươi muốn tham gia?"

Dương Khai cảm thấy hắn tựa hồ nói ra suy nghĩ của mình, không đáp hỏi ngược lại: "Ý của ngươi đâu này?"

Dương Ứng Phong thở dài nói: "Ta và ngươi mẹ vốn không nghĩ tới ngươi đang ở đây bên ngoài mấy năm này hội lớn lên, cho nên cũng không còn muốn ngươi đi tham gia đoạt đích cuộc chiến. Mẹ ngươi có ý tứ là. . . Cho ngươi không cần phải tham gia!"

Dương Khai ánh mắt sáng quắc địa theo dõi hắn. Khóe miệng chứa đựng một vòng mỉm cười.

Chính mình hỏi ý của hắn, phụ thân lại tự nói với mình mẫu thân cách nghĩ, như vậy ý nghĩ của hắn rốt cuộc là như thế nào, đã muốn không cần lại hỏi thăm.

"Tham gia!" Dương Ứng Phong trầm giọng nói, "Đoạt được vị trí gia chủ, mới có thể vì sư môn chính danh!"

"Ta cũng là nghĩ như vậy."

Phụ tử hai người liếc nhau, cười ha hả. Cười cười. Dương Ứng Phong thần sắc tựu ảm đạm xuống dưới: "Chớ nên trách vi phụ cách nghĩ có chút ích kỷ, năm đó ta thua thiệt ngươi Sư Công rất nhiều, hiện tại cũng chỉ có thể trông cậy vào ngươi tới báo còn. Lăng Tiêu Các, không thể tại ngươi Sư Công trên tay đoạn tuyệt truyền thừa!"

"Ta biết rõ, mẹ bên kia. . ."

"Ta sẽ nói với nàng. Ngươi không cần lo lắng." Dương Ứng Phong phất phất tay, nói hào khí vạn trượng.

"Ân." Dương Khai gật đầu rồi vuốt cằm, thả lỏng trong lòng bên trong đích lo lắng, tuy nói Tứ gia một mực biểu hiện vô cùng sợ vợ, nhưng trong nhà đại sự phương diện, Tứ gia vẫn có thể làm chủ, Đổng Tố Trúc sẽ chỉ ở một ít râu ria địa phương đi trêu đùa hí lộng hắn, phản đối hắn.

"Đúng rồi." Dương Khai chợt nhớ tới một chuyện, "Ta nghĩ muốn một ít tin tức linh thông, tâm tư linh hoạt nhưng lại trung thành và tận tâm người. Cha trên tay ngươi có hay không người như vậy tuyển?"

"Có chuyện phải làm?" Dương Ứng Phong chớp chớp nồng đậm lông mày.

Ân

Tứ gia trầm tư một chút nhi, tiện tay ném cho Dương Khai một thứ gì, mở miệng nói: "Đi bắc nội thành thông thiên khách điếm, tìm một người gọi bàng trì người, hắn mới có thể đến giúp ngươi."

"Đó là cái gì người?" Dương Khai vuốt vuốt trên tay mấy cái gì đó. Thình lình phát hiện cái này lại là một đoạn màu xanh trúc tiết, đại khái chỉ có một ngón tay dài ngắn, bị chế thành một chỉ sáo nhỏ tạo hình, nhẹ nhàng hướng trong thổi điểm khí, còn có thể phát ra âm thanh.

Chỉ là cái này trúc tiết tài liệu Dương Khai lại nhận thức không xuất ra, không phải vàng không phải ngọc. Cũng không phải bình thường tài liệu.

"Trúc tiết giúp đỡ chủ!" Dương Ứng Phong mỉm cười, "Tự chính mình bồi dưỡng được đến lực lượng, tuy nhiên người ở bên trong thực lực đều không cao lắm, nhưng tìm hiểu tin tức sưu tập tình báo nhưng lại nhất lưu hảo thủ, ngươi nếu thật có thể hàng phục bọn hắn, đối với đoạt đích cuộc chiến cũng rất có ích lợi!"

"Ta biết rồi." Dương Khai gật gật đầu.

Dương Tứ gia hơi có chút áy náy, nói: "Trong gia tộc lực lượng ta tuy nhiên cũng chưởng quản một ít, nhưng không thể cho ngươi. Bởi vì tại đoạt đích cuộc chiến ở bên trong, ngoại trừ gia tộc cho phép cái kia chút ít tham chiến nhân viên, mặt khác bất luận kẻ nào cũng không đến tham dự trong đó. Cho dù cho ngươi, ngươi cũng không điều động được, càng không cách nào dùng đến."

Dương Khai nhẹ nhàng gõ đầu, cũng đúng tinh tường cái này một tiết, tự nhiên sẽ không nói cái gì.

"Khoảng cách đoạt đích cuộc chiến đại khái còn có một thời gian ngắn, ngươi có thể dùng trong khoảng thời gian này hảo hảo cùng bọn họ làm quen một chút." Dương Ứng Phong ý vị thâm trường địa cười.

Dương Khai cũng nhếch miệng cười một tiếng, cười vô cùng đúng nguy hiểm.

Dương Tứ gia thấy thần sắc sững sờ, hắn nhưng chưa bao giờ thấy qua Dương Khai có như vậy tà khí chính là một mặt.

Một tiếng Ưng gáy bỗng nhiên tại ngoài phòng vang lên, Dương Ứng Phong nhướng mày, hồ nghi nói: "Kim vũ ưng?"

Dương Khai nhưng lại mặt lộ vẻ vui mừng, nghiêng tai nghiêng nghe. Một lát sau, lại một tiếng Ưng gáy vang lên, quả nhiên là kim vũ ưng đúng vậy.

Dương Ứng Phong lập tức mê mang: "Kim vũ ưng làm sao sẽ rơi vào chúng ta quý phủ?"

Dương gia những này Ưng nhi, cho tới bây giờ đều là thuộc sở hữu một cái họ khác gia tộc tại quản lý, gia tộc này rất nhỏ, chỉ có rải rác mấy ngụm người, nhưng là bọn hắn tổ tiên truyền xuống một loại nô dịch yêu thú pháp môn, mượn nhờ cái này pháp môn, bọn hắn mới đến theo cư trú ở Dương gia, chăn nuôi chiếu khán cái kia hơn mười chỉ quý trọng dị thú.

Dương Khai trở lại Dương gia về sau, một đường theo tới kim vũ ưng liền trở lại thú lung, cái này liên tiếp hơn mười ngày không có xuất hiện, không muốn hôm nay chính mình bay tới.

Dương Ứng Phong không biết kim vũ ưng vì sao lại lại tới đây, nhưng Dương Khai nhưng lại tinh tường.

Chỉ sợ cái này Ưng nhi hoài niệm vạn dược linh dịch hương vị, cho nên mới trước đến tìm kiếm.

Phụ tử hai người vội vàng đi ra ngoài, chính nhìn thấy vài cái hạ nhân đứng ở một gốc cây hạ, trên tay cầm lấy chút ít thịt để ăn, đùa trên ngọn cây kim vũ ưng.

Những kia thịt để ăn đều là mới lạ đến cực điểm huyết thực, cho tới bây giờ đều là kim vũ ưng yêu nhất đồ ăn, nhưng giờ phút này cái kia một đôi đôi mắt ưng nhưng lại ngay nhìn cũng không nhìn thoáng một tý, ngược lại nhìn chằm chằm Dương Khai chỗ trong phòng.

Nhìn thấy Dương Khai hiện thân, kim vũ ưng đúng là triển khai cánh, nhảy xuống, trong điện quang hỏa thạch tựu bay đến Dương Khai trên bờ vai đứng, ngoặt (khom) câu loại điểu mỏ đối với Dương Khai đầu phát một hồi thân mật lề mề.

Một đám hạ nhân thấy sách sách xưng kỳ, mà ngay cả Dương Ứng Phong cũng đúng kinh dị liên tục, kinh ngạc địa chằm chằm vào Dương Khai không tha.

Kim vũ ưng thần trí rất cao, hơn nữa tính tình rất lớn, coi như là chăn nuôi chúng gia tộc kia, nếu là dẫn đến chúng mất hứng, cũng rất khó có thể bình an phủ ở, nhưng cái này một chỉ kim vũ ưng rõ ràng bay đến Dương Khai trên bờ vai, còn biểu hiện như vậy thân mật.

Đây chính là chưa bao giờ có sự tình!

Kim vũ ưng y nguyên tại gáy minh không thôi, thanh thúy tiếng kêu truyền ra vài lí địa, có vẻ có chút nóng nảy, tựa hồ tại thúc giục cái gì.

"Đừng nhao nhao!" Dương Khai khẽ quát một tiếng.

Lại để cho tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối chính là, kim vũ ưng rõ ràng lập tức tựu ngậm miệng lại, ngoan ngoãn địa đứng ở Dương Khai đầu vai, cũng không nhúc nhích.

"Thiếu gia đích thủ đoạn thật sự là thần kỳ nha!" Một cái tỳ nữ bụm lấy cái miệng nhỏ nhắn, trong mắt đẹp dị sắc liên tục địa hướng Dương Khai trông lại, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy hưng phấn cùng sùng bái.

Một cái khác lão bộc cũng cười nói: "Ta tại Dương gia nhiều năm như vậy, thật đúng là theo không có gặp người nào có thể làm cho kim vũ ưng như vậy nghe lời, lần này ngược lại mở rộng tầm mắt."

"Khai [mở] nhi ngươi làm sao làm được?" Dương Tứ gia nhíu mày truy vấn.

"Đại khái là đoạn đường này đi theo ta cùng ra cảm tình đi à nha." Dương Khai ha ha cười một tiếng, cũng không nhiều lời.

Dương Ứng Phong ngẩn người, hiển nhiên có chút không tin.

Kim vũ ưng khó dạy dỗ cái kia đúng nổi danh, bằng không cũng sẽ không giao do gia tộc khác đệ tử quản lý, bọn hắn thượng nhất đại Dương gia dòng chính đệ tử cũng là bị kim vũ ưng tìm về đến, Dương Ứng Phong cùng một chỉ Ưng nhi cũng chung sống qua thật lâu, nhưng lúc ấy vô luận hắn cố gắng như thế nào, cái kia Ưng nhi đối với thái độ của hắn đều là ôn hoà, chưa từng từng có như bây giờ thân mật ỷ lại?

Đúng lúc này, ngoài cửa một cái hạ nhân đến thông bẩm: "Lão gia, thiếu gia, ngoài cửa có cái gọi Đỗ Thành bạch người cầu kiến."

Dương Tứ gia trầm tư một chút, gật đầu nói: "Gọi hắn vào đi."

"Thị (Vâng)."

Đỗ Thành bạch, Dương Ứng Phong không biết là ai, nhưng hắn vẫn biết rõ chăn nuôi dạy dỗ Dương gia kim vũ ưng gia tộc kia, đúng là họ Đỗ.

Đại khái là đuổi theo kim vũ ưng chạy đến nơi đây đến, nếu không tại đây Dương gia trên địa bàn, cũng không có người ngoài dám tùy tiện chạy loạn.

Không lớn trong chốc lát, cái kia hạ nhân liền dẫn một cái choai choai lão giả đi đến, chưa tới phụ cận, Đỗ Thành bạch liền liên tục ôm quyền, trên mặt cùng cười nói: "Đỗ thị dưỡng ưng người bái kiến dương Tứ gia, bái kiến tiểu công tử!"

Dương Ứng Phong không thể đưa hay không gật đầu, tùy ý nói: "Là tới tìm kim vũ ưng a?"

"Đúng vậy." Đỗ Thành mặt trắng thượng tràn đầy vẻ xấu hổ, "Ưng nhi thú tính khó huấn, ngộ nhập Tứ gia phủ đệ, quấy nhiễu Tứ gia cùng tiểu công tử, kính xin Tứ gia thứ tội!"

"Không sao, năm đó cũng đúng cái này yêu thú đem bả ta tìm về đến." Dương Ứng Phong lắc đầu, "Nếu như thế, cái kia liền đem Ưng nhi mang về a, rất tốt nhìn xem là được."

"Vâng." Đỗ Thành bạch liên tục gật đầu, "Tạ Tứ gia bao dung, tha thứ!"

Nói xong, xông Dương Khai xấu hổ cười một tiếng, sau đó mới nhìn hướng kim vũ ưng, nghiêm sắc mặt, dúm khởi miệng, thổi lên một chuỗi thanh thúy lại không biết hàm nghĩa làn điệu.

Đây là dưỡng ưng người cùng kim vũ ưng ở giữa phương thức câu thông, dĩ vãng Đỗ Thành bạch thổi ra thanh âm này, kim vũ ưng sẽ gặp ngoan ngoãn nghe hắn chỉ lệnh, nhưng lúc này đây hiển nhiên không tốt lắm sử.

Cái kia Ưng nhi tựa hồ so với trước kia càng có thần trí rồi, rõ ràng lệch ra cái đầu nhìn qua hắn, lợi hại đôi mắt ưng trung tựa hồ còn có chút trào phúng hương vị.

Một đám hạ nhân ở bên vây xem, muốn kiến thức hạ dưỡng ưng người đích thủ đoạn, hơn nữa Dương Ứng Phong vẻ mặt nghiêm túc địa đứng ở bên cạnh, Đỗ Thành bạch tâm tình khẩn trương lại phức tạp.

Thổi tốt một hồi, kim vũ ưng hoảng như không nghe thấy, Đỗ Thành bạch miệng đều chua.

Trên trán chảy ra mồ hôi lạnh, Đỗ Thành bạch càng thêm xấu hổ, vội ho một tiếng, xông Dương Khai nói: "Tiểu công tử đắc tội."

Nói như vậy, liền đi trước vài bước, làm bộ dục nắm lên đứng ở Dương Khai trên bờ vai kim vũ ưng.

"Rất nguy hiểm." Dương Khai nhếch miệng hướng hắn cười một tiếng.

Đỗ Thành bạch bất minh sở dĩ, còn không có lấy lại tinh thần, kim vũ ưng bỗng nhiên phát ra nóng nảy tiếng kêu, một đạo kim quang, trước mặt tựu hướng Đỗ Thành bạch đánh tới.

Đỗ Thành bạch thực lực không coi là rất cao, một bả niên kỷ chỉ có Chân Nguyên Cảnh tầng bảy tả hữu tiêu chuẩn, nhưng ngăn lại kim vũ ưng đạo này công kích có lẽ hay là cũng đủ.

Vội vàng vung tay lên, một đạo chân nguyên bình chướng ngăn tại trước mặt, triệt tiêu kim quang công kích, Đỗ Thành bạch liên bề bộn hướng về sau nhảy vài bước, không thể tin địa hướng kim vũ ưng nhìn lại..