Chương 397: Tiểu Xiếc

Chương 397: Tiểu Xiếc

Converter: 2B Động

Nói một chút, trước kia hạ tuyết rơi nhiều, có chút thân thích chưa kịp đi, cho nên hôm nay ngày mai hai ngày thời gian ban ngày đều muốn đi ra ngoài, chỉ có thể hai canh rồi, buổi sáng cùng buổi tối tất cả canh một.

***

Kinh ngạc nhìn kim vũ ưng hồi lâu, Đỗ Thành bạch chỉ từ cái kia một đôi đôi mắt ưng trung nhìn ra địch ý.

Thân là Dương gia dưỡng ưng người, hiện tại rõ ràng cầm nuôi vài chục năm Ưng nhi không có biện pháp, cái này nếu lan truyền đi ra ngoài chẳng phải là cười chết người? Đỗ Thành bạch trong chốc lát xấu hổ vạn phần, ngẩn người đúng là không biết nên làm thế nào cho phải.

Nhìn ra hắn xấu hổ, Dương Khai mỉm cười, lặng yên không một tiếng động địa tại hắc sách trong không gian dính một giọt vạn dược linh dịch đi ra, sau đó sờ lên Ưng nhi điểu mỏ, đem vạn dược linh dịch đưa vào trong miệng của nó, nói: "Không thể đả thương người!"

Ưng nhi run rẩy hạ cánh, tựa hồ có chút không quá nguyện ý địa gáy kêu vài tiếng.

"Nghe lời!" Dương Khai nhíu mày.

Kim vũ ưng cánh lập tức thu nạp, trở nên nhu thuận đến cực điểm.

Đỗ Thành bạch không khỏi động dung, ngạc nhiên địa nhìn qua Dương Khai, một đôi tròng mắt lí tràn đầy không thể tin thần sắc, kinh thanh âm nói: "Tiểu công tử ngươi có thể cùng cái này chỉ Ưng nhi câu thông?"

"Không kém bao nhiêu đâu." Dương Khai gật gật đầu.

Đỗ Thành bạch lập tức lộ ra sùng bái thần sắc, hắn Đỗ gia, chính là dựa vào tổ tiên truyền thừa một bộ Nô Thú pháp quyết, mới có thể tiến vào Dương gia, làm cái chuyên môn chăn nuôi dạy dỗ kim vũ ưng dưỡng ưng người, vốn hắn cho là mình cái này một bộ Nô Thú pháp quyết đã muốn đủ để độc bộ thiên hạ.

Nhưng bây giờ cùng Dương Khai thần kỳ thủ đoạn so với, quả thực có khác nhau một trời một vực.

Đỗ Thành bạch tự hỏi làm không được giống như Dương Khai trình độ như vậy, mặc dù đem cái kia Nô Thú pháp môn tu luyện tới cao nhất phong. Cũng không thể có thể có thần kỳ như vậy.

Trong lúc nhất thời, Đỗ Thành bạch lại là khiếp sợ lại là hoảng sợ.

Dưới đời này rõ ràng còn có người có thể cùng yêu thú câu thông đến bực này tình trạng!

Dương Ứng Phong hai con ngươi lại càng sáng ngời, sạch bong nổ bắn ra, thần sắc gian rất có tự hào ý. Dương Khai là con của hắn, Dương Khai biểu hiện càng xuất chúng, hắn tự nhiên càng cao hứng. Tuy nhiên cùng yêu thú câu thông không coi vào đâu Thông Thiên thủ đoạn, nhưng vậy cũng là thành thạo một nghề.

"Đỗ lão tiên sinh!" Dương Khai nhìn Đỗ Thành bạch liếc.

Đỗ Thành bạch biến sắc. Vội vàng nói: "Không dám, tiểu công tử hoán tên của ta là được."

Không trong nghề không biết tình hình nghề đó, không ai so Đỗ Thành bạch tinh tường kim vũ ưng khó dạy dỗ. Dương Khai có thể làm cho Ưng nhi như vậy nghe lời nhu thuận, tự nhiên là nhận được rồi tôn trọng của hắn.

"Như ta nghĩ muốn cái này chỉ ưng, nên làm như thế nào. Mới có thể tìm được hắn?" Dương Khai nhìn qua Đỗ Thành hỏi không nói.

"Muốn cái này chỉ ưng?" Đỗ Thành bạch cả kinh, nghi hoặc địa nhìn qua Dương Khai.

"Ân, hoàn toàn địa có được hắn, mà không phải thuộc về gia tộc!" Dương Khai trầm giọng nói.

Đỗ Thành bạch lập tức minh bạch hắn có ý tứ gì.

Không phải là không có Dương gia dòng chính đệ tử đánh qua kim vũ ưng chủ ý, nhưng kim vũ ưng bướng bỉnh khó thuần, hơn nữa chỉ là ngũ giai yêu thú, thân mình cũng chỉ tương đương với một cái Chân Nguyên Cảnh võ giả, cho dù nhận được rồi tác dụng cũng không phải quá lớn, cho nên trên cơ bản không ai làm loại này cố hết sức không nịnh nọt sự tình.

Nhưng Tứ gia quý phủ vị này tiểu công tử bất đồng, hắn có thể trực quan địa cùng kim vũ ưng câu thông. Nếu là có thể tìm được một chỉ như vậy dị thú, vậy đối với hắn tác dụng có thể to lắm.

Tối thiểu nhất, dùng tới đưa tin tựu là rất không tệ lựa chọn.

Trầm ngâm một chút, Đỗ Thành bạch nghiêm mặt nói: "Tiểu công tử thứ lỗi, cái này Ưng nhi đúng gia tộc tất cả. Đỗ mỗ cũng chỉ là cái dưỡng ưng người, cũng không thể làm chủ đem hắn tặng cho ngươi."

"Điểm này ta biết rõ, hiện tại ta chỉ muốn biết ta nên như thế nào mới có thể đem hắn làm của riêng, ngươi đang ở đây Dương gia dưỡng ưng nhiều năm như vậy, chẳng lẽ không ai theo trên tay ngươi mang đi qua vài chỉ ưng?"

Đỗ Thành bạch chậm rãi lắc đầu: "Theo không có người thành công mang đi qua, mặc dù là gia tộc đáp ứng. Ưng nhi cũng sẽ không rời đi thú lung."

Dương Ứng Phong nhíu mày, chen miệng nói: "Nếu là lúc khác, ta còn có thể dùng chính mình người đối diện tộc công lao giúp ngươi đổi một chỉ ưng, dưới mắt lại không được, tại đây mẫn cảm thời kì, ngươi hết thảy tất cả, đều được do chính mình đến trù bị!"

Dương Khai gật đầu tỏ vẻ giải thích, tiếp qua một đoạn thời gian chính là đoạt đích cuộc chiến, gia tộc chắc là không biết cho phép những kia công tử người thân biến tướng hiệp trợ.

Đỗ Thành bạch gật gật đầu: "Chính như Tứ gia theo như lời, có thể dùng chính mình người đối diện tộc công lao để đổi lấy Ưng nhi." Dừng một chút, cười khổ lắc đầu: "Bất quá tiểu công tử ngươi vừa mới trở lại Dương gia, người đối diện tộc là không có công lao."

"Công lao?" Dương Khai lông mày chau chọn, "Cái dạng gì công lao mới có thể đổi đến một chỉ ưng?"

Điểm này dương Tứ gia cũng không rõ lắm, chỉ có thể đem ánh mắt quăng hướng Đỗ Thành bạch.

Hắn nói: "Có thể cho gia tộc mang đến rõ ràng chỗ tốt công lao, nói thí dụ như làm cho cả thế lực đến lệch thuần phục Dương gia, lại nói thí dụ như, cho gia tộc dâng một ít bí bảo, vũ kỹ, còn có quý trọng linh đan diệu dược, thiên tài địa bảo!"

Dương Khai hai mắt tỏa sáng: "Huyền cấp vũ kỹ, có đủ hay không sức nặng?"

Lời vừa nói ra, chẳng những Đỗ Thành bạch biến sắc, mà ngay cả Dương Ứng Phong cũng đúng lại càng hoảng sợ.

Hắn tuyệt đối không nghĩ tới nhi tử bên ngoài mấy năm này, rõ ràng có thể tập luyện đến Huyền cấp cấp bậc vũ kỹ. Trong trí nhớ, Lăng Tiêu Các trong chỉ có chính là một bộ Huyền cấp hạ phẩm vũ kỹ, còn toàn bộ chưởng quản tại Lăng Thái Hư cùng mấy vị trưởng lão trên tay, bình thường đệ tử căn bản vô pháp tập luyện.

"Khai [mở] nhi, ngươi không phải là..." Dương Ứng Phong nhíu mày.

"Không phải, ta tại tông môn chưa từng tập luyện qua bất kỳ vũ kỹ nào!" Dương Khai lắc đầu, biết rõ hắn là tại lo lắng cho mình tiết lộ tông môn bí mật.

Cái này Dương Ứng Phong càng kinh ngạc rồi, không phải tại tông môn lí tập đến, đó là từ chỗ nào tập luyện đến hay sao? Chẳng lẽ nhi tử mấy năm này còn ở bên ngoài lưu lạc qua?

Ngược lại là Đỗ Thành bạch ở một bên liên tục gật đầu: "Huyền cấp vũ kỹ vậy là đủ rồi."

Huyền cấp vũ kỹ, giống nhau đều là đều tự thế lực trấn phái vũ kỹ, không phải đời sau truyền người không thể tập đến, cầm một bộ Huyền cấp vũ kỹ để đổi một chỉ ngũ giai cấp bậc kim vũ ưng, gia tộc không có đạo lý không nên đồng ý.

"Tiểu công tử, muốn hay không Đỗ mỗ giúp ngươi hướng gia tộc xin hạ? Giống nhau kim vũ ưng sự tình đều được để ta làm qua tay mới có thể." Đỗ Thành bạch xung phong nhận việc địa đề nghị.

"Tốt, vậy có lão Đỗ lão tiên sinh."

"Tiểu công tử khách khí." Đỗ Thành Bạch lão đỏ mặt hồng, ôm quyền nói: "Đỗ mỗ chỉ chờ mong, tiểu công tử có thể ở lúc rỗi rãnh tại Nô Thú phương pháp thượng chỉ điểm Đỗ mỗ một hai, Đỗ mỗ tựu vô cùng cảm kích."

"Không dám." Dương Khai gật gật đầu. Kỳ thật hắn cũng có ý tứ muốn xem xem Đỗ gia cái kia bộ Nô Thú pháp quyết, không biết có thể hay không từ bên trong tìm hiểu đến chút gì đó, dùng cái này đến tăng cường Nô Thú Ấn uy lực.

Đỗ gia đã có thể ở Dương gia đương làm dưỡng ưng người, tại nô dịch yêu thú cái này hạng nhất thượng khẳng định có biệt (đừng) người không thể với tới một mặt, nếu không Dương gia đã sớm đem cái kia Nô Thú pháp môn cho đoạt đã tới, cái đó còn đến phiên Đỗ gia ở chỗ này dưỡng ưng.

"Cái kia Đỗ mỗ hiện tại trở về đi xử lý việc này, ngắn thì một hai ngày. Lâu là năm sáu ngày sẽ gặp có tin tức." Đỗ Thành được không Dương Khai hứa hẹn, mặt lộ vẻ vui mừng, lắp bắp địa nhìn qua Dương Khai. Lại nhìn xem cái kia chỉ tràn đầy địch ý kim vũ ưng, có chút xấu hổ: "Tiểu công tử, cái này Ưng nhi tạm thời còn phải cùng Đỗ mỗ trở về mới được. Bằng không gia tộc truy cứu xuống, lão hủ đảm đương không nổi."

Dương Khai gật gật đầu, phân phó kim vũ ưng một câu, kim vũ ưng lập tức triển khai cánh, nhất phi trùng thiên, mắt thấy đã muốn trở lại thú lung đi.

"Không cần phải quan hắn, hắn mỗi ngày hội đến chỗ của ta lần thứ nhất." Dương Khai phân phó nói.

"Đỗ mỗ nhớ kỹ." Đỗ Thành điểm trắng đầu, cáo từ rời đi, hào hứng bừng bừng.

"Có một bộ ah." Dương Ứng Phong khóe miệng mỉm cười, nhịn không được khen con mình một tiếng.

Dương Khai cười khổ lắc đầu: "Tiểu xiếc. Thượng không được mặt bàn, ta đi trước bắc nội thành rồi, mấy ngày nay đại khái sẽ không trở về, cha ngươi cùng mẹ nói một tiếng."

"Ân, đi thôi." Dương Ứng Phong gật gật đầu. Cũng không ngăn trở.

Trung đô thành thật sự quá lớn, nếu như chỉ dựa vào đi lời mà nói... tối thiểu nhất cũng muốn đi vài ngày mới có thể đến bắc nội thành, hơn nữa tại trung đô trong lại không có phương tiện phi hành, rêu rao khắp nơi, Dương Khai chỉ có thể theo trong phủ đệ khiên một thớt Đạp Vân Câu đi ra. Cưỡi rời đi.

Ban đêm, đương làm Đổng Tố Trúc ra ngoài trở về thời điểm, phát hiện Dương Khai đã đi rồi, không khỏi đem bả Dương Ứng Phong tốt một trận vùi oán.

Nhi tử trở về không có hai ngày, liền bế quan hơn mười nhật, kết quả thật vất vả xuất quan, rõ ràng lại đi bắc nội thành.

Đổng Tố Trúc tự nhiên thương tâm.

Tứ gia tùy ý nàng quyết miệng vùi oán, hàng đô bất hàng một tiếng, đợi Đổng Tố Trúc tâm tình bình phục lại, lúc này mới nói: "Khai [mở] nhi đã đem nước thuốc phối trí đi ra, hơn nữa dặn dò chúng ta, mỗi ngày đều muốn ẩm thượng một giọt."

Nói như vậy, đem Dương Khai trước kia dẫn tới vạn dược linh dịch tiện tay đem ra, đặt ở trên mặt bàn.

"Một giọt?" Đổng Tố Trúc vẻ mặt nghi hoặc, "Không phải nói cho ngươi chữa thương dùng sao, như thế nào ta cũng muốn uống hắn?"

"Khai [mở] nhi nói quanh năm dùng, có thể vĩnh viễn bảo thanh xuân..."

"Ta muốn ta muốn!" Đổng Tố Trúc vẻ mặt hưng phấn, không đợi Tứ gia đem bả nói cho hết lời liền kêu lên, trước kia phiền muộn đã sớm ném ra...(đến) lên chín từng mây.

Vợ chồng hai người hiển nhiên không tin Dương Khai phối trí nước thuốc thật có thể vĩnh viễn bảo thanh xuân, nhưng vô luận nói như thế nào, đây là nhi tử một mảnh tâm ý, coi như là chén nước, hắn cũng đúng ngọt!

Lấy chén rượu tới, Dương Ứng Phong trước cho phu dè dặt địa sụp đổ một giọt đi ra, lại cho chén rượu của mình lí sụp đổ một giọt. Sau đó hai người giúp nhau nhìn xem, đều nhíu mày.

Lần thứ nhất một giọt... Thật đúng là không tốt uống, trám ẩm ướt bờ môi chỉ sợ cũng không có.

"Nếu không nhiều đảo điểm, dù sao không có độc, hơn nữa nghe thấy bắt đầu đứng dậy cũng rất hương." Đổng Tố Trúc đề nghị, trên mặt một mảnh kích động.

"Cũng được." Dương Ứng Phong không có ý kiến, cho phu nhân trong chén nhiều sụp đổ một ít, lại đi chính mình ly thượng đảo đi.

"Ngươi [đầy] mãn thượng, đã có thể hóa giải trong cơ thể ngươi tà khí, uống nhiều điểm đối với ngươi không có chỗ hỏng."

Tuần hoàn phu nhân sai sử, dương Tứ gia quả nhiên đem bả ly cho [đầy] mãn lên.

Hai người bưng chén rượu lên, Đổng Tố Trúc còn rất nghịch ngợm địa đem mình cùng Tứ gia cánh tay lẫn nhau kéo, muốn tới cái rượu giao bôi.

Tứ gia khẽ mỉm cười, hai vợ chồng tựu như năm đó đêm động phòng hoa chúc như vậy, uống một hơi cạn sạch.

Vạn dược linh dịch vào bụng, hai người đều là tạp liễu tạp chủy vỗ mạnh vào mồm, cẩn thận thưởng thức bắt đầu đứng dậy.

Thuốc này dịch nghe rất thơm, uống lên tới cũng rất tốt uống, thật không biết nhi tử đúng như thế nào phối trí ra tới.

Dư vị vô cùng ah!

Nhìn nhau cười một tiếng, dương Tứ gia còn chưa kịp nói chuyện, bỗng nhiên sắc mặt đại biến, cả người khuôn mặt đều trở nên đỏ bừng bắt đầu đứng dậy, sau một khắc, Đổng Tố Trúc trong cơ thể chân nguyên cũng không bị khống chế địa điên cuồng vận chuyển, cùng lúc đó, bụng trong bỗng nhiên nổ bung một cổ gần như khủng bố nước cuộn trào năng lượng.

Hai người sắc mặt đều trở nên cực kỳ hoảng sợ, cả trong phòng giống như xoáy lên một cổ cuồng phong, cái bàn băng ghế, tại một sát na kia biến thành bột mịn, bốn phía trên vách tường, đồng thời nhiều ra mấy ngàn đạo lưỡi dao sắc bén xẹt qua dấu vết, đó là chân nguyên tàn sát bừa bãi hậu lưu lại ấn ký..