Chương 398: Bỗng Nhiên Làm Khó Dễ

Chương 398: Bỗng Nhiên Làm Khó Dễ

Converter: 2B Động

Trung Đô, bắc nội thành, thông thiên khách điếm.

Dương Khai mặc một bộ màu xanh trang phục, gánh vác lấy hai tay, ngửa đầu xoải bước rảo bước tiến lên.

Cái kia hơi có chút mập mạp chưởng quầy đôi mắt sáng ngời, lập tức khuôn mặt tươi cười đón chào, cung thanh âm hỏi thăm: "Vị công tử này đúng ở trọ có lẽ hay là ăn cơm?"

Dương Khai bán tướng bất phàm, lại là cưỡi Đạp Vân Câu mà đến, chưởng quầy duyệt vô số người, một đôi hoả nhãn kim tinh tự nhiên biết rõ hắn xuất thân không thấp, nào dám có cái gì chậm trễ.

"Tìm người!" Dương Khai thần sắc đạm mạc, đem cái kia một đoạn thanh trúc đặt ở trên mặt bàn.

Chứng kiến thanh trúc, chưởng quầy sắc mặt lập tức trở nên ngưng trọng vạn phần, vội vàng từ phía sau quầy chạy ra, nói khẽ: "Công tử xin mời đi theo ta."

Dương Khai thu hồi tín vật, khẽ gật đầu, vẻ mặt bình thản theo sát tại chưởng quầy sau lưng.

Thông thiên khách điếm tuy nhiên cũng làm chút ít mua bán, nhưng đây chẳng qua là đối ngoại che dấu, thông thiên khách điếm chính thức diện mục, nhưng thật ra là Trúc Tiết Bang hang ổ.

Trung Đô, không cũng chỉ có Bát đại gia!

Còn có vô số giấu ở âm thầm, thượng không được mặt bàn thế lực. Những này thế lực lớn nhỏ, tất cả đều là Bát đại gia người ở sau lưng đến đỡ, bọn hắn chủ phải chịu trách nhiệm một ít Bát đại gia không có phương tiện ra mặt sự tình, mà Trúc Tiết Bang chỉ là một cái trong đó, so về hắn thế lực của hắn, Trúc Tiết Bang xem như tương đối nhỏ.

Xuyên qua cả thông thiên khách điếm, liền đi tới một chỗ cực lớn trong sân, trong nội viện, không ít võ giả đang tại so đấu vũ kỹ, hoặc một mình đấu, hoặc tốp năm tốp ba quần ẩu, đánh sinh động.

Dương Khai âm thầm nhìn thoáng qua, phát hiện người nơi này thực lực xác thực không cao, nhiều lắm là thì ra là Chân Nguyên Cảnh đỉnh phong tiêu chuẩn, đại đa số vẫn còn Ly Hợp Cảnh tả hữu, thậm chí còn có chút Khí Động Cảnh.

Tại Trung Đô thành ở bên trong. Tốt một chút võ giả giống nhau đều bị Bát đại gia thu nạp rồi, còn lại tự nhiên có chút tốt xấu lẫn lộn.

Dương Khai cũng không còn để ý, ngược lại những kia chính tại giao đấu võ giả, thấy béo chưởng quầy dẫn dương lái vào đây, đều có chút ngoài ý muốn hướng bên này trông lại, đối với hắn xoi mói.

Xuyên qua cái kia cực lớn sân, hai người tới một tòa đại điện trước.

Cái kia trước cửa điện có một chút nhìn xem phi thường bưu hãn võ giả. Vẻ mặt cảnh giác địa đang đánh giá bốn phía, tại hai người xuất hiện về sau, lại càng nhất tề đem ánh mắt quăng tới.

Bước tiến dừng lại. Béo chưởng quầy xông mấy người vừa chắp tay, cười nói: "Tứ gia phái người đến, làm phiền đi thông bẩm hạ bang chủ."

Những kia võ giả bên trong đích một người. Cao thấp đánh giá liếc Dương Khai, lông mày không khỏi có chút nhíu một cái, hồ nghi nói: "Thấy thế nào như vậy lạ mặt, có phải là Tứ gia người?"

Béo chưởng quầy gật đầu không ngừng: "Tự nhiên là, trên người hắn có Tứ gia tín vật."

Người nọ lúc này mới gật gật đầu: "Để cho a."

Nói xong, trong chớp mắt đi vào, không lớn trong chốc lát, người nọ lại đi trở về, đối với Dương Khai nói: "Bang chủ nói cho ngươi đi trước vắng điện nghỉ ngơi, hắn thương thảo xong việc tình cứ tới đây."

Dương Khai nhướng mày. Không nghĩ tới chính mình rõ ràng ăn canh cửa.

Như thế có ý tứ.

Trong đại điện, tựa hồ tại tranh giành lăn tăn cái gì, nhiều cái người tiếng nói chính không ngừng truyền ra.

Dương Khai đem thần thức buông ra, chẳng những đem trong điện những người kia tu vi lập tức hiểu rõ, cũng nghe được một ít gì đó.

Thần sắc dần dần chuyển sang lạnh lẽo. Không khỏi khẽ hừ một tiếng.

"Vị công tử này, ngươi nếu không trước hết đi vắng điện chờ một lát?" Béo chưởng quầy cẩn thận từng li từng tí địa đề nghị.

"Không cần, tự chính mình đi vào!" Dương Khai lắc đầu, cất bước tựu trong triều đi đến.

"Các hạ xin dừng bước!" Lúc trước đi vào thông bẩm chính là cái kia võ giả vội vàng ngăn tại Dương Khai trước mặt, vừa dứt lời, thân thể bỗng nhiên bay rồi đi ra ngoài. Giữa không trung trong cơ thể tuôn ra một cổ chích nhiệt chân nguyên, tại trong kinh mạch mạnh mẽ đâm tới, người còn không có rơi xuống đất, liền trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

Đụng đụng đụng vài tiếng trầm đục, canh giữ ở đại điện trước mấy cái võ giả trong chốc lát toàn bộ ngã trên mặt đất, béo chưởng quầy còn không có lấy lại tinh thần, Dương Khai liền đã đi tới trước cổng chính.

Chít kít.. Một tiếng, đóng chặt đại môn mở rộng, Dương Khai chậm quá địa từ bên ngoài đi vào.

Tại đây ngồi có chừng mười cái võ giả, ngồi vây quanh tại một trương [tấm] vài chục trượng trường trước bàn, nguyên một đám sắc mặt âm trầm, đỏ mặt tía tai, tựa hồ vừa mới cãi lộn có chút kịch liệt, trong cơ thể chân nguyên đều có chút quay cuồng dấu hiệu.

Dương Khai ánh mắt có chút đi lòng vòng, đem ánh mắt định dạng tại trên nhất phương trên thân người.

Người này vẻ mặt hào hoa phong nhã, thân hình cao ráo, cách ăn mặc vô cùng có chút học cứu phong thái, hơn nữa cũng có một cổ thành thục nam nhân khí chất, lớn lên ngược lại rất có một phen hương vị. Bất quá giờ phút này hắn hai đầu lông mày, lại có một loại nhàn nhạt ưu sầu cùng bất đắc dĩ.

Trúc Tiết Bang bang chủ, bàng trì!

Rất khó đưa hắn đại khí danh tự cùng hắn bản nhân nho nhã khí chất liên lạc với cùng một chỗ.

Dương Khai đẩy cửa động tĩnh tự nhiên là kinh động bọn hắn, tại Dương Khai đi vào trong nháy mắt, kịch liệt cãi lộn thanh âm liền két một tiếng dừng lại, mỗi người đều kinh nghi địa quay đầu trông lại, nhiều cái người không để lại dấu vết địa nhăn cau mày, thần sắc không vui.

Nhưng càng nhiều hơn là kiêng kị. Vô luận như thế nào, Dương Khai hiện tại xem như Dương Ứng Phong phái tới người, thân phận bày ở chỗ này.

Bàng trì vội vàng đứng dậy, phất tay đuổi cùng vào béo chưởng quầy, trước mặt chồng chất khởi gượng ép mỉm cười, xa xa ôm quyền, nghiêm mặt nói: "Xin hỏi các hạ tôn tính đại danh?"

"Dương gia, Dương Khai!"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người không khỏi vẻ sợ hãi biến sắc!

Bọn hắn vốn tưởng rằng Dương Ứng Phong lần này phái tới nhiều lắm là thì ra là dưới tay hắn người, dĩ vãng Trúc Tiết Bang cùng Dương Ứng Phong ở giữa liên lạc cũng đều dựa vào Tứ gia bọn thủ hạ đến xử lý.

Nhưng Dương Khai cái này tính danh một khi báo ra, bọn hắn liền ý thức được tình huống cùng mình muốn không giống với lúc trước.

Người trẻ tuổi kia, hiển nhiên là vừa mới trở về Dương gia không lâu một vị dòng chính công tử!

Chỉ sợ đúng là dương Tứ gia dưới gối vị nào.

Nhận thức đến Dương Khai thân phận tôn quý cùng bất phàm, RẦM một tiếng, tất cả đều đứng lên, bàng trì lại càng bước nhanh từ bên trên đi xuống, cung kính nói: "Bàng trì không biết công tử giá lâm, không có từ xa tiếp đón, kính xin công tử thứ tội!"

"Kính xin công tử thứ tội!" Tất cả mọi người cùng kêu lên hô.

"Không có việc gì!" Dương Khai nhàn nhạt địa khoát khoát tay, cũng không có cái gì để ý thần sắc.

Bàng trì lúc này mới không khỏi thở dài một hơi, hắn vừa rồi không biết sâu cạn, rõ ràng lại để cho Dương Khai đi trước vắng điện nghỉ ngơi chờ hắn, nếu là vị công tử này thật sự trách tội xuống, hắn chỉ sợ không thấy được ngày mai mặt trời.

Trong lúc nhất thời, bàng trì cũng đúng sau lưng chảy ra mồ hôi lạnh, âm thầm may mắn không thôi.

"Công tử mời ngồi!" Bàng trì vội vàng mời đến.

Dương Khai cũng không còn khách khí. Trực tiếp đi đến trên nhất phương trên vị trí, dứt khoát hẳn hoi địa ngồi xuống, bàng trì ha ha gượng cười, cúi đầu đứng ở một bên, không khỏi cảm thấy bờ môi có chút phát khổ. Những người khác cũng đều đồng dạng, tất cả đều xử đứng tại chổ bất động, trong nội tâm bất ổn.

Bọn hắn chưa từng có cùng Dương gia dòng chính đệ tử tiếp xúc qua. Giờ phút này tự nhiên là có chút ít áp lực tâm lý. Hơn nữa, bọn hắn cũng không biết Dương Khai lần này tới có mục đích gì.

Nhớ tới vừa rồi cãi lộn, trong đó vài người không khỏi trên trán toát ra mồ hôi lạnh. Trong nội tâm lo sợ bất an bắt đầu đứng dậy.

Dương Khai tiện tay nắm lên trên mặt bàn một cái hương quả, dựa lưng vào trên mặt ghế, đem lưỡng chỉ chân to phóng tới trên mặt bàn. Bày ra một cái thoải mái tư thế bắt đầu ăn.

Phát hiện hắn cư nhiên như thế không hiểu lễ tiết, biểu hiện cùng cái tiểu lưu manh không có gì khác nhau, ở đây mọi người thần sắc đều là buông lỏng, không hề như vừa rồi khẩn trương như vậy.

Bọn hắn xuất thân đều rất thấp, thấy Dương Khai như vậy lười nhác, tự nhiên vô hình địa tựu tiêu trừ khẩn trương cảm giác.

"Mùi vị không tệ." Dương Khai ăn vài miếng, lại tiện tay đem hương quả ném đến trên mặt bàn, ngẩng đầu nhìn thoáng qua, nói: "Đều ngồi đi."

Một đám người đem ánh mắt quăng hướng bàng trễ, hắn khẽ gật đầu. Mọi người lúc này mới ngồi xuống.

Nhẹ nhàng mà ho khan hai tiếng, bàng trì cẩn thận từng li từng tí địa dò hỏi: "Không biết công tử lần này tới Trúc Tiết Bang, có phải là Tứ gia có dặn dò gì hạ đạt?"

"Không có." Dương Khai lắc đầu: "Tùy tiện tới chơi đùa, các ngươi không cần lý ta, tựa hồ các ngươi vừa rồi đang thương lượng cái đại sự gì. Nói tiếp a, ta cũng vậy nghe một chút!"

Nói xong, mỉm cười địa quét một vòng mọi người.

Đang ngồi mọi người cũng không khỏi sắc mặt khẽ biến, nhất tề cúi đầu, ngậm miệng không nói.

Bàng trì cười khan nói: "Kỳ thật cũng đều là chút ít rườm rà việc nhỏ, công tử nghe sợ là sẽ phải phiền chán."

"Không sao. Nói đi." Dương Khai ý bảo chính mình cũng không ngại.

Bàng trì sắc mặt một khổ, thật sự không có nghĩ đến cái này dương gia công tử rõ ràng khó chơi như vậy.

Dương Khai ngồi thẳng người, lại nở nụ cười: "Ta vừa rồi ở ngoài điện, giống như nghe được có người nói cái gì Hoắc gia. . . Hoắc gia làm sao vậy? Nói cho ta nghe một chút, rời đi Trung Đô nhiều năm như vậy, tin tức không quá linh thông, Hoắc gia sự tình ta rất cảm thấy hứng thú!"

Mọi người nhất tề biến sắc, hoảng sợ hoảng sợ.

"Không dám nói rồi?" Dương Khai quát nhẹ, ánh mắt rồi đột nhiên trở nên sẳng giọng.

"Công tử, sự tình kỳ thật là như vậy." Bàng trì ngay vội mở miệng, hắn biết rõ lại không mở miệng thì xong rồi, vị này dương gia công tử vừa rồi rõ ràng đã muốn nghe được một ít lời, cho nên mới như vậy người gây sự.

Bàng trì còn chưa kịp nói xong, Dương Khai đã muốn động thủ, một thân chân nguyên bành trướng thúc dục, một mảng lớn huyết hồng cánh hoa bỗng nhiên tại trong đại điện bay múa bắt đầu đứng dậy, cái kia sắc bén cánh hoa mang theo lạnh lùng sát cơ, phô thiên cái địa địa hướng đang ngồi bốn người cái bọc mà đi.

Trong đó ba người phản ứng không kịp, bị Thiên Nhị Huyết Hải Đường xỏ xuyên qua, tại trên thân thể lưu lại vô số nhìn không thấy thông thấu tổn thương, cổ họng đều không cổ họng thượng một tiếng, trực tiếp bị mất mạng.

Duy có một Thần Du Cảnh tầng một cao thủ, vội vàng phản kích, tránh được một kiếp, nhưng nhân tài vừa từ trên ghế đứng lên, một đạo như dải lụa huyết hồng kiếm khí liền đã tập kích trước mặt hắn.

Oanh. . . Địa một tiếng, cả trong đại điện bỗng nhiên chân nguyên tàn sát bừa bãi, năng lượng mất trật tự.

Người nọ ăn được một đạo kiếm khí, tại chỗ sắc mặt trắng nhợt, hiển nhiên đã muốn bị thương, phát giác được Dương Khai khủng bố cùng man(rất) không nói đạo lý, cái đó còn dám có cái gì dừng lại, vội vàng hướng ngoài điện bay đi.

Chưa tới cửa đại điện, vô số cánh hoa biện phát sau mà đến trước, tầng tầng lớp lớp địa chắn trước mặt hắn, sau một khắc, như vạn tên cùng bắn, Thiên Nhị Huyết Hải Đường hung mãnh đánh úp lại.

Người này sắc mặt lại biến, vội vàng hướng về sau tháo chạy.

Một đạo màu tím ánh sáng âm u ở giữa không trung nổ bung, người này thần sắc ngẩn ngơ, trong thức hải truyền đến kịch liệt vô cùng đau đớn, cứ như vậy đưa lưng về phía Dương Khai thẳng tắp địa đụng phải đi lên.

Dương Khai trạm tại nguyên chỗ, trên tay dẫn theo xích huyết kiếm, vẫn không nhúc nhích.

Phốc

Người nọ rõ ràng trực tiếp đâm vào xích huyết kiếm thượng, cả người như một trương [tấm] giấy mỏng loại bị đâm chọc cái đối với xuyên đeo.

Xích huyết kiếm chậm rãi rút ra, mang ra một chùm lại một chùm nhiệt huyết, cái kia Thần Du Cảnh tầng một võ giả mềm nhũn địa ngã xuống đất không dậy nổi.

Quét một vòng những người còn lại, Dương Khai mặt âm trầm, âm thanh lạnh lùng nói: "Hoắc gia thu nạp? Ta sợ các ngươi có tiền cầm, mất mạng hoa!"

Quát chói tai tiếng vang tại bên tai, tất cả mọi người đột nhiên biến sắc..