Chương 399: Nghèo Như Vậy?

Chương 399: Nghèo Như Vậy?

Converter: 2B Động

Bị đánh chết bốn người, trong đó ngoại trừ một vị Thần Du Cảnh tầng một bên ngoài, ba người khác tất cả đều là Chân Nguyên Cảnh tám tầng chín tầng cảnh giới.

Tu vi như vậy đặt ở cả Trung Đô cũng không ngờ, nhưng đối với Trúc Tiết Bang mà nói cũng đã là nhân tài hiếm có. Người nơi này xuất thân hèn mọn, không có tốt công pháp cùng vũ kỹ, có thể đem thực lực tăng lên tới trình độ này đã muốn thù vi bất dịch (rất là khác nhau).

Nhưng ở trong điện quang hỏa thạch, bốn người này liền trước sau bị mất mạng!

Dương Tứ gia dưới gối vị công tử này tàn nhẫn vô tình cùng lãnh khốc quyết đoán có thể thấy được lốm đốm.

Trong điện những người khác, sắc mặt biến đổi lớn, tất cả đều hoảng sợ địa hướng Dương Khai trông lại, trong nội tâm đầy tràn cảm giác sợ hãi, tựa hồ cho tới giờ khắc này, mới chánh thức kiến thức đến Bát đại gia dòng chính xuất thân cường hoành.

Ở giữa sân người, thực lực cao nhất thì ra là Bàng Trì, chính là Thần Du Cảnh hai tầng cảnh giới, hắn tự hỏi vô pháp tại trong thời gian ngắn như vậy đem bả bốn người kia đánh chết, nhưng Dương Khai làm được.

Cái này chẳng phải là nói, thật sự đánh nhau, ngay cả mình đều không phải là đối thủ của hắn?

Khủng bố người trẻ tuổi! Chân Nguyên Cảnh tầng bảy rõ ràng có thể có cường đại như vậy sức chiến đấu.

"Còn có ai muốn quy thuận Hoắc gia? Ta không ngại đưa [tiễn] hắn đoạn đường!" Dương Khai đối xử lạnh nhạt quét lấy bốn phía, mọi người đều là vẻ mặt thản nhiên, không hề vẻ áy náy.

"Công tử. . . Kính xin hạ thủ lưu tình!" Bàng Trì run giọng khẩn cầu, cố ý quy thuận Hoắc gia bốn người đã muốn toàn bộ bị đánh chết, những người còn lại tại vừa rồi thương thảo Trung Đô đúng cực lực phản đối việc này, Bàng Trì sợ Dương Khai giết tính thượng cấp, giết nhầm người, vậy không tốt thu thập.

Chỉ là. . . Vừa rồi vị công tử này rõ ràng người ở ngoài điện, làm sao sẽ như vậy tinh chuẩn địa có thể tìm kiếm được bốn người kia vị trí? Loại thủ đoạn này thật sự làm cho không người nào có thể giải thích.

Dương Khai nhẹ nhàng gõ đầu, cũng không có nếu giết người ý tứ. Thu hồi hai kiện bí bảo, chậm rãi ngồi xuống, những người còn lại không khỏi gọi ra một hơi.

Bàng Trì lau một cái mồ hôi lạnh trên trán, xông bên ngoài hét quát to một tiếng.

Không bao lâu, có người vội vã địa vọt lên tiến đến, cung thanh âm nói: "Bang chủ có cái gì phân phó?"

"Đem những này vong ân phụ nghĩa chi đồ ném ra đi chôn." Bàng Trì chỉ vào cái kia bốn cổ thi thể nói.

Thị vệ kia thần sắc sững sờ, đợi chứng kiến trên đất máu tươi về sau, sắc mặt rồi đột nhiên tái nhợt. Vội vàng lên tiếng. Chạy ra đi vời đến chút ít giúp đỡ, sợ run thân thể đem thi thể kéo đi ra ngoài.

Trong điện còn tràn ngập mùi máu tươi, mọi người ngay đại khí cũng không dám thở gấp thượng một ngụm, tất cả đều đang đợi Dương Khai nói chuyện.

"Từ hôm nay trở đi, Trúc Tiết Bang do ta tiếp quản!" Dương Khai nhàn nhạt địa quét một vòng, "Có người có dị nghị sao?"

"Không dám! Trúc Tiết Bang đúng Tứ gia ngầm hạ đến đỡ lên. Các hạ đã Tứ gia dưới gối công tử, chúng ta nguyện ý nghe điều lệnh!" Bàng Trì vội vàng nói.

"Ân, Hoắc gia sự tình nói nghe một chút."

Vừa rồi ở ngoài điện thời điểm. Dương Khai chỉ nghe đến một ít đôi câu vài lời, cũng không biết toàn bộ.

Bàng Trì trầm ngâm một chút, lúc này mới chi tiết đem lần này cãi lộn nội dung êm tai nói tới.

Hoắc gia. Cũng đúng Trung Đô Bát đại gia một trong, tự nhiên cũng sẽ đến đỡ một ít ám địa thế lực.

Lúc này đây muốn Trúc Tiết Bang quy thuận cũng không phải Hoắc gia bổn gia, chỉ là gia tộc này đến đỡ một cái khác cùng Trúc Tiết Bang không sai biệt lắm thế lực mà thôi. Đồng ý không ít chỗ tốt, đại khái cũng đón mua mấy cái Trúc Tiết Bang hạch tâm, cho nên vừa rồi tại trên đại điện. Một đám người mới có thể làm cho túi bụi.

Dùng Bàng Trì cầm đầu những người kia cũng không muốn phản bội Dương Ứng Phong, nhưng những thứ khác bốn người sẽ không nghĩ như vậy rồi, người thường đi chỗ cao, nước hướng thấp nơi lưu, Trúc Tiết Bang mặc dù là dương Tứ gia đến đỡ lên, nhưng nhiều năm như vậy xuống bọn hắn ngay Dương Ứng Phong mặt đều chưa thấy qua, đối với hắn tự nhiên không phải như vậy trung thành, có chút ngoại lực quấy nhiễu, khó tránh khỏi hội động tâm.

Hơn nữa, mặc dù là phản bội Dương Ứng Phong, dùng dương Tứ gia chất phác cá tính, chỉ sợ cũng không biết như thế nào truy cứu, ngược lại cự tuyệt Hoắc gia cành ô-liu, sợ là sẽ phải có phiền toái quấn thân.

Nghĩ như vậy đến, bốn người kia sẽ nhớ đầu nhập vào Hoắc gia, tìm kiếm rất tốt phát triển, cũng không thể tránh được.

Bất quá bây giờ, bốn người kia đã bị giết, tự nhiên không có người lại ồn ào xuống dưới.

Nghe xong Bàng Trì giảng thuật, Dương Khai âm thầm gật đầu, biết rõ hắn cũng không có lừa gạt mình.

Giảng xong sau, Bàng Trì cũng đúng lẳng lặng yên cúi đầu đứng ở Dương Khai bên người, không nói thêm gì nữa, những người khác cũng đều đôi mắt - trông mong địa nhìn qua Dương Khai, tựa hồ đang đợi chỉ thị gì.

Trầm mặc hồi lâu, Dương Khai mới nói: "Lần này qua trước khi đến, cha có ý tứ là muốn cho ta Lấy Đức Phục Người, cho các ngươi vui lòng phục tùng địa quy thuận ta. Nhưng ta không có lúc kia, cũng không còn cái kia tâm tư."

"Ta là muốn tham gia đoạt đích cuộc chiến, theo ta, chẳng khác nào các ngươi cũng sẽ tham dự đến đoạt đích cuộc chiến, đây là một cơ duyên, đồng thời cũng sẽ có nguy hiểm, tất cả mọi người không là tiểu hài tử, điểm này các ngươi nên vậy minh bạch."

Mọi người nhất tề gật đầu, đang ngồi chư vị, không có cái nào niên kỷ bất quá 30, tại trước mặt bọn họ, Dương Khai mới tính toán là tiểu hài tử, bây giờ lại bị hắn nói như vậy, cũng không khỏi có chút buồn bực.

"Chính các ngươi lựa chọn a, không muốn tham dự đến lúc này đây đoạt đích cuộc chiến, hiện tại có thể rời đi, ta không biết truy cứu. Nhưng cơ hội cũng chỉ có như vậy lần thứ nhất, các ngươi hiện tại không đi, về sau sẽ không cơ hội đi."

Nói xong, lẳng lặng yên cùng đợi.

Mọi người đều hai mặt nhìn nhau, Dương Khai như vậy công bằng, thật sự là ngoài dự liệu của bọn hắn, hơn nữa vừa rồi cái kia quyết đoán giết chóc, tất cả mọi người không khỏi ý thức được, vị này dương gia công tử tựa hồ là cái Lôi Lệ Phong Hành người, làm chuyện gì không thích ướt át bẩn thỉu.

Một hồi lâu công phu, đều không ai dám đứng dậy rời đi.

Bàng Trì mỉm cười, mở miệng nói: "Chúng ta những người này, mặc dù ngay cả Tứ gia mặt đều chưa thấy qua, nhưng qua nhiều năm như vậy, cũng đúng nhờ bao che tại Tứ gia cái này khỏa đại thụ râm mát hạ, mới có thể an bình đến nay, hôm nay công tử có cần, chúng ta tự nhiên bụng làm dạ chịu."

Lời nói được không mặn không nhạt, hiển nhiên cũng không theo trong nội tâm tán thành Dương Khai.

Điểm này, Dương Khai làm sao không rõ ràng lắm. Chỉ là, hắn xác thực không có thời gian, cũng không có tâm tư giống như thu phục hai vị huyết thị như vậy đi thu phục cái này Trúc Tiết Bang.

Lơ đễnh gật đầu, nhếch miệng cười một tiếng: "Ta có thể minh xác địa nói cho chư vị, đi theo ta, không nhất định có chuyện tốt, nhưng là không đi theo ta, nhất định sẽ có bất hảo sự tình!"

Dáng tươi cười dữ tợn trung lộ ra một cổ tà khí, làm cho người ta nhìn không khỏi có chút sởn hết cả gai ốc.

Đang ngồi mọi người. Vội vàng đứng dậy, cùng kêu lên nói: "Chúng ta nguyện vì công tử hiệu khuyển mã chi lao!"

Dương Khai đem lời đều nói như vậy trắng ra rồi, bọn hắn nếu nếu không tỏ vẻ tựu thực là một đám ngốc tử.

"Đều ngồi đi." Dương Khai mỉm cười vuốt cằm, "Bàng Trì ngươi cũng ngồi!"

"Dạ!" Bàng Trì lau một cái mồ hôi lạnh trên trán, nghĩ thầm vị công tử này cùng Tứ gia thật không là một cái tính cách, triệt để sự khác biệt hai loại người ah.

"Trúc Tiết Bang hiện tại có bao nhiêu người?" Dương Khai nhàn nhạt hỏi thăm.

"Có chừng cái hơn sáu trăm người tả hữu."

"Sáu trăm người. . ." Dương Khai nhíu nhíu mày, người này tính ra, xác thực thiếu một chút. Nhưng là không tính quá keo kiệt."Thực lực như thế nào?"

Bàng Trì cười khổ, mặt có vẻ xấu hổ nói: "Phần lớn đều ở Ly Hợp Cảnh, có ba thành đúng Chân Nguyên Cảnh, tốt xấu lẫn lộn, về phần Thần Du Cảnh, chỉ có ba người. Bất quá vừa rồi có một người đã. . ."

Chỉ vẹn vẹn có ba cái Thần Du Cảnh, còn bị giết chết một cái, còn lại hai cái. Một người là Thần Du Cảnh tầng một, một người là hai tầng, thực lực như vậy xác thực khó coi phải chết.

Bất quá Dương Khai cũng không có biểu hiện ra thất vọng thần sắc. Hắn muốn Trúc Tiết Bang, cũng thực sự không phải là cần bọn hắn chiến đấu.

"Cái này sáu trăm người, hiện tại tất cả đều là tại Trung Đô?"

"Đúng vậy, công tử nếu là cần, ra lệnh một tiếng. Toàn bộ có thể triệu tập tới." Bàng Trì gật đầu.

"Phân ra hai trăm người thả ra, ta cần tìm hiểu một nhóm người mất tích."

"Thỉnh công tử bảo cho biết!"

Dương Khai đem Tô Nhan đám người kia nhân số cùng mấy cái nhân vật chủ yếu đặc thù nói một lần, Bàng Trì vội vàng dụng tâm ghi nhớ.

"Mặt khác một lần nữa cho ta tìm năm mươi cái thông minh cơ linh một chút người mang tin tức, tùy thời chờ lệnh!"

"Dạ!" Bàng Trì tuy nhiên không biết Dương Khai muốn nhiều như vậy người mang tin tức làm gì, nhưng đã phân phó xuống, chỉ để ý làm theo là được.

"Đúng rồi, Trúc Tiết Bang chủ yếu dùng cái gì nghề nghiệp?" Dương Khai hỏi thăm.

Bàng Trì xấu hổ cười một tiếng: "Chủ yếu là kinh doanh một ít khách điếm, quán trà, quán rượu các loại... Sinh ý, trong bang đệ tử cũng thường xuyên hội trong thành tiếp một ít sống, đều là một ít sinh ý."

"Lợi nhuận đâu này?"

Bàng Trì càng xấu hổ rồi, lúng túng hồi lâu, mới nói: "Cho đến tận này, chỉ có 50 vạn lượng chứa đựng."

"Nghèo như vậy?" Dương Khai ngạc nhiên.

Tất cả mọi người da mặt đỏ lên. Bàng Trì bất đắc dĩ nói: "Tại Trung Đô thành ở bên trong kiếm ăn, quả thật có chút không dễ dàng."

Bát đại gia danh tiếng thái thịnh rồi, những kia vụng trộm thế lực, có một tốt chủ nhà đến đỡ khá tốt, thường xuyên hội theo chủ nhà chỗ đó tìm được ban thưởng, Trúc Tiết Bang thì không được, đây là Dương Ứng Phong đến đỡ lên, dương Tứ gia tại Dương gia địa vị không coi là nhiều cao, những năm này vì trị liệu bản thân bệnh không tiện nói ra, cũng đúng khắp nơi tìm danh y, tốn hao không nhỏ, trên đầu nào có quá nhiều tài nguyên cùng tiền tài đến ban thưởng cho Trúc Tiết Bang.

Cũng khó trách bốn người kia sẽ có ý khuynh hướng Hoắc gia.

Nghĩ nghĩ, Dương Khai lấy ra một chồng ngân phiếu, đưa cho Bàng Trì nói: "Những số tiền này, trước cầm lấy đi dùng a."

Nhìn qua cái kia một đại điệp ngân phiếu, tất cả mọi người hô hấp không khỏi hơi có chút nóng nảy.

Nhiều như vậy ngân phiếu, tối thiểu nhất cũng đúng vài trăm vạn lượng bạc ah, vị này tân chủ gia ra tay nhưng thật là lớn phương.

Bàng Trì sợ run lên, rõ ràng cũng không còn chối từ, chỉ là thiên ân vạn tạ địa tiếp tới.

Nhìn hắn một cái, Dương Khai nhẹ nhàng mà cười.

"Phân phó chuyện của ngươi làm thỏa đáng a, hôm nào ta tới nữa." Nói như vậy, Dương Khai liền đứng lên, đứng dậy đi ra ngoài.

Một đám người ngay vội cung kính đưa tiễn.

Đợi Dương Khai rời đi về sau, trong điện tất cả võ giả mới hai mặt nhìn nhau.

"Bang chủ, vị công tử kia cho bao nhiêu tiền ah." Có người nhịn không được tốt kỳ hỏi thăm.

Bàng Trì cẩn thận kiểm lại, kinh thanh âm nói: "Suốt 300 vạn!"

300 vạn, đó là lúc trước Lữ Lương cho Dương Khai ngân phiếu, hôm nay một phần không rơi toàn bộ chuyển cho Trúc Tiết Bang.

Một mảnh tiếng kinh hô vang lên, có người hưng phấn nói: "Tứ gia nhi tử so Tứ gia ra tay xa xỉ nhiều hơn."

"Đúng vậy a. Người trẻ tuổi kia tuy nhiên tâm ngoan thủ lạt, phong cách hành sự cũng đúng trực lai trực khứ, bất quá xem ra có lẽ hay là rất không tệ."

Bàng Trì trấn định nói: "Hiện tại cầm nhân gia tiền, cũng không thể lại có người nói cái gì phản bội, vị công tử kia đúng vậy cái giết người không chớp mắt chủ!"

Tất cả mọi người đúng vẻ sợ hãi cả kinh, nhớ tới trước kia chết mất bốn võ giả, không khỏi nhất tề gật đầu..