Chương 400: Huynh Đệ Tương Kiến

Chương 400: Huynh Đệ Tương Kiến

Converter: 2B Động

Đối với Trúc Tiết Bang, Dương Khai cũng không phải như thế nào để bụng, muốn bọn hắn cũng chỉ là tìm hiểu tình báo, truyền lại tin tức.

Bọn hắn đám người kia, nói khó nghe điểm chính là đám ô hợp, tùy tiện cái gì tượng chính là hình thức cao thủ đều có thể đưa bọn chúng cả đám người bị diệt, nếu không phải trên tay tạm thời không có lực lượng có thể thay đổi, Dương Khai cũng sẽ không đánh chủ ý của bọn hắn.

Bàng Trì không có chối từ tựu thu hạ này bút khoản tiền lớn, hiển nhiên cũng đúng làm ra một loại thuần phục tỏ thái độ, điểm này, Dương Khai lòng dạ biết rõ.

Ra Trúc Tiết Bang, một đường hướng trở về.

Mới đến nửa đường, bên tai bên cạnh bỗng nhiên truyền đến một người thét to thanh âm.

Men theo thanh âm quay đầu nhìn lại, chính chứng kiến bên cạnh một tòa quán rượu lầu hai nơi, Dương Chiếu chính mỉm cười địa xông chính mình ngoắc: "Khai [mở] đệ, đi lên nói chuyện."

Dương Khai nhíu nhíu mày, không nghĩ tới lại ở chỗ này đụng phải hắn, thật cũng không cự tuyệt, xoay người rơi xuống Đạp Vân Câu, trực tiếp đi vào trong tửu lâu.

Thượng đến lầu hai, đi vào Dương Chiếu vị trí bên trong phòng, mới vừa vào cửa, liền có vài nói ánh mắt sắc bén hướng chính mình quăng tới.

"Nhị ca." Dương Khai chắp tay mời đến, không để lại dấu vết địa liếc bốn phía một vòng, trong nội tâm hơi động một chút.

Tuy nhiên ở đây mấy người kia hắn phần lớn cũng không nhận ra, nhưng theo cái này tuổi trẻ công tử tiểu thư cách ăn mặc ăn mặc khí chất thần thái thượng, Dương Khai nhưng có thể đoán được lai lịch của bọn hắn không nhỏ.

"Đến đến." Dương Chiếu nhiệt tình địa lôi kéo Dương Khai, chỉ vào một cái ngồi ngay ngắn ở trên mặt ghế, một tay sờ lên cằm, mặt mỉm cười hướng bên này trông lại thanh niên nói: "Nhận ra ai vậy sao?"

Dương Khai nhìn thoáng qua, mỉm cười: "Ngũ ca!"

Dương gia một đời tuổi trẻ xếp hạng thứ năm, Dương Kháng. Cùng Dương Chiếu hai người đúng thân huynh đệ, Dương Khai tự nhiên nhận ra, chỉ là không nghĩ tới hắn rõ ràng cũng trở về đến Trung Đô.

Dương Kháng cao thấp đánh giá Dương Khai liếc, cũng không nói lời nói, chỉ là nhẹ nhàng gõ đầu, trên mặt treo một loại không mặn không nhạt mỉm cười.

Huynh đệ tương kiến, nên không nên như vậy bình thản mới được là. Nhưng Dương Kháng lại cái gì cũng chưa nói, khinh thị ý đã muốn dật vu ngôn biểu (tình cảm bộc lộ trong lời nói).

Mặt khác đang ngồi mọi người nghiền ngẫm địa nhìn qua Dương Khai, tựa hồ muốn từ trên mặt hắn phát hiện những thứ gì khó chịu nổi cùng xấu hổ. Bất quá thấy nét mặt của hắn không thay đổi, không khỏi có chút thất vọng.

Dương Chiếu tựa hồ cũng không còn phát hiện, như trước nhiệt tình đến cực điểm địa cùng hắn từng cái giới thiệu đang ngồi mọi người.

Quả nhiên đều là lai lịch không nhỏ đích nhân vật. Tất cả đều là Bát đại gia đệ tử.

Khang gia Khang Trảm, Cao gia Cao Nhượng Phong, Diệp gia Diệp Tân Nhu, cái này hai nam một nữ, tất cả đều là đều tự gia tộc một đời tuổi trẻ lĩnh quân nhân vật, giờ phút này sẽ cùng Dương gia dòng chính lúc này gặp, hiển nhiên là cũng định tham dự đoạt đích cuộc chiến.

Chỉ là bọn hắn cuối cùng chọn ai tựu nói không chính xác.

Giới thiệu xong tất, mọi người ào ào ngồi xuống, Dương Kháng bỗng nhiên mỉm cười, nhìn xem Dương Khai nói: "Khai [mở] đệ. Nghe nói ngươi lần trước tại Hóa Long Trì lí chỉ đợi hồi lâu tựu đi ra?"

Dương Khai gật gật đầu: "Ân, tư chất quá kém, ở bên trong không chiếm được chỗ tốt gì."

Dương Kháng cười khẽ, nghênh ngang địa đạo : mà nói: "Đối với ngươi mà nói, đã muốn rất tốt."

"Lão Ngũ!" Dương Chiếu nhẹ khiển trách một tiếng. Trừng mắt liếc hắn một cái, chợt lại vỗ vỗ Dương Khai bả vai, trấn an nói: "Ngươi Ngũ ca nhanh mồm nhanh miệng, trong miệng bao không ngừng lời nói, chớ cùng hắn không chấp nhặt, Hóa Long Trì cũng không phải giống như đồn đãi thần kỳ như vậy. Tối thiểu nhất ta ở bên trong chờ đợi bốn ngày, tựu không được đến bao nhiêu chỗ tốt."

"Nhị ca lợi hại!" Dương Kháng vẻ mặt vẻ mặt, "Ta ở bên trong chờ đợi ba ngày liền không chịu nổi."

"Nghe nói các ngươi Dương gia Hóa Long Trì, đúng kiểm nghiệm một người tư chất tốt xấu địa phương?" Diệp Tân Nhu mím môi, cười dịu dàng địa hỏi một câu.

Khang Trảm cùng Cao Nhượng Phong cũng lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc, cái kia Khang Trảm lại càng xen vào nói: "Ta còn nghe nói, ở bên trong dừng lại thời gian càng dài, đã nói lên tư chất càng tốt."

Dương Chiếu có chút khó xử nhìn Dương Khai liếc, lúc này mới khẽ gật đầu: "Nói là nói như vậy, nhưng trên thực tế tình huống như thế nào, cũng không còn người biết rõ, một người tư chất há lại chính là Hóa Long Trì có thể kiểm nghiệm hay sao?"

"Nhưng dừng lại thời gian càng ngắn, tư chất lại càng không tốt, đây là khẳng định." Dương Kháng trên mặt dào dạt ra vui vẻ, nhìn qua Dương Khai nói: "Khai [mở] đệ ngươi xác thực không cần để ý quá nhiều, năm đó ngươi tựa hồ căn bản không thể tập võ, nghe nói hôm nay ngươi cũng tiến vào Chân Nguyên Cảnh, đây đã là thiên đại phúc chở, người nha, phải,nên biết đủ thường vui mừng."

"Cũng phải hiểu được đúng mực, Ngũ ca ngươi nói đúng hay không?" Dương Khai ôn hoà địa trả lời một câu, Dương Kháng tại châm đối với chính mình, hắn không thấy như vậy, đối với chính mình mấy vị đường huynh, Dương Khai cũng không quá nhiều thân cận ý, nhưng cũng không có bao nhiêu ác ý, nhưng Dương Kháng nói đến đây lí cất giấu lời nói sắc bén, khắp nơi kẹp thương đeo gậy, có lẽ hay là làm cho hắn rất khó chịu.

Không hài lòng hơn nửa câu, hắn cũng chẳng muốn đi nhìn người sắc mặt.

Tựa hồ không nghĩ tới Dương Khai dám như vậy cùng chính mình nói chuyện, Dương Kháng đúng là sửng sốt một chút, Bát đại gia ba người trẻ tuổi đệ tử lại càng ngạc nhiên vạn phần, căn bản vốn không nghĩ tới cái tuổi này nhỏ nhất công tử mạnh như vậy thế.

Dương Chiếu ánh mắt lập loè dưới, cười ha ha nói: "Không nói cái này, Hóa Long Trì nói cho cùng chỉ là một cái ao nước, ta Dương gia đệ tử tương lai cũng không phải là hắn có thể quyết định."

"Không sai." Khang Trảm khẽ gật đầu, lại lắc đầu cười khổ nói: "Các ngươi Dương gia đệ tử, mỗi người đều là sài lang mãnh hổ, trước kia Trung Đô, là chúng ta thất đại gia đích thiên hạ, hiện tại các ngươi Dương gia người đã trở lại, chúng ta phải đứng sang bên cạnh sao."

"Khang huynh nói chỗ nào lời nói, Trung Đô lớn như vậy, ta Dương gia một nhà nhưng ăn không vô, tại đây tương lai, là chúng ta cái này nghiêm chỉnh thế hệ tương lai."

Cao Nhượng Phong nhíu mày hỏi: "Các ngươi Dương gia đệ tử bây giờ trở về đến mấy cái rồi?"

"Bốn." Dương Chiếu sắc mặt biến thành vi [hơi] ảm đạm một cái chớp mắt, nói: "Trừ ba người chúng ta bên ngoài, còn có Tứ đệ Dương Tân Vũ cũng đã trở lại, bất quá Tứ đệ tại trở về trên đường bị người đánh thành trọng thương, suýt nữa chết, hôm nay trong tộc trưởng bối đang tại vì hắn chữa thương, cũng không biết tình huống như thế nào. . ."

Dương Khai sắc mặt có chút lạnh lẽo, Dương Kháng sắc mặt cũng trở nên dị thường khó coi.

Bọn hắn tại trở về trên đường đều bị gặp cao thủ phục kích, chỉ có điều hai người vận khí đều tương đối khá, mới có thể bình an vô sự, ngược lại lão Tứ Dương Tân Vũ sẽ không tránh được vận rủi.

"Cây to đón gió ah." Dương Chiếu liên tục cười khổ, thần sắc lại là chấn động, "Bất quá gia tộc đã muốn phái ra càng nhiều là cao thủ tiến đến nghênh đón, tin tưởng người phía sau không có việc gì, có tin tức truyền, đại ca Dương Uy ít ngày nữa cũng muốn trở về."

"Đại ca phải về rồi?" Dương Kháng kinh thanh âm hỏi thăm.

Dương Chiếu cười mỉm địa nhìn hắn liếc: "Ngắn thì hai ba ngày, lâu là năm sáu ngày sẽ gặp trở lại Trung Đô."

Dương Kháng thần sắc lập tức một khổ, tựa hồ rất e ngại Dương Uy bộ dạng.

"Trung Đô, sắp náo nhiệt ah." Diệp Tân Nhu thiển cười thản nhiên, mắt đẹp dịu dàng, "Liễu gia Liễu Khinh Diêu cũng sẽ không lại tịch mịch rồi, ha ha."

Nói lên Liễu Khinh Diêu cái tên này, đang ngồi mọi người cũng không khỏi biến sắc, mà ngay cả Dương Chiếu cũng trở nên nghiêm túc vạn phần.

Liễu gia Liễu Khinh Diêu, trước kia Trung Đô đệ nhất công tử, nghe đồn người này tuổi còn trẻ, đã muốn tu luyện đến Thần Du Cảnh tầng ba cảnh giới, như vậy tư chất, căn bản là trăm năm khó được nhất ngộ. Người này tại Trung Đô cũng có được không gì sánh kịp lực ảnh hưởng, đoạt đích cuộc chiến ở bên trong, ai nếu là có thể lôi kéo đến hắn, cái kia chắc chắn trở thành một đại trợ lực.

"Thật hy vọng đoạt đích cuộc chiến mau chóng bắt đầu, để cho ta đợi cũng kiến thức hạ Dương gia đệ tử phong thái!" Khang Trảm khẽ mỉm cười, vẻ mặt chờ mong ý.

"Thủ túc tương tàn, ha ha. . ." Dương Chiếu cười khổ cuống quít, "Lại để cho thế nhân nhìn chê cười."

Cao Nhượng Phong nói: "Ta chỉ hy vọng, nếu là ngày sau cùng chư vị đang ngồi là địch, chư vị cần phải hạ thủ lưu tình mới được là!"

"Cũng vậy!"

Lại nói một hồi, Dương Khai mới đứng dậy cáo từ rời đi.

Nhìn qua hắn bóng lưng biến mất, khang cao diệp Tam gia đệ tử đều hơi có chút thất thần, Dương Chiếu cùng Dương Kháng tuy nhiên không có cái gì theo chân bọn họ nói, cũng không có muốn biểu hiện ra lôi kéo ý của bọn hắn, nhưng ba người cũng biết, đã ngồi ở chỗ nầy, cái kia tự nhiên là có ý nghĩ kia.

Tại trong lời nói cũng ít nhiều có giao hảo hương vị.

Nhưng này cái Dương Khai thì có điểm ý tứ, rõ ràng cái gì cũng không tỏ vẻ, đoạt đích cuộc chiến, hắn không nên trợ lực đâu này?

Đây là tự đại có lẽ hay là tự tin? Hay hoặc giả là tự giác không hề hy vọng?

Ba người lông mày đều có chút nhíu lại, như có điều suy nghĩ.

Phát giác được ba người thần sắc, Dương Kháng hừ nhẹ một tiếng: "Nhị ca, không phải ta nhằm vào khai [mở] đệ, chỉ là của ta cảm thấy hắn người như vậy, có lẽ hay là không cần phải tham gia đoạt đích cuộc chiến tốt, miễn cho mất mặt xấu hổ."

Dương Chiếu khẻ cười một tiếng: "Lão Ngũ, ngươi nhưng không nên coi thường khai [mở] đệ, hắn có thủ đoạn."

"Có thủ đoạn, ta không thấy như vậy?"

Dương Chiếu nghiêm sắc mặt, nhẹ giọng hỏi: "Ta hỏi ngươi, đưa [tiễn] ngươi trở về hai cái huyết thị, đoạn đường này đối với thái độ của ngươi như thế nào?"

Dương Kháng không kiên nhẫn nói: "Đừng dẫn ra bọn hắn, nhắc tới chính là một bụng khí, cái kia hai gia hỏa cả ngày cùng đứa đầu đất đồng dạng, câu hỏi đều không để ý, khiến cho giống như bọn hắn mới được là công tử."

Dương Chiếu mỉm cười nói: "Ta cái kia hai vị tuy nhiên không phải như vậy, thế nhưng không sai biệt lắm. Nhưng là nghênh đón khai [mở] đệ trở về hai vị huyết thị, đối với hắn nhưng lại cung kính, khách khí, ngươi nói có kỳ quái hay không?"

"Không thể nào đâu? Huyết thị các ngươi mỗi người đều mắt cao hơn đầu, làm sao sẽ đối với hắn cung kính? Nhị ca ngươi có phải hay không nhìn lầm rồi?"

Dương Kháng vẻ mặt không tin, vừa nói một bên lắc đầu.

"Cho nên ta nói, khai [mở] đệ là có thủ đoạn." Dương Chiếu trầm giọng nói.

Dương Kháng biểu lộ ngạc nhiên, chau mày, cũng không biết đang suy nghĩ gì, thật lâu mới lầm bầm một câu: "Nhị ca ngươi quá đề cao hắn, tư chất kém như vậy, nhất định không có gì đại thành tựu."

Hai huynh đệ lúc nói chuyện, mặt khác ba người đều đúng khẽ mỉm cười nghe, không có chút nào chen vào nói ý tứ, chỉ là ẩn ẩn cảm thấy Dương Khai hôm nay biểu hiện thái bình nhạt không có gì lạ, bình thản có chút không quá giống là muốn sắp tham gia đoạt đích cuộc chiến Dương gia đệ tử.

Phát hiện này làm cho bọn họ đã nghi hoặc lại ngờ vực vô căn cứ, không biết cái tuổi này nhỏ nhất công tử tại đoạt đích cuộc chiến trung hội có đủ loại dạng biểu hiện.

Tứ gia quý phủ.

Dương khai [mở] lúc trở lại đã muốn sắc trời nhập đen, vừa mới tiến gia môn, phủ đệ thượng quản gia liền vẻ mặt vẻ mặt, vội vàng hấp tấp địa chạy tới, trên mặt mang theo khóc nức nở nói: "Thiếu gia ngươi có thể tính đã trở lại."

Dương Khai sắc mặt rùng mình, vội hỏi nói: "Làm sao vậy?"

"Lão gia cùng phu nhân đã xảy ra chuyện." Quản gia vừa nói một bên liền vội vàng lôi kéo Dương Khai đi vào trong, "Ngươi mau đi xem một chút a.".