Chương 401: Tứ Gia Anh Minh

Chương 401: Tứ Gia Anh Minh

Converter: 2B Động

Quản gia kia đem Dương Khai đi rồi chuyện phát sinh đơn giản địa giảng thuật một lần, Dương Khai nghe vào tai ở bên trong, hơn nữa chính mình điều tra đoạt được, hơi có chút minh bạch rốt cuộc xảy ra chuyện gì.

Đợi đi vào ngoài cửa về sau, lại cẩn thận cảm thụ một phen, Dương Khai thình lình phát hiện Nhị lão chân nguyên đều ở hung mãnh vận chuyển, một thân khí thế phóng đãng tràn, hướng bốn phía phóng xạ, hiển nhiên ra chút ít biến cố.

Bất quá hai vợ chồng giờ phút này đối mặt tình huống hơi có bất đồng.

Đổng Tố Trúc đã muốn đột phá, bất quá một thân khí cơ còn không có ổn định lại, hơn nữa năng lượng trong cơ thể cũng không có hoàn toàn hấp thu, chỉ cần nàng đem bả những kia năng lượng hấp thu xong, Thần Du Cảnh tám tầng cảnh giới liền có thể triệt để củng cố.

Nhưng Dương Ứng Phong muốn đối mặt cũng có chút nguy hiểm, Tứ gia đồng dạng cũng đột phá tầng một, nhưng hắn hiện tại gặp phải nếu độ đột phá dấu hiệu.

Võ giả trong cơ thể gông cùm xiềng xiếc tựu giống như là một thanh khóa, mỗi một lần đột phá, đều là mở ra một bả khóa, đẩy ra một cánh cửa, bất kỳ một cái nào võ giả, đều là thông qua tích lũy tháng ngày tu luyện, mới có thể mở ra cái thanh này khóa, trong lúc này, có thể dùng một ít thiên tài địa bảo đến nhanh hơn tiến độ.

Nhưng là vạn dược linh dịch trung chất chứa năng lượng khổng lồ, chẳng những lại để cho dương Tứ gia tại đây trong thời gian thật ngắn mở ra đệ nhất đem bả khóa, đẩy ra đệ một cánh cửa, hơn nữa còn có muốn mở ra thứ hai đem bả khóa xu thế.

Liên tiếp đột phá hai tầng, đây là việc vui, đồng dạng cũng đúng tai họa.

Dương Khai trước kia cũng thường xuyên thăng liền mấy tầng tiểu cảnh giới, nhưng lúc kia thực lực của hắn rất thấp, thăng liền mấy tầng cũng không nguy hiểm gì.

Dương Tứ gia bất đồng, hắn có bệnh gì, thân mình lại càng Thần Du Cảnh tầng ba, hôm nay đến Thần Du Cảnh bốn tầng, nên hảo hảo củng cố một thời gian ngắn lại tinh tiến tu vi, nhưng tại vạn dược linh dịch dưới tác dụng. Hắn căn bản không có tìm được nên vậy có giảm xóc thời gian.

Nếu như hắn đối với võ đạo giải thích không đủ, rất có thể đột phá không được Thần Du Cảnh tầng năm, đến lúc đó trong cơ thể hắn khổng lồ năng lượng không chỗ thổ lộ, sẽ chỉ ở trong cơ thể nổ bung.

Trái lại, nếu như hắn đối với võ đạo giải thích đã có nhất định tiêu chuẩn, cái này chẳng những không biết trở thành tai họa, còn sẽ có cực lớn chỗ tốt.

Mấu chốt liền xem chính hắn đối với võ đạo giải thích trình độ phải chăng vượt qua kiểm tra.

Thần thức phố tản ra. Các loại ý niệm trong đầu trong lòng gian xẹt qua, Dương Khai hơi có vẻ kinh hoảng biểu lộ có chút trấn định xuống dưới, đối với Quản gia kia khua tay nói: "Không có việc gì. Ngươi đi xuống đi, tại đây ta tới nhìn xem, mấy ngày nay nếu có ai tới bái phóng lời nói. Ngươi tựu nói thác cha ta bệnh gì tái phát, đang tại dưỡng thương."

"Vâng." Quản gia kia có chút khom người thối lui, đối với Dương Khai an bài cũng đúng nói gì nghe nấy.

Vô hình vô chất thần thức vừa thu lại vừa để xuống, đem cha mẹ vị trí vị trí toàn bộ cái bọc, ngăn cách bên trong tất cả khí tức lộ ra ngoài.

Kể từ đó, người ở phía ngoài tựu phát giác không đến nơi đây động tĩnh.

Làm xong những này, Dương Khai lẳng lặng yên đứng ở ngoài phòng cùng đợi.

Hắn không có chút nào lo lắng, bởi vì hắn đối với Tứ gia có đầy đủ tin tưởng.

Nếu như không là vì năm đó sự tình, dương Tứ gia thực lực cũng sẽ không thấp như vậy hạ, những năm gần đây này. Thực lực của hắn tăng tiến xác thực rất chậm chạp, nhưng tuế nguyệt lắng đọng lại đủ để cho hắn cảm ngộ đến không kém tại người khác võ đạo giải thích.

Hơn nữa, dương Tứ gia thân mình tư chất cũng không kém, nhiều năm như vậy hậu tích bạc phát, chỉ là tấn chức Thần Du Cảnh tầng năm. Với hắn mà nói căn bản không tính lớn sự tình!

Chỉ là Dương Khai vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, Nhị lão rõ ràng hội bởi vì vạn dược linh dịch làm ra như vậy động tĩnh.

Nửa ngày sau, trong phòng lưỡng cổ hơi thở, thuộc về Đổng Tố Trúc cái kia một cổ ổn định lại, hẳn là đã kinh (trải qua) hấp thu hết năng lượng, củng cố tốt tu vi.

Ngược lại là Dương Ứng Phong khí thế. Một mực chậm chạp địa trên lên liên tiếp leo, tựa hồ không hề chừng mực.

Lại qua nửa ngày, cái này một cổ khí thế đột nhiên hát vang tháo chạy thăng, phảng phất xuyên phá đại thiên đồng dạng, lên như diều gặp gió chín ngàn dặm, bẻ gãy nghiền nát trung mang theo một cổ thoải mái hương vị, trong thiên địa năng lượng một mảnh hỗn loạn.

Dương Khai nhếch miệng vi [hơi] cười rộ lên, trong phòng, cũng truyền đến Đổng Tố Trúc đè thấp tiếng kinh hô.

Cái kia trong tiếng hô mừng rỡ như điên cùng hưng phấn ý dật vu ngôn biểu (tình cảm bộc lộ trong lời nói).

Nhảy lên tới đỉnh khí thế nhanh chóng thu về, sau một lát, hết thảy gió êm sóng lặng.

"Khai [mở] nhi tiến đến!" Dương Ứng Phong thanh âm uy nghiêm từ trong nhà truyền ra, Dương Khai nhéo nhéo cái mũi, cất bước đi vào.

Tứ gia ngữ khí có chút không đúng lắm, Dương Khai phỏng chừng chính mình đến tiếp nhận một phen đề ra nghi vấn. Cái này cũng khó trách, vạn dược linh dịch biểu hiện ra ngoài tác dụng quá mức nghịch thiên, Nhị lão như thế nào không dậy nổi nghi?

Vào phòng trong, Dương Khai chỉ là cười hắc hắc, nhìn xem cái này, nhìn xem cái kia, không nói một lời.

Đổng Tố Trúc lại là buồn cười lại là đau lòng địa nhìn qua Dương Khai, khẽ cắn cặp môi đỏ mọng, đồng dạng không nói lời nào.

Dương Ứng Phong nhíu mày, đánh vỡ phần này trầm mặc: "Ngươi trung thực nói với ta, cho chúng ta dùng rốt cuộc là vật gì?"

Dương Khai còn không có há mồm, Tứ gia lại nói: "Đừng nói là dùng ta cho tài liệu của ngươi chính mình phối trí ra tới nước thuốc, những tài liệu kia là cái gì cấp bậc trong nội tâm của ta tinh tường, tuyệt đối không có khả năng phối trí ra như vậy nghịch thiên bảo bối!"

"Tứ gia anh minh!" Dương Khai sắc mặt một túc, vội vàng đập cái mã thí tâng bốc.

Đổng Tố Trúc suýt nữa không có bật cười, Dương Ứng Phong đồng dạng có chút buồn cười, lại như cũ xụ mặt, thẳng tắp địa nhìn qua Dương Khai không tha, một bộ không sẽ bỏ qua bộ dáng.

"Những vật này, gọi vạn dược linh dịch, chính là hao phí mấy ngàn vạn khỏa cấp bậc bất đồng đan dược, thông qua một ít trận pháp đặc biệt vận tác, trải qua mấy ngàn năm thời gian mới ngưng tụ thành tinh hoa." Dương Khai trầm ngâm hạ, thuận miệng nói vài câu.

Tứ gia hai vợ chồng, không khỏi động dung, đều kinh ngạc vạn phần địa nhìn xem Dương Khai.

Mấy ngàn vạn khỏa đan dược, mấy ngàn năm quang âm. . .

Chợt một nghe vào tai ở bên trong, có chút đầm rồng hang hổ.

Nhưng Dương Khai thần sắc lại nói cho bọn hắn biết, đây là thật.

Khó trách sẽ có cường đại như vậy hiệu quả.

Thời gian tổng số lượng lắng đọng tích lũy, sớm đã khiến cái này nước thuốc siêu thoát rồi cái thế giới này trình tự, chỉ sợ những vật này Dương Khai cũng phải chi không dễ.

Nghĩ đến đây, hai vợ chồng đều có chút đau lòng. Cũng không phải đau lòng vạn dược linh dịch quý giá, mà là đau lòng Dương Khai lúc trước vì tìm được những này nước thuốc cố gắng cùng kinh nghiệm đau khổ.

"Rất quý trọng a?" Dương Ứng Phong thật sâu nhìn chằm chằm hắn liếc, cũng không còn đi hỏi thăm những vật này xuất xứ.

"Khá nhiều loại." Dương Khai trấn an hắn một câu, lại không khỏi có chút nghi hoặc: "Các ngươi uống bao nhiêu?"

Dương Tứ gia không khỏi mặt già đỏ lên, Đổng Tố Trúc đồng dạng sắc mặt xấu hổ.

Thật lâu. Đổng Tố Trúc mới thân thủ ý bảo này thoáng một tý: "Ta tựu uống một ly ngọn nguồn, cha ngươi hắn. . . Uống nghiêm chỉnh chén!"

Dương Khai không khỏi ha ha gượng cười hai tiếng, hắn thật sự là không nghĩ tới Nhị lão rõ ràng như vậy có đảm lược sắc.

Cũng trách chính mình cũng không nói gì tinh tường dược hiệu, chỉ là dặn dò bọn hắn mỗi người một thiên một giọt, nhưng Nhị lão đều cho rằng vạn dược linh dịch chỉ dùng để một ít Thiên cấp tài liệu phối trí ra tới, ở đâu dự đoán được tác dụng của nó cường đại như vậy?

Làm cho bọn hắn một cái đột phá tầng một, một cái đột phá hai tầng. Đảo cũng không phải là cái gì chuyện xấu.

"Về sau, cũng không thể như vậy uống." Dương Khai dặn dò.

Nhị lão cùng một chỗ gật đầu, biểu lộ nghiêm túc.

Lúc này đây đột phá có thể nói là ngoài ý muốn chi hỉ. Đổng Tố Trúc tự không cần phải nói, đột phá đến Thần Du Cảnh tám tầng, chẳng khác gì là miễn trừ nàng đã nhiều năm khổ tu.

Mà dương Tứ gia lấy được ích càng lớn. Chẳng những thực lực tăng tiến hai tầng, đến Thần Du Cảnh tầng năm trình độ, mà ngay cả nhanh phụ trong đan điền tà khí, tựa hồ cũng bởi vì đột phá động tĩnh có chút ít buông lỏng dấu hiệu.

Không dám chậm trễ, Dương Ứng Phong lúc này lựa chọn bế quan, dùng vạn dược linh nhũ đến khu trừ leo lên trong đan điền nhiều năm tà khí.

Đổng Tố Trúc cũng muốn bế quan đến vững chắc dưới mắt tu vi.

Tứ gia phủ đệ trong chốc lát trở nên an bình đến cực điểm, chỉ có Dương Khai cùng trong nhà mười cái người hầu tại hoạt động.

Kim vũ ưng mỗi ngày hội tới một lần, theo Dương Khai trên tay đòi thực.

Năm ngày hậu, Đỗ Thành đến không tìm hiểu, hào hứng bừng bừng địa nói cho Dương Khai một cái tin tức tốt. Hắn muốn dùng một bộ Huyền cấp vũ kỹ hướng gia tộc đổi lấy một chỉ kim vũ ưng xin đã muốn thông qua, lại để cho hắn tranh thủ thời gian đi trưởng lão điện dâng vũ kỹ.

Đây là Dương Khai mà nói, xác thực là một cái tin tức tốt.

Duy chỉ có lại để cho Dương Khai có chút rối rắm, rốt cuộc là dùng cái đó một bộ Huyền cấp vũ kỹ để đổi lấy kim vũ ưng.

Hắn có được vũ kỹ không nhiều lắm, Huyền cấp vũ kỹ cũng chỉ có hai bộ mà thôi. Ngoại trừ Tinh Ngân, cũng chỉ có Cửu Tinh Kiếm Phái Vạn Kiếm Quy Nhất, lúc đối địch cũng phần lớn dựa vào chân nguyên linh hoạt đa dạng cùng bản thân phản ứng.

Vũ kỹ tại võ giả tu luyện chi sơ quả thật có thể làm cho người ta dẫn để chiến đấu lực tăng lên, nhưng đến Dương Khai cái này cấp độ, trừ phi là Huyền cấp vũ kỹ, mặt khác cấp bậc vũ kỹ cũng không thể theo căn bản thượng thay đổi thực lực của hắn. Dương dịch cùng Ngạo Cốt Kim Thân ma khí chính là biến hóa, đã muốn đủ để đảm nhiệm.

Càng nghĩ, Dương Khai có lẽ hay là quyết định tướng tinh ngấn giao cho gia tộc.

Thứ nhất, một chiêu này vũ kỹ tai hại không nhỏ, đang thi triển thời điểm phải có đầy đủ thời gian chuẩn bị, hơn nữa, cho dù ngoại nhân tập luyện đi qua  muốn dự trữ vận dụng Tinh Ngân năng lượng cũng đúng chuyện phiền toái, Dương Khai không cần lo lắng người khác hội dùng một chiêu này đến đối với chính mình tạo thành cái uy hiếp gì.

Thứ hai, Vạn Kiếm Quy Nhất đúng Cửu Tinh Kiếm Phái bất truyền bí mật, nếu để cho người khác biết rõ Dương Khai hiểu được một chiêu này, thế tất hội đưa hắn cùng Cửu Tinh Kiếm Phái cao đồ Vũ Thừa Nghi tử liên lạc cùng một chỗ.

Cửu Tinh Kiếm Phái thực lực không kém, Dương Khai hiện tại vẫn chưa muốn cùng hắn là địch.

Tại Dương gia làm việc, chỉ cần ngươi trên đầu có trù mã, hiệu suất vĩnh viễn đều rất cao, không giống tại gia tộc khác lí còn muốn đả thông người nào tế quan hệ.

Dương gia toàn cả gia tộc, coi trọng đúng là lợi ích.

Đến trưởng lão điện, giao phó thượng Tinh Ngân vũ kỹ, cái kia đầu đầy tóc trắng trưởng lão lập tức liền cho Dương Khai một đạo công văn, cầm công văn tìm được Đỗ Thành bạch, cái kia một chỉ đi theo dương lái trở về kim vũ ưng liền triệt để thay chủ.

Từ nay về sau, hắn đem chỉ thuộc về Dương Khai một người, mà không phải thuộc về Dương gia.

Tìm được kim vũ ưng trong ngày hôm ấy, Dương Khai liền đem hắn dẫn tới trúc tiết bang [giúp] chỗ đó, lại để cho bàng trì bọn người rất tốt xem dưỡng, dùng cái này đến truyền lại tin tức, cũng không cần Dương Khai lại hai đầu chạy.

Ba ngày hậu, Dương gia một đời tuổi trẻ lão đại Dương Uy trở lại trung đô, cùng một ngày, mặt khác hai vị Dương gia dòng chính đệ tử cũng một đạo trở về.

Tiếp qua hai ngày, lại có một người trở về.

Kim vũ ưng to rõ tiếng hót vang vọng cả trung đô, tựa hồ nhấc lên một hồi bắt đầu khởi động sóng ngầm, thế nhân cũng biết, Dương gia dòng chính đệ tử đã muốn trở về không sai biệt lắm, khoảng cách đoạt đích cuộc chiến, đã trong khi không xa.

Trở lại trung đô Dương gia dòng chính, đều ở liên tiếp cùng mặt khác bảy gia công tử các tiểu thư tiếp xúc, duy chỉ có chỉ có Dương Khai, tám phong bất động, phảng phất đoạt đích cuộc chiến cùng hắn không có vấn đề gì đồng dạng.

Mà thụ...nhất Dương gia đệ tử hoan nghênh, không thể nghi ngờ chính là Liễu gia Liễu Khinh Diêu cùng Thu gia Thu Ức Mộng, cho đến tận này, hai người đã bị mời số lần nhiều không kể xiết, nhưng đồng dạng đúng, hai người đều không có gì minh xác tỏ vẻ muốn cùng vị nào Dương gia đệ tử đứng ở cùng một cái trận doanh thượng.

Ngược lại tục truyền, Liễu Khinh Diêu thả ra qua một câu, ai có thể đánh thắng được hắn, hắn liền cùng ai kết minh!.