Chương 402: Hoắc Gia, Hoắc Tinh Thần

Chương 402: Hoắc Gia, Hoắc Tinh Thần

Converter: 2B Động

Trở về đến Dương gia đệ tử ở bên trong, duy chỉ có chỉ có một Dương Uy đến Thần Du Cảnh tầng một, những thứ khác phần lớn đều ở Chân Nguyên Cảnh tiêu chuẩn.

Cũng không phải nói Dương gia đệ tử tư chất không bằng Liễu Khinh Diêu, chỉ là nhiều như vậy năm bên ngoài, Dương gia đệ tử không chiếm được gia tộc trợ giúp cùng đến đỡ, tu luyện hoàn cảnh chỉ hơi không bằng, cho nên mới xuất hiện tình huống như vậy.

Nếu có giống nhau tài nguyên, Dương Uy tu vi chưa hẳn tựu so Liễu Khinh Diêu kém.

Nhưng vô luận như thế nào, Liễu Khinh Diêu người này thực lực cường đại cùng tư chất xuất chúng nhưng lại vật cho hoài nghi, lôi kéo hắn, chẳng khác nào đúng lôi kéo Liễu gia.

Lớn như vậy trợ lực, ai cũng đang ngó chừng, nhưng là ai cũng không có năng lực ăn hết, mọi người phiền muộn tâm tình có thể nghĩ.

Về phần Thu Ức Mộng, nàng ngược lại chưa nói qua nói như vậy, nhưng cùng nàng tiếp xúc qua mấy vị Dương gia đệ tử cũng có thể nhìn ra được, nàng tựa hồ đối với chính mình cũng không có gì hứng thú, cũng không dám quá miễn cưỡng, chỉ có thể tạm thời buông, về sau làm tiếp ý định.

Ban đêm, thiên chìm vào hôn mê, mây đen áp đỉnh, tựa hồ có mưa to gió lớn sắp đã đến, nặng nề làm cho người ta hơi có chút thở không nổi.

Nguyệt hắc phong cao, mà ngay cả trong không khí đều truyền đến nhàn nhạt cảm giác mát.

Dương Khai nhắm mắt ngồi ở trong sân, từng đạo nhìn không thấy thần thức lực lượng vờn quanh tại bốn phía, bị hắn cô đọng ra một cổ, ầm ầm hướng trong hư không công kích.

Nhị lão đang bế quan, mấy ngày nay khổ tu, lại để cho Dương Khai Chân Nguyên Cảnh tầng bảy cảnh giới đã đến đỉnh phong, đến một cái bình cảnh giai đoạn.

Mặc dù biết cái này bình cảnh sớm muộn gì hội đột phá, nhưng Dương Khai lại không nghĩ đợi chính nó đã đến. Chân nguyên tu luyện không có gì tiến triển, chỉ có thể dưới việc tu luyện thần thức, xem phải chăng có thể từ đó tìm được chút ít dẫn dắt.

Thần thức Dương Khai cũng sớm đã tu luyện ra đến. Nhưng làm cho người ta kỳ quái chính là, cho tới hôm nay, hắn cũng không có tu luyện ra thức hải.

Không có thức hải thần thức, chính là không có rễ chi mộc, vô nguyên chi thủy, may mắn có Ôn Thần Liên phụ trợ, nếu không tu luyện ra đến thần thức đã sớm tiêu tán.

Cũng chính bởi bì cái này duyên cớ. Dương Khai hiện tại thần hồn kỹ thi triển đi ra, uy lực có chút không quá lý tưởng.

Khoảng cách Thần Du Cảnh chỉ có ba cái tiểu trình tự, Dương Khai rất muốn biết chờ mình tu luyện ra thức hải về sau. Hội là dạng gì tình huống.

Cho nên đoạn thời gian này, hắn tu luyện so dĩ vãng cũng càng phát ra cố gắng, chỉ cần có nhàn rỗi thời gian. Nhất định không biết trì hoãn.

Vô hạn sử dụng thần hồn công kích, thần thức lực lượng tiêu hao rất nhanh, trước sau bất quá hơn một canh giờ, Dương Khai liền có một loại suy yếu cảm giác truyền đến.

Vội vàng dừng lại, nhắm mắt dưỡng thần.

Nửa đêm về sáng, trên bầu trời hạ nổi lên Tiểu Vũ, một hồi cánh huy động thanh âm truyền lọt vào trong tai, Dương Khai nhướng mày, giương mắt chỉ lên trời thượng nhìn lại.

Một đạo như ẩn như hiện kim quang, như thiểm điện gấp vọt xuống tới.

Đợi rơi xuống Dương Khai trên bờ vai về sau. Kim vũ ưng mới nhẹ nhàng mà tiếng hót vài tiếng.

Cảm nhận được hắn gáy gọi trung truyền đạt ra tới ý tứ, Dương Khai sắc mặt khẽ biến, vội vàng bay lên trời, hướng bắc nội thành bay đi.

Kim vũ ưng mấy ngày nay một mực Trúc Tiết Bang bàng trì cái kia, do chuyên gia chăn nuôi quản lý. Mỗi ngày chỉ biết trở lại tới một lần tìm Dương Khai muốn vạn dược linh dịch, cái này hơn nửa đêm hắn rõ ràng bay rồi trở về, hiển nhiên là Trúc Tiết Bang xảy ra điều gì biến cố.

Trúc Tiết Bang thế lực không lớn, nhân viên thực lực trình tự không đồng đều, lại không có gì chất béo nhưng lao, bình thường sẽ không có người đánh chủ ý của nó.

Nhưng đêm nay hiển nhiên bất đồng.

Nhớ tới trước đó vài ngày Trúc Tiết Bang bên trong cãi lộn. Dương Khai trong nội tâm đã có so đo.

Bất kể chân nguyên hao tổn, bất quá nửa cái canh giờ, Dương Khai liền đã đi tới bắc nội thành.

Trúc Tiết Bang hang ổ trong, giờ phút này một mảnh đánh giết thanh âm, phi thường náo nhiệt, bàng trì dẫn theo mấy cái trong bang cao thủ tại một đám người vây công hạ liên tiếp bại lui, bốn phía các loại vũ kỹ cùng bí bảo quang mang tách ra, thỉnh thoảng địa liền có người ngã xuống đất không dậy nổi.

Máu tươi giàn giụa, mưa rửa sạch xuống, lại giặt rửa vô cùng cái này đầy đất đỏ thẫm.

Trúc Tiết Bang nhân số vốn là không nhiều lắm, giờ phút này đến địch số lượng đã vượt qua hai người bọn họ lần có thừa, hơn nữa đối phương cao thủ cũng không toàn bộ lên sân khấu, thậm chí còn có người đứng ở một bên lược trận, bất quá một lát thời gian, Trúc Tiết Bang liền tử thương vô số, hiện tượng thất bại hiển thị rõ, tiếp tục đánh xuống, chỉ sợ ở đây tất cả mọi người phải chết.

Bàng trì trên người cũng đúng vết thương chồng chất, cắn răng đau khổ chèo chống, tại đến địch xâm chiếm đồng thời, hắn liền đã xem kim vũ ưng phóng bay ra ngoài, hiện tại hắn chỉ hy vọng chính mình vị kia tân chủ gia có thể dẫn người tới cứu viện binh.

Dù nói thế nào, đó cũng là một vị Dương gia công tử, thủ hạ bao nhiêu nên vậy có chút cao thủ a?

Duy nhất lại để cho bàng trì trong nội tâm không có ngọn nguồn chính là, Dương Khai sẽ hay không nguyện ý tới cứu!

"Ngũ thiên!" Bàng trì xông địch nhân trận doanh trung một người trung niên hán tử lệ quát một tiếng: "Các ngươi huyền quang hội cùng chúng ta Trúc Tiết Bang từ trước đến nay nước giếng không phạm nước sông, hôm nay cớ gì ? Xâm phạm?"

Cái kia ngũ thiên nghe vậy cười lạnh một tiếng, khóe miệng băng hàn như đao: "Bàng trì ngươi làm gì biết rõ còn cố hỏi? Công tử nhà ta nói, bất quy thuận người, chỉ có chết!"

"Ngươi cũng biết ta Trúc Tiết Bang người sau lưng là ai, lại dám như thế đao kiếm tướng hướng?" Bàng trì một bên chống đỡ công kích một bên rống giận.

Ngũ thiên nghe vậy nhếch miệng: "Chúng ta loại này tiểu thế lực ở giữa phân tranh, Bát đại gia người từ trước đến nay không biết can thiệp, trung đô cuộc sống quá mức nhàm chán, bọn hắn ước gì chúng ta nhiều cãi nhau ầm ỉ, tốt làm cho bọn họ có chút việc vui. Ngươi cho rằng ngươi hôm nay sau khi chết, ngươi người sau lưng hội báo thù cho ngươi sao? Nằm mơ đi thôi!"

Bàng trì sắc mặt một khổ, trong lòng biết ngũ thiên nói không là nói dối.

Giống như bọn hắn nhỏ như vậy thế lực tranh đấu đánh giết, Bát đại gia người xác thực sẽ không đi can thiệp. Đối với Bát đại gia người mà nói, những này tiểu thế lực diệt tựu diệt, cũng không có gì lớn, nhiều lắm là lại đến đỡ một cái bắt đầu đứng dậy chính là.

Mỗi một năm, đều có vô số tiểu thế lực bị diệt, nhưng những này tiểu thế lực tựu như mưa sau đích măng mùa xuân giống nhau, diệt một mảnh vụn (gốc) lại toát ra một mảnh vụn (gốc) như thế nào cũng diệt không hết.

Cũng chính vì vậy nguyên nhân, hắn mới không dám hy vọng xa vời Dương Khai sẽ đến cứu hắn.

Hai người nói chuyện về sau, Thông Thiên khách điếm trên nóc nhà, một người tuổi còn trẻ công tử chính khóe miệng mỉm cười địa ngắm nhìn phía dưới chiến trường, trong ánh mắt hứng thú tràn đầy, tựa hồ là tại thưởng thức một hồi không sai biểu diễn.

Bên cạnh của hắn, huyền quang hội mặt khác vài vị cao thủ lẳng lặng yên cùng đi, những cao thủ này vui lòng chân nguyên tiêu xài, đúng là đem chân nguyên phóng ra ngoài, đẩy ra đánh úp về phía hắn cái kia chút ít hạt mưa.

Cho nên hắn ngay cả là như vậy đứng ở trên nóc nhà, cũng đúng quần áo Chu Chính, không chút nào ẩm ướt.

Chứng kiến đặc sắc chỗ, người trẻ tuổi kia thậm chí còn hội vỗ tay cười to, bên cạnh mấy người cao thủ đều là vẻ mặt cẩn thận từng li từng tí địa cùng đi, không dám có chút câu oán hận.

"Hoắc công tử, Trúc Tiết Bang không được, người xem những ngững người này giết. . . Có lẽ hay là thu?" Huyền quang hội quản sự loại người Mộc Nam Đấu nhẹ giọng hỏi thăm.

Cái kia Hoắc công tử nghe vậy khóe miệng chứa ra một vòng sâm lãnh mỉm cười, cũng không trực tiếp trả lời, chỉ là thản nhiên nói: "Bổn công tử có một thói quen, thì phải là ta nghĩ muốn, tất phải tại trước tiên tìm được, nếu như đến không được. . . Ta đây tựu không bao giờ ... nữa muốn, cho nên, ngươi hiểu?"

Mộc Nam Đấu biến sắc, ngay vội vàng gật đầu: "Thuộc hạ minh bạch!"

Huyền quang sẽ là vị này Hoắc công tử nhàm chán thời điểm đến đỡ lên, Mộc Nam Đấu nào dám không nghe chủ nhà mệnh lệnh?

Trước kia vị này Hoắc công tử muốn thu phục chiếm được Trúc Tiết Bang, lại bị bàng trì cự tuyệt, hiển nhiên đã làm cho hắn mất hứng, nếu như thế, cái kia liền không có lại lưu của bọn hắn tất yếu.

Mộc Nam Đấu có chút khẽ khom người, thân hình lung lay nhoáng một cái, bọc lấy một đạo thanh quang, cấp tốc hướng xuống phương vọt tới.

Nhưng còn không đợi hắn tập đến bàng trì những người kia trước mặt, một đạo như dải lụa quang mang bỗng nhiên từ giữa không trung kích xạ xuống, cảm nhận được cái kia một đạo trong công kích chất chứa hủy diệt tính năng lượng, Mộc Nam Đấu sắc mặt đại biến, vội vàng chuyển cái phương hướng, hướng một bên tránh ra.

Cùng lúc đó, trên nóc nhà truyền đến huyền quang hội mặt khác mấy người hô quát: "Công tử chú ý!"

Đợi Mộc Nam Đấu rơi xuống mặt đất, lại quay đầu lại nhìn lên, không khỏi tròng mắt hơi híp, hắn phát hiện không biết từ nơi này bỗng xuất hiện người trẻ tuổi, rõ ràng giết vào huyền quang hội vài vị cao thủ trước mặt, mục tiêu trực chỉ bị bọn hắn Chúng Tinh Củng Nguyệt loại vây vào giữa Hoắc công tử.

Có chút một hồi thất thần, tranh thủ thời gian lại bay tán loạn trở về, hiện vào lúc đó, tự nhiên là chủ nhà an toàn quan trọng hơn.

Người vẫn còn trên nửa đường, Mộc Nam Đấu tròng mắt tựu trừng lớn, bởi vì người tuổi trẻ kia rõ ràng mạnh không thể tưởng tượng nổi, một thanh huyết hồng trường kiếm nơi tay, kiếm khí tàn sát bừa bãi, vô số tấm huyết hồng cánh hoa bay múa đi ra, huyền quang hội vài vị cao thủ không gây người có thể anh hắn mũi nhọn, tất cả đều là một tránh lại tránh, trong nháy mắt, liền chỉ còn lại có vị kia Hoắc công tử một người trạm tại nguyên chỗ.

Liễu Khinh Diêu đến rồi?

Mộc Nam Đấu chỉ tới kịp chuyển ra như vậy một cái ý niệm trong đầu, liền chứng kiến người tuổi trẻ kia đi đến Hoắc công tử trước mặt, tiện tay đưa hắn nắm bắt, thoải mái như mười ngón niết loa, Hoắc công tử ngay phản ứng thời gian đều không có.

Cho tới giờ khắc này, hai cổ cường hoành thần thức mới bỗng nhiên đánh úp lại, lập tức, hai đạo uy nghiêm thân ảnh hiện thân, lăng lập tại giữa không trung, ánh mắt lạnh lùng đến cực điểm.

Dương Khai một tay cầm nắm bắt vị kia Hoắc công tử đích cổ tay, một tay nhấc kiếm để ngang hắn cái cổ nơi, nhìn cũng chưa từng nhìn huyền quang hội các võ giả liếc, chỉ là cười lạnh địa chằm chằm vào giữa không trung hai đạo thân ảnh kia.

Đối phương là hai cái Thần Du Cảnh tám tầng cao thủ, thực lực không chút nào kém hơn huyết thị!

Hoắc gia đúng Bát đại gia một trong, vị này Hoắc công tử nếu là Hoắc gia người, bên người tự nhiên là có cao thủ thủ hộ.

Chỉ là như vậy tiểu thế lực lớn chiến, cái kia lưỡng vị cao thủ không có ý tứ hiện thân, càng tự cao khi bọn hắn dưới sự giám thị không có người có thể đem tự gia công tử thế nào, cho nên tựu lén lút trốn ở một bên, lại không nghĩ rằng Dương Khai như vậy sinh mãnh liệt, ngay cho bọn hắn phản ứng thời gian đều không có liền nắm bắt bọn hắn gia thiếu gia.

Đợi cho chạy đến thời điểm đã muộn.

Hai cổ thần thức du đãng tại Dương Khai bên người, thoáng do dự một chút, ầm ầm đánh úp về phía Dương Khai trong óc.

Thần thức oanh tiến trong đầu, như đá ném vào biển rộng, không nổi lên chút nào rung động.

Dương Khai cười lạnh càng thâm!

Hai người kia đều là đột nhiên biến sắc, cái này mới tỉnh ngộ đối phương không phải bình thường người trẻ tuổi.

Thân làm một người Chân Nguyên Cảnh võ giả, có thể ngăn cản được hai người bọn họ thần thức công kích, trên người nhất định là có thần hồn bí bảo, có thể có loại này cấp bậc bí bảo, thân phận nhất định không thấp, may mắn hai người bọn họ vừa rồi công kích đều không dẫn sát ý, chỉ là muốn từ đối phương trên tay cứu nhà mình công tử, mặc dù hắn ngăn cản không nổi, cũng sẽ không đối với hắn tạo thành cái gì thương tổn.

Cho nên, cái này sống núi (cừu oán) kết đến không sâu, còn có có thể hóa giải.

Thấy lại hướng Dương Khai, lưỡng vị cao thủ ánh mắt trở nên ngưng trọng lên, còn có chút kiêng kị ý.

Thẳng đến lúc này, vị kia Hoắc công tử mới lấy lại tinh thần, sự can đảm thật cũng không sai, cũng không có chút biến sắc, chỉ là cười lạnh liên tục: "Dám thanh kiếm gác ở ta trên cổ, ngươi người này thú vị, thật sự thú vị!"

Dương Khai cười hắc hắc một tiếng: "Thật sao?"

"Ngươi có biết ta là ai không?" Hoắc Tinh Thần cười nhẹ, trên mặt một mảnh nghiền ngẫm thần sắc.

"Không thỉnh giáo?"

"Hoắc gia, Hoắc Tinh Thần!".