Chương 403: Ngươi Chờ, Ta Nhớ ở Ngươi

Chương 403: Ngươi Chờ, Ta Nhớ ở Ngươi

Converter: 2B Động

Hoắc Tinh Thần, Hoắc gia gia đình hoắc duy nhất môt đứa con trai, lại nói tiếp hoắc chính cũng là bi kịch đích nhân vật, thân là Bát đại gia một trong gia chủ, thê thiếp vô số, hàng đêm cày cấy, nhưng nhiều năm như vậy xuống, chỉ có hoắc chính như vậy môt đứa con trai, ngược lại con gái sinh một bó to, đủ để tạo thành một cái phấn hồng quân đoàn.

Tại điểm này thượng, hắn cùng với Huyết Chiến Bang bang chủ Hồ Man đảo là có chút cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Bất quá hắn so Hồ Man muốn may mắn, cuối cùng có một nối dõi tông đường nhi tử.

Chính là bởi vì đúng trong nhà dòng độc đinh, cho nên Hoắc Tinh Thần từ nhỏ đến lớn hưởng thụ ân sủng không dùng tính toán, muốn cái gì có cái đó, cả Hoắc gia đều vây quanh hắn chuyển, cũng nuôi dưỡng hắn tương đối đặc biệt cá tính.

Tại Dương gia một đời tuổi trẻ không trở về Trung Đô trước kia, cả Trung Đô có ba người trẻ tuổi danh tiếng nhất thịnh.

Đệ nhất chính là Liễu gia Liễu Khinh Diêu, huyệt lực mạnh nhất, tư chất tốt nhất, thứ nhì là Thu gia Thu Ức Mộng, chẳng những lớn lên cực đẹp, tư chất thủ đoạn cũng áp qua rất nhiều người, như vậy phong hoa tuyệt đại nữ tử, tự nhiên làm cho người chú mục.

Đệ tam chính là vị này Hoắc Tinh Thần, chính là Trung Đô thành đệ nhất hoàn khoa công tử. Uống rượu đánh bạc, tầm hoan tác nhạc là của hắn sở trường trò hay, lấy mạnh hiếp yếu, gây chuyện ẩu đả càng là của hắn bản sắc biểu diễn.

Bên cạnh gia tộc đến đỡ một ít dưới mặt đất thế lực, cũng sẽ không do chính nhà mình đích người ra mặt quản lý, càng sẽ không liên lụy vào những thế lực này ở giữa tranh đấu, nhưng vị này Hoắc công tử bởi vì thức sự quá nhàm chán, mỗi lần thủ hạ chính là thế lực có cái gì chiến đấu, tất nhiên sẽ tự mình trình diện, đứng ở địa phương an toàn quan sát chiến đấu đến giải buồn.

Bên người có hai vị thực lực không kém hơn huyết thị Thần Du Cảnh cao thủ thủ hộ, Hoắc Tinh Thần cũng sẽ không lo lắng an toàn của mình, lại không muốn lúc này đây rõ ràng thuyền lật trong mương, tại hai cái thủ hộ giả dưới sự giám thị bị người cầm kiếm gác ở trên cổ.

Hoắc Tinh Thần chẳng những không phiền muộn, ngược lại còn vẻ mặt phấn, đang cùng Dương Khai lúc nói chuyện thậm chí còn âm thầm ngưng tụ chân nguyên, tùy thời tìm tìm cơ hội theo Dương Khai trên tay đào thoát.

Loại này mệnh huyền một đường mạo hiểm kích thích cảm giác, lại để cho hắn toàn thân huyết dịch đều ở sôi trào gào thét, không khỏi sinh ra một loại ức chế không nổi muốn há miệng thét dài thoải mái.

Cảm giác được hắn dị động, Dương Khai thần sắc lược hơi có chút cổ quái, trên tay xích huyết kiếm có chút vừa dùng lực, tại cổ của hắn cái cổ nơi lôi ra một đầu đỏ thẫm lỗ hổng.

"ĐxxCM!" Hoắc Tinh Thần nhịn không được chửi ầm lên "Ta đều nói ta là Hoắc gia Hoắc Tinh Thần rồi, ngươi còn dám đối với ta như vậy?"

Đang khi nói chuyện cũng đúng lại càng hoảng sợ, tranh thủ thời gian tán đi ngưng tụ lực lượng, sợ sau lưng người kia thực đem mình giết đi. Hắn xác thực ưa thích kích thích, nhưng cũng sẽ không không quan tâm sinh tử của mình.

"Ngươi cái tên này là người nào?" Hoắc Tinh Thần cũng ý thức được có chút không đúng lắm, tên của mình đầu vang vọng cả Trung Đô, đối phương nếu không có điểm thân phận sao dám như vậy đối với chính mình?

Ngược lại cái kia hai cái Thần Du Cảnh cuối cùng nhìn ra mánh khóe, một người trong đó xa xa ôm quyền, trầm giọng hỏi: "Xin hỏi các hạ là vị nào Dương công tử?"

Trước mặt cái này nay người trẻ tuổi rất lạ lẫm, chính mình căn bản chưa thấy qua, nhưng theo hắn các loại biểu hiện đến suy đoán, hắn nhất định là Bát đại gia người.

Chỉ có Dương gia trở về một đời tuổi trẻ, mình mới hội nhìn xem lạ lẫm!

"Dương Khai!"

"Nguyên lai là khai [mở] công tử!" Hai người bừng tỉnh đại ngộ, vội vàng ôm quyền hành lễ.

Dương Khai thần sắc lạnh lùng, khẽ gật đầu.

Mấy người nói chuyện đương làm khẩu, phía dưới chiến đấu đã muốn ngừng lại. Chính mình chủ nhà tánh mạng đều bị người đắn đo trên tay, Huyền Quang Hội những người kia cái đó còn dám có cái gì dị động, ào ào rời khỏi vòng chiến, chờ đợi chỉ thị.

Bàng Trì bọn người sống sót sau tai nạn, há mồm thở dốc, vây tụ cùng một chỗ, ánh mắt kinh dị địa hướng trên nóc nhà trông lại, trên mặt đều là tuôn ra một mảnh khắc kích rơi nước mắt thần sắc.

Bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới, vị này trước đó vài ngày vẫn còn trong đại điện đại sát tứ phương tân chủ gia thật sự đến cứu bọn họ rồi, hơn nữa còn là lẻ loi một mình đến đây.

Càng làm cho bọn họ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi chính là, hắn rõ ràng thành công!

Tuy nhiên đã sớm nhận thức đến Dương Khai cường đại, nhưng Bàng Trì hiện tại mới phát hiện, chính mình tựa hồ vẫn còn có chút đánh giá thấp năng lực của hắn.

"Khai [mở] công tử." Một vị Hoắc gia cao thủ trầm ngâm hạ: "Có thể không trước đem thiếu gia nhà ta thả nói nữa? Yên tâm, chúng ta sẽ không còn có bất luận cái gì cử động."

Một người khác cũng đúng trọng trọng gật đầu tỏ thái độ, sắc mặt nghiêm túc.

Dương Khai cau mày, muốn chỉ chốc lát, thu hồi xích huyết kiếm.

Hắn không lo lắng đối phương hội đổi ý không nhận trướng, đối phương cũng sẽ không loại suy nghĩ này. Điểm này, song phương đều lòng dạ biết rõ.

Được do, Hoắc Tinh Thần vội vàng đi phía trước chạy trốn vài bước, quay đầu cẩn thận đánh giá Dương Khai, đợi thấy rõ mặt mũi của hắn về sau, không khỏi kêu lên: "Đjxmm~ còn trẻ như vậy! Ngươi bao nhiêu?"

Trong thanh âm ẩn chứa một loại thật sâu cảm giác bị thất bại, tựa hồ có thể lập tức chế trụ hắn, Dương Khai không nên so hắn khi còn trẻ mới được là.

Dương Khai lạnh mắt thấy hắn, cũng không trả lời.

"Này này, bổn công tử nói cho ngươi lời nói nì." Hoắc Tinh Thần một bụng phiền muộn, kêu la không ngớt.

"Thiếu gia." Hoắc gia cao thủ bất đắc dĩ đến cực điểm, đưa hắn kéo đến bên cạnh mình. Tại không biết cái này Dương Khai là cái gì tính tình trước kia, Hoắc gia cao thủ cũng lo lắng lại để cho chính nhà mình đích thiếu gia tiếp tục trêu chọc hắn.

"Đến nói một chút tình huống nơi này a." Dương Khai nhẹ cười rộ lên.

"Khai [mở] công tử mời nói, lão phu hai người rửa tai lắng nghe."

"Bàng Trì!" Dương Khai lao xuống phương vẫy vẫy tay.

Bàng Trì thân hình chấn động, vội vàng bay tán loạn đi lên, chắp tay nói: "Có thuộc hạ."

"Kiểm kê hạ thương vong."

"Dạ!" Lên tiếng, tranh thủ thời gian lại bay tán loạn xuống dưới, bắt đầu bắt tay vào làm thống, kế.

Đại chiến về sau chiến trường, một mảnh lộn xộn, dưới Huyền Quang Hội cùng Trúc Tiết Bang nhân viên phân biệt rõ ràng, tuy nhiên lẫn nhau trong mắt còn có địch ý, thực sự lại đánh không đứng dậy.

Hoắc Tinh Thần có chút hăng hái địa đánh giá Dương Khai, khóe miệng thoáng ánh lên như có như không mỉm cười, Dương Khai khoanh tay đứng ở nơi đó, lẳng lặng yên cùng đợi.

Hoắc gia Nhị lão vì hắn bình tĩnh khí độ âm thầm kinh hãi.

Một lát sau, Bàng Trì lại bay rồi đi lên, trên mặt treo một tia bi thương ý, hồi bẩm nói: "Trong bang đệ tử chết mất sáu mươi tám người, người bị thương 180 chín!"

Dương Khai đem ánh mắt quăng hướng Hoắc Tinh Thần, thần sắc lạnh lùng.

Hắn không sao cả địa nhún nhún vai chức: "Hoa cái nói ra đến, bồi ngươi chính là!"

"Người chết năm vạn lưỡng một người, người bị thương một vạn lượng, có thể trả tiền, có thể dùng linh khai [mở] thần dược, thiên tài địa bảo thế chấp!"

"Ngươi đoạt tiền a?" Hoắc Tinh Thần hô lớn.

Tuy nhiên hắn là Hoắc gia người thừa kế duy nhất, nhưng Dương Khai như vậy ra giá, cũng làm cho hắn có chút không chịu đựng nổi, nếu thật là dựa theo hắn như vậy phép tính, lúc này đây phải cùng vài trăm vạn lượng.

"Khai [mở] công tử, cái giá tiền này có phải là quá mắc điểm?" Hoắc gia một vị cao thủ cũng có chút không muốn tán cùng, thật sự không nghĩ tới Dương Khai khẩu vị lớn như vậy.

"Không có thương lượng." Dương Khai kiên định lắc đầu.

"Lão tử không giao!" Hoắc Tinh Thần cổ một ngạnh, khẩu khí cường ngạnh nói. Nhiều năm như vậy xuống, hắn thật đúng là chưa sợ qua ai.

Dương Khai không tiếng động mà cười quỷ dị bắt đầu đứng dậy: "Ngươi cho rằng ngươi có cò kè mặc cả cơ hội?"

Tiếng nói rơi, một cổ như có như không hoa hương bỗng nhiên quanh quẩn đang lúc mọi người chóp mũi.

Hoắc Tinh Thần chỗ ngực bỗng nhiên tách ra nhất điểm hồng mang, chợt, cái kia hồng quang phân tán ra mấy trăm hơn một ngàn nói, trực tiếp đưa hắn bao quanh cái bọc.

Xoát xoát xoát. . .

Ngàn tấm hoa biện bay múa tại Hoắc Tinh Thần thân thể bốn phía, đưa hắn khỏa ở bên trong, kín không kẽ hở, mỗi một tấm hoa biện đều sắc bén vô cùng, tản ra sâm lãnh tử vong khí tức Hoắc Tinh Thần trên trán trong chốc lát chảy ra mồ hôi lạnh.

Hoắc gia lưỡng vị cao thủ không khỏi đột nhiên biến sắc.

Bọn hắn căn bản không có phát giác Dương Khai rốt cuộc là lúc nào tại Hoắc Tinh Thần thượng động đậy tay chân, cái này ngàn tấm hoa biện hiển nhiên là một kiện sát phạt bí bảo, khi bọn hắn không biết chút nào dưới tình huống, bị trước mắt vị này dương gia công tử đặt ở thiếu gia bọn họ trên người.

Lưỡng vị cao thủ rốt cục cũng không dám nữa có khinh thường Dương Khai ý tứ, cũng không dám lại đem hắn cùng bình thường người trẻ tuổi đánh đồng, bực này thủ đoạn thật sự làm cho người ta kinh hãi.

"Ngươi dám giết ta?" Hoắc Tinh Thần cho tới giờ khắc này còn y nguyên mạnh miệng vô cùng.

"Cho ngươi trên giường nằm cái một năm nửa năm vẫn là có thể." Dương Khai hừ lạnh, Hoắc Tinh Thần rồi đột nhiên ách hỏa.

Phát giác được trong mắt của hắn lãnh ý cùng không kiên nhẫn, Hoắc gia một vị cao thủ vội vàng nói: "Khai [mở] công tử, chúng ta nhận thức bại, theo ý ngươi nói bồi thường! Kính xin trước thả thiếu gia nhà ta a."

"Đừng lại khiêu chiến sự kiên nhẫn của ta." Dương Khai cười lạnh, cảnh cáo ý tứ hàm xúc mười phần.

"Tuyệt đối sẽ không!" Người nọ trầm giọng gật đầu.

Ngàn tấm hoa biện lúc này mới bỗng nhiên ngưng tụ vì nhất điểm hồng quang, tránh trở lại Dương Khai trong biến mất không thấy gì nữa.

Hoắc gia ba người đều là không khỏi thở dài một hơi, Hoắc Tinh Thần sắc mặt bình tĩnh, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Ngược lại Hoắc gia một vị cao thủ như có điều suy nghĩ nhìn Dương Khai liếc, nói: "Khai [mở] công tử tựa hồ có chút muốn đột phá dấu hiệu ah."

Nhìn hắn một cái, Dương Khai thản nhiên gật đầu.

Vốn là tại bình cảnh giai đoạn, hôm nay một trận chiến này nhìn như không thế nào hung hiểm, cũng đúng mấy hơi công phu liền quyết định chiến cuộc, nhưng ở Hoắc gia cái này trước mặt hai người, Dương Khai vẫn còn có chút rất lớn áp lực.

Không nghĩ tới tại cái này dưới áp lực, bản thân bình cảnh rõ ràng bị đánh vỡ.

Thấy hắn thừa nhận, Hoắc gia lưỡng vị cao thủ cũng không khỏi hít sâu một hơi, Hoắc Tinh Thần lại càng kinh ngạc liên tục địa chôn cất hắn trông lại, trong mắt rõ ràng lòe ra một mảnh hâm mộ thần sắc.

"Khai [mở] công tử có lẽ hay là đột phá quan trọng hơn, chuyện nơi đây ngươi không cần lo lắng rồi, vốn là thiếu gia nhà ta nhàm chán tiến hành, lão hủ hai người sẽ xử lý tốt!"

Nghe hắn nói như vậy, Bàng Trì cùng Mộc Nam Đấu liếc nhau, đều là không khỏi cười khổ lắc đầu. Lưỡng cái thế lực người đều có tử tổn thương, lại chỉ là bởi vì một cái hoàn khoa thiếu gia nhàm chán, nhân mạng tại đây chút ít thiếu gia trong mắt, thực không phải là cái gì sự tình.

"Tốt." Dương Khai gật gật đầu, đột phá sắp tới, hắn cũng không còn thời gian nhiều ở chỗ này dừng lại nói nhảm, vội vàng thân hình nhoáng một cái, hướng Trúc Tiết Bang trong đại điện bay đi.

"Dương Khai." Hoắc Tinh Thần bỗng nhiên ở sau lưng hô một tiếng.

Dương Khai dừng lại thân thể, quay đầu nhìn lại.

"Ngươi muốn tham gia đoạt đích cuộc chiến a?" Hoắc Tinh Thần mỉm cười mà hỏi thăm.

Dạ

"Tốt, tốt, tốt!" Hoắc Tinh Thần cười lên ha hả "Ngươi chờ, ta nhớ ở ngươi, ta cũng vậy hội đi tham gia!"

Dương Khai không thể đưa hay không, tránh nhập trong đại điện biến mất không thấy gì nữa.

Đợi cho Dương Khai thân hình tại trong tầm mắt biến mất về sau, Hoắc Tinh Thần mới lạnh lùng cười một tiếng: "Có ý tứ, có ý tứ vô cùng!"

Hoắc gia một vị cao thủ vội vàng trấn an: "Thiếu gia không cần động khí, chỉ cần tại đoạt đích cuộc chiến trung trạm đối âm đưa, tổng có thể lấy lại danh dự, đến lúc đó, hắn tựu sẽ biết hôm nay đắc tội ngươi, cũng không phải cử chỉ sáng suốt.".