Chương 404: Đừng Làm Rộn

Chương 404: Đừng Làm Rộn

Converter: 2B Động

Hoắc Tinh Thần khẽ gật đầu: "Không cần ngươi tới nói, hơn nữa, ta cũng không có động khí, tựa hồ thật lâu không có vui vẻ như vậy qua rồi. Loại này tiểu đả tiểu nháo quả nhiên đã muốn không thỏa mãn được bổn thiếu gia khẩu vị!"

Dừng một chút, lại nói: "Đúng rồi, ngươi trên người chúng có nhiều tiền như vậy sao?"

Hoắc gia lưỡng vị cao thủ đều là một hồi xấu hổ, chậm rãi lắc đầu, ai không có việc gì trên người hội dẫn cái vài trăm vạn lượng bạc đi ra ngoài ah.

"(thiếu) khiếm nhân gia tiền cũng không phải là chuyện tốt ah." Hoắc Tinh Thần nắm bắt cái cằm, thì thào tự nói một tiếng.

Trúc Tiết Bang trong đại điện, Dương Khai khoanh chân ngồi dưới đất, ngưng tụ một thân chân nguyên, trùng kích chính mình bình cảnh.

Một lúc lâu sau, trong thân thể trói buộc ầm ầm nghiền nát, một thân quay cuồng chân nguyên chậm rãi dẹp loạn, bản thân cảnh giới trên lên phóng ra tầng một, đến một cái cảnh giới mới.

Chân Nguyên Cảnh tám tầng!

Tại đột phá cái kia một cái chớp mắt, Dương Khai tựa hồ thấy được một đóa lóng lánh năm màu hoa quang Liên Hoa, tại mi mắt trước lóe lên rồi biến mất.

Năm màu Ôn Thần Liên!

Từ tìm được hắn về sau, Dương Khai sẽ thấy cũng chưa từng thấy rồi, mặc dù biết hắn tựu tồn tại ở trong đầu của mình, một mực không ngừng nghỉ chút nào địa làm dịu ân cần săn sóc thần trí của mình, nhưng bởi vì không mở ra thức hải, thủy chung là vô pháp từng nhìn.

Hiện tại xuất hiện như vậy một cái tình huống, cũng làm cho Dương Khai có chút mừng rỡ liên tục, không khỏi suy đoán đúng không phải là của mình thức hải sắp mới thành lập, cho nên mới phải chứng kiến như vậy một cái chớp mắt.

Đối với mình thần thức lực lượng mạnh yếu, Dương Khai chỉ có một đại khái nhận thức.

Không so với bình thường Thần Du Cảnh tám tầng kém, trên cơ bản tương đương với Thần Du Cảnh chín tầng cao thủ thần thức cường độ, đây vẫn chỉ là Chân Nguyên Cảnh tình huống. Nếu là thật sự có thể tấn thăng đến Thần Du Cảnh, như vậy có thức hải nhờ bao che về sau, thần thức lực lượng hội tăng cường tới trình độ nào?

Đối với cái kia sắp đã đến đại cảnh giới, Dương Khai là càng đến càng mong đợi.

Thần Du Cảnh vẫn là võ giả chí cường cánh cửa, tại thiên hạ này ngoại trừ cực số ít người có thể đột phá Thần Du, đến rất cao tầng cảnh giới bên ngoài, còn lại võ giả phần lớn cả đời đều chỉ có thể đến tới Thần Du độ cao.

Bước nhập Thần Du Cảnh. Tựu ý nghĩa một cái võ giả bước lên con đường cường giả, vì đạt tới cái mục tiêu này, vô số võ giả mất ăn mất ngủ địa tu luyện. Ngày tiếp nối đêm địa thăm dò, đau khổ địa truy tìm.

Thậm chí có con người làm ra cái này quanh năm ở tại rừng sâu núi thẳm bên trong, chỉ vì từ đó thể ngộ lực lượng đích chân lý. Nhìn trộm cảnh giới huyền bí.

Nhưng mà, y nguyên có đại đa số võ giả cuối cùng cả đời, cũng bị ngăn trở tại nơi này cánh cửa bên ngoài, không làm gì được, tiếc hận cả đời.

Nhưng mặc dù may mắn đột phá đến Thần Du, nhưng Thần Du có chín tầng, võ đạo cũng y nguyên từ từ lâu dài, càng vọng luận mặt trên còn có tầng một thế nhân không biết cảnh giới.

Đột phá đến Chân Nguyên Cảnh tám tầng, Dương Khai cũng không có lập tức bắt đầu đứng dậy.

Mà là ngồi tại nguyên chỗ, chậm rãi cảm ngộ hiểu rõ tầng này mới cảnh giới mang đến cho mình thay đổi.

Bị vạn dược linh dịch giặt rửa kinh (trải qua) phiệt tủy qua. Mỗi một lần đột phá đều có thể lại để cho Dương Khai sinh ra một ít so sánh rõ ràng biến hóa, tối thiểu nhất hắn hiện tại cũng cảm giác so không đột phá trước kia cường lớn thêm không ít.

Đây là một loại nói không rõ đạo không rõ cảm giác, nếu quả thật nếu so với dụ lời mà nói... đó chính là mình bây giờ, có thể thoải mái chiến thắng không đột phá trước kia chính mình.

Một ngày sau. Dương Khai chậm rãi trợn mắt, hai con ngươi thần quang rạng rỡ, trầm mặc hồi lâu, mới vươn người đứng dậy.

Mở ra cửa điện, cất bước đi ra.

Ngoài điện, mười mấy người chia làm hai nhóm. Đang tại trông mong dùng trông mong, thấy Dương Khai đi ra, đều là vội vàng hành lễ: "Thuộc hạ ra mắt công tử!"

Dương Khai đem bả mắt quét qua, không khỏi ngơ ngác một chút.

Hắn phát hiện trạm ở bên trái vài người, này đây Bàng Trì cầm đầu Trúc Tiết Bang mấy vị cao tầng, mà đứng ở bên phải, nhưng lại dùng Mộc Nam Đấu cầm đầu Huyền Quang Hội mấy vị cao tầng, trước kia cùng Bàng Trì bọn người giao thủ so chiêu, thậm chí thiếu chút nữa đem Bàng Trì đánh chết ngũ thiên cũng thình lình tại nhóm.

Hai bên nhân mã đều cúi đầu cung thanh âm vấn an, bất quá Mộc Nam Đấu trên mặt nhưng lại treo một vòng vẻ bất đắc dĩ, trái lại Bàng Trì nhưng lại đầy mặt hồng quang, thậm chí có một ít hãnh diện cảm giác.

Dương Khai nhíu mày, hồ nghi nhìn Mộc Nam Đấu liếc, "Các ngươi Huyền Quang Hội nhân mã như thế nào còn ở nơi này?"

Mộc Nam Đấu tranh thủ thời gian nói: "Hồi bẩm khai [mở] công tử, từ nay về sau, Huyền Quang Hội cao thấp, nghe theo công tử điều lệnh!"

"Tình huống nào?" Dương Khai càng thêm khó hiểu.

"Công tử, là như vậy." Bàng Trì thấy thế, ngay bước lên phía trước cùng Dương Khai giảng giải một phen.

Tối hôm qua hắn tiến đại điện bế quan sau khi đột phá, Hoắc Tinh Thần cùng cái kia hai người cao thủ đem trên người ngân phiếu đụng đụng, chỉ cùng nhau vài mươi vạn lượng bạc đi ra.

Bàng Trì lúc ấy thấy Hoắc Tinh Thần có chút sắc mặt lúng túng, liền đề nghị lại để cho hắn đánh cho phiếu nợ, dù sao đúng Hoắc gia công tử, cũng không sợ hắn quỵt nợ.

Vốn là có hảo ý, lại không nghĩ Hoắc Tinh Thần nói cái gì cũng không muốn, thậm chí còn đem bả Bàng Trì đánh cho một trận.

Cuối cùng nghĩ nghĩ, liền đem trọn cái Huyền Quang Hội thế chấp tới!

Cho Mộc Nam Đấu rơi xuống cái quy thuận Dương Khai mệnh lệnh về sau, Hoắc Tinh Thần liền dẫn cái kia Hoắc gia lưỡng vị cao thủ, nghênh ngang mà thẳng bước đi, chỉ để lại Huyền Quang Hội một đám người mã dở khóc dở cười.

Huyền Quang Hội hơn một ngàn người, coi như là Hoắc Tinh Thần chính mình phát triển ra tới tiểu thế lực, bình thường cho hắn giải buồn sở dụng, hiện tại rõ ràng giống như cái vật phẩm đồng dạng bị qua tay đổi chủ, Mộc Nam Đấu đợi trong lòng người tự nhiên chua xót.

Mặc dù lại đắng chát không cam lòng, Mộc Nam Đấu cũng không dám có chút câu oán hận, chỉ có thể dẫn một đám người đứng ở chỗ này, chờ đợi Dương Khai đi ra.

Đợi Bàng Trì sau khi nói xong, Mộc Nam Đấu một lòng không khỏi nói lên, vụng trộm địa dò xét Dương Khai phản ứng cùng sắc mặt, muốn biết hắn sẽ an bài như thế nào chính mình những người này.

Không nghĩ tới Dương Khai rõ ràng trầm mặc không nói, sắc mặt cũng bình thản đến cực điểm, hoàn toàn không biết hắn đang suy nghĩ gì.

Mộc Nam Đấu không khỏi có chút sợ hãi, vội vàng nói: "Kỳ thật Hoắc công tử làm như vậy, khai [mở] công tử ngươi cũng không thiệt thòi."

"Nói như thế nào?" Dương Khai nhìn hắn một cái.

Mộc Nam Đấu trong nội tâm vui vẻ, biết mình nói đúng lời nói rồi, vội vàng nói: "Huyền Quang Hội mấy năm này cũng tích góp từng tí một không ít tài vật, nếu như thế chấp thế chấp lời mà nói... cũng đủ đêm qua tổn thất bồi thường."

"Có bao nhiêu?"

"Vài trăm vạn lượng là có, những năm này Hoắc công tử cũng ban thưởng một ít, đều tích lũy xuống dưới."

Dương Khai gật đầu rồi vuốt cằm, bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Các ngươi Huyền Quang Hội tại trung đô so hắn thế lực của hắn thế nào?"

"So sánh với chưa đầy, so dưới có dư a." Mộc Nam Đấu cười khan một tiếng, "Không coi là quá lớn thế lực."

"Nếu như cùng Trúc Tiết Bang hợp lại làm một đâu này?"

"Cái kia tuyệt đối có thể trở thành bài danh Top 10 năm thế lực." Mộc Nam Đấu tràn đầy tự tin.

"Vậy hợp lại làm một, từ nay về sau không tiếp tục Huyền Quang Hội!" Dương Khai nhìn Bàng Trì liếc, "Người này sau này khi trợ thủ của ngươi!"

"Dạ!" Bàng Trì vui mừng quá đỗi, Mộc Nam Đấu tuy nhiên khuôn mặt đắng chát, lại cũng không dám có cái gì câu oán hận, chỉ có thể cùng cười.

Một cái Huyền Quang Hội tựu tích góp từng tí một nhiều như vậy tài phú, Dương Khai chợt phát hiện chính mình tựa hồ có chút coi thường những này tiểu thế lực, cũng không phải từng tiểu thế lực đều giống như Trúc Tiết Bang nghèo như vậy đau xót (a-xit).

Nhếch miệng cười cười, Dương Khai nói: "Ta muốn các ngươi mau chóng quen thuộc lẫn nhau, sau đó. . . Đi xơi tái những thế lực kia không bằng các ngươi tiểu thế lực."

"Ah!" Bàng Trì không khỏi cả kinh, Mộc Nam Đấu ngược lại thần sắc bình thường. .

"Cái này. . . Cái này không thích hợp a?" Bàng Trì có chút chần chờ, mấy năm này bọn hắn Trúc Tiết Bang có lẽ không đánh qua người khác chủ ý, đều là dùng tự bảo vệ mình làm chủ, bỗng nhiên muốn hóa thân thành cường đạo, Bàng Trì khó tránh khỏi hội do dự.

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Dương Khai nhìn thoáng qua Mộc Nam Đấu.

Hắn tranh thủ thời gian nói: "Không có gì không thích hợp, mạnh được yếu thua mà thôi. Đêm qua nếu không phải khai [mở] công tử ngang trời giết ra, Trúc Tiết Bang đã muốn không có. Tại trung đô, loại này tiểu thế lực ở giữa tranh đấu xơi tái nhìn mãi quen mắt, Bàng Trì quan niệm của ngươi quá cũ rồi."

Bàng Trì bị nói một hồi xấu hổ, lúng túng một hồi, cái gì cũng chưa nói đi ra.

"Xem ra các ngươi Huyền Quang Hội thường xuyên làm chuyện loại này ah." Dương Khai thâm ý sâu sắc địa nhìn qua Mộc Nam Đấu, hắn xấu hổ cười một tiếng: "Chủ yếu là cùng Hoắc công tử giải buồn, cho đến tận này, thì đã làm hai lần mà thôi. Bất quá có thể xơi tái thế lực ta đều đánh đã hiểu, chỉ chờ có một ngày Hoắc công tử lại buồn bực rồi, ta liền dẫn hắn xem náo nhiệt đi, hắc hắc. . ."

Hiện tại có tân chủ gia, Mộc Nam Đấu tự nhiên cố ý tốt hơn tốt biểu hiện một phen, thấy Dương Khai đối với cái này có chút cảm thấy hứng thú, vội vàng đại đàm đặc đàm.

Bàng Trì lập tức ý thức được không ổn, lại lại để cho Mộc Nam Đấu nói tiếp, cái này chức bang chủ nói không chừng tựu không phải của hắn rồi, lúc này tỏ thái độ: "Có mộc huynh hỗ trợ, ta nghĩ tới chúng ta xác thực có thể đi xơi tái người khác."

"Cái kia cứ như vậy làm." Dương Khai gật đầu đánh nhịp, "Lấy được tài phú, lưu lại một bộ phận chính các ngươi phát triển, còn lại, toàn bộ cho ta đổi thành luyện đan luyện khí tài liệu, cấp bậc tối thiểu nhất cũng muốn địa cấp thượng phẩm."

"Dạ!" Bàng Trì cùng Mộc Nam Đấu cung thanh âm đáp, liếc nhìn nhau, biết rõ Dương Khai đây là muốn vì đoạt đích cuộc chiến làm chuẩn bị.

Cũng không dám chậm trễ, xin lỗi một tiếng, dẫn đều tự nhân mã tiến đại điện mưu đồ bí mật đi.

Trạm tại nguyên chỗ nghĩ chỉ chốc lát, Dương Khai kinh ngạc bật cười, hắn là không nghĩ tới Hoắc Tinh Thần hội đến như vậy một tay.

Bất quá cũng không tính toán thiếu (thiệt thòi) thủ hạ có thể xử dụng người gia tăng rồi, về sau chỉ biết như quả cầu tuyết giống nhau, càng lăn càng lớn.

. . .

Tứ gia phủ đệ.

Dương Khai vừa vừa về đến, quản gia liền lập tức đón chào: "Thiếu gia, lão gia nói cho ngươi tranh thủ thời gian đi thư phòng, có chuyện quan trọng thương lượng."

"Biết rồi." Dương Khai lên tiếng, vội vàng hướng trong thư phòng tiến đến, trong lòng cũng là có chút kỳ quái, không biết Tứ gia có chuyện gì, lại để cho cùng chính mình thương lượng.

Đi vào thư phòng trước, còn không có vào nhà, chợt nghe đến bên trong truyền đến Đổng Tố Trúc tiếng nói chuyện: "Các ngươi đừng vội, khai [mở] nhi nên vậy nhanh muốn trở về."

Dương Ứng Phong phàn nàn nói: "Ngươi thân là mẫu thân, ngay con mình lúc nào cách phủ cũng không biết sao?"

Đổng Tố Trúc nói: "Ngươi còn không phải như vậy không biết, lúc này lại đây oán nhân gia, ngươi giảng hay không lý nha."

Dương Tứ gia lập tức bất đắc dĩ.

Trong phòng truyền đến hai tiếng đến mức vất vả gượng cười.

Dương Khai thần sắc vừa động, trên mặt lộ ra một vòng mỉm cười, đẩy cửa phòng ra, cất bước đi vào.

Thấy Dương Khai trở về, Đổng Tố Trúc vội vàng đứng lên, cắn chặt hai hàm răng trắng ngà nói: "Ngươi hỗn đản này tiểu tử, tối hôm qua đi làm cái gì rồi? Rõ ràng đêm không về ngủ, thẳng đến lúc này mới vừa về, làm hại ta còn bị cha ngươi giáo huấn."

Vừa nói, một bên gom góp tới, nhún mũi thở hít hà.

"Ngươi ngửi cái gì?" Dương Tứ gia hồ nghi.

"Xem hắn tối hôm qua là không phải đi uống hoa tửu rồi!" Đổng Tố Trúc sắc mặt cực kỳ chăm chú, ngửi một hồi, vui mừng gật đầu nói: "Khá tốt, không có rượu khí, cũng không còn son vị. . ."

"Đừng náo!" Dương Khai bất đắc dĩ, ý bảo một bên nói: "Còn có người ngoài nì."

Đó.