Chương 405: Cho Ta Cái Giải Thích

Chương 405: Cho Ta Cái Giải Thích

Converter: 2B Động

Hôm nay trong nhà khách đến thăm rồi, buổi chiều bị lôi kéo cùng đánh một cái buổi trưa bài.

Ngày mai còn có khách nhân muốn tới, hẳn là năm nay cuối cùng một nhóm người.

*

Trong thư phòng, Dương Tứ gia ngồi nghiêm chỉnh, Đổng Tố Trúc hì hì cười khẽ, mặt khác còn có một nam một nữ ngồi ở một bên, nam khôi ngô, nữ xinh đẹp, đúng là nghênh đón hắn trở lại Trung Đô hai vị huyết thị, Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên.

Thấy Dương Khai trở về, vội vàng theo cái ghế đứng lên, xông Dương Khai ôm quyền: "Tiểu công tử!"

Dương Khai mỉm cười ứng đối: "Ngồi đi."

Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên lúc này mới ngồi xuống, lại liếc mắt nhìn Dương Khai, cũng không khỏi kinh ngạc vạn phần. Bọn hắn phát hiện Dương Khai rõ ràng lại đột phá tầng một cảnh giới, đả tới Chân Nguyên Cảnh tám tầng tiêu chuẩn.

Lúc này mới bao lâu ah, khoảng cách lần trước đột phá nhiều lắm là thì ra là không đến hai tháng bộ dạng, tốc độ này không khỏi cũng quá nhanh điểm a.

Lần trước Dương Khai đột phá Chân Nguyên Cảnh tầng bảy thời điểm, bọn hắn cũng là ở sân, khi đó mọi người là lần đầu tiên gặp mặt, lúc ấy hai vị huyết thị chỉ cảm thấy tiểu công tử tư chất không sai, hiện tại lại nhìn, đâu chỉ không sai, quả thực không cần phải quá tốt.

Nhưng vì cái gì nghe đồn hắn chỉ ở Hóa Long Trì lí chờ đợi hồi lâu tựu đi ra đâu này? Nghĩ vậy sự tình, Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên đều là âm thầm lắc đầu, có chút không biết rõ.

"Khai [mở] nhi ngươi cũng ngồi." Dương Tứ gia trầm giọng nói, "Có một số việc muốn cùng ngươi thương nghị một phen."

"Tốt." Thấy hắn nói nghiêm túc như vậy, Dương Khai cũng ý thức được sự tình có chút không quá tầm thường, vội vàng cùng Đổng Tố Trúc hai người ngồi vào một bên.

Ngồi xuống về sau, tất cả mọi người đúng một mảnh trầm mặc. Chỉ có Dương Ứng Phong chau mày, tốt một lát mới nói: "Trước tiên là nói về chuyện thứ nhất a, hôm qua trưởng lão viện cho tất cả đích phủ hạ đạt một ngón tay lệnh, cùng đoạt đích cuộc chiến có quan hệ. Xem như cái tin tức tốt, đoạt đích cuộc chiến, huyết thị đường huyết thị hội tham dự trong đó!"

Dương Khai lông mày nhíu lại, không khỏi mặt lộ vẻ vui mừng.

Huyết thị trong nội đường huyết thị. Mỗi một vị đều là cường giả bên trong đích cường giả, trên cơ bản tại Thần Du Cảnh cảnh giới này thượng, bọn hắn rất khó đụng phải đối thủ. Trừ phi là những kia vốn liếng hùng hậu thế lực lớn trung ra tới cao thủ.

Có huyết thị tương trợ, tại đoạt đích cuộc chiến trung tướng hội thoải mái rất nhiều.

"Đây là chuyện tốt ah." Dương Khai kinh ngạc, không rõ vì cái gì Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên ngay tiếp theo Dương Tứ gia thoạt nhìn đều có chút mặt ủ mày chau.

"Là chuyện tốt." Dương Ứng Phong gật gật đầu."Bất quá trưởng lão viện có mệnh lệnh, huyết thị đường huyết thị hội tham dự đến đoạt đích cuộc chiến trung không giả, nhưng nhiệm vụ của bọn hắn, nhưng chỉ là bảo vệ chư vị công tử an toàn, không được phụ trách chuyện khác nghi."

Dương Khai nhíu mày, nghĩ một lát nói: "Nói cách khác, bọn hắn chỉ có thể bị động phản kích, không thể để cho bọn hắn chủ động phóng ra đúng không?"

"Không sai, huyết thị thực lực quá mức cường đại, nếu là chủ động phóng ra lời nói. Rất dễ dàng sẽ đem một cái đối thủ giải quyết." Dương Ứng Phong gật gật đầu, "Đây cũng là băn khoăn đến các ngươi lôi kéo không đến quá cường đại trợ lực nguyên nhân."

"Ta minh bạch." Dương Khai cười nhìn Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên liếc, "Bất quá muốn tìm được huyết thị trợ giúp có phải là còn có điều kiện gì?"

Hai vị huyết thị không khỏi kinh ngạc, không nghĩ tới Dương Khai ngay điểm này đều có thể đoán được. Dương Ứng Phong cũng đúng mỉm cười vuốt cằm: "Đúng có điều kiện, tất phải cho gia tộc cống hiến thượng nhất định cấp bậc nhất định số lượng công lao mới được. Ví dụ như các ngươi mấy năm này tại tông môn khác lí học tập đến lực lượng!"

Trưởng lão viện hạ đạt mệnh lệnh này, không thể nghi ngờ là muốn Dương gia dòng chính đệ tử đem những tông môn kia lí bất truyền bí mật hết thảy nộp lên trên.

Đây cũng là mỗi một lần đoạt đích cuộc chiến trước kia, gia tộc tất nhiên sẽ làm một chuyện, mượn lần này đến thu thập thiên hạ cất kỹ.

Cho nên Dương gia cất giữ vũ kỹ cùng công pháp mới nhiều như vậy, như vậy phong phú, trong thiên hạ. Luận võ kỹ công pháp cất giữ lượng, Dương gia tuyệt đối thứ nhất, coi như là những thứ khác thất đại gia, tại điểm này thượng cùng Dương gia cũng không cách nào đánh đồng.

"Nộp lên trên mấy cái gì đó càng nhiều càng tốt, có thể lấy được huyết thị tựu càng cường đại, có được lựa chọn đường sống thì càng nhiều!"

Huyết thị tuy nhiên đều rất cường đại, nhưng ở huyết thị trong nội đường, lẫn nhau trong lúc đó vẫn có sự phân chia mạnh yếu, Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên tại huyết thị trong nội đường thuộc về tương đối mạnh đại tồn tại, khi bọn hắn phía trên, còn có càng mạnh huyết thị, đó là chừng Thần Du Cảnh chín tầng cường giả.

"Hơn nữa mỗi người, lấy được huyết thị nhiều nhất không cao hơn hai vị! Cái này là cực hạn." Dương Ứng Phong bổ sung nói.

"Hắc hắc. . ." Dương Khai cười quái dị hai tiếng, "Cha ngươi có phải hay không đang lo lắng ta cũng không đủ mấy cái gì đó đi đổi lấy hai vị huyết thị hỗ trợ?"

Dương Ứng Phong nghiêm mặt gật đầu.

Lần trước Dương Khai vì một chỉ kim vũ ưng hướng gia tộc nộp lên trên một bộ Huyền cấp vũ kỹ, tại Dương Ứng Phong nghĩ đến, nhi tử bên ngoài nhiều năm như vậy, có thể học được một bộ Huyền cấp vũ kỹ cũng không tệ rồi, cái đó còn có giàu có địa phương?

"Điểm ấy ngươi không cần lo lắng, ta có chuẩn bị." Dương Khai tự tin cười một tiếng, ở đây cũng không phải ngoại nhân, hắn cũng không cần phải che giấu cố lộng huyền hư.

Dương Ứng Phong chợt nhớ tới vạn dược linh dịch, cau mày nói: "Chẳng lẽ ngươi muốn dùng vật kia?"

Vạn dược linh dịch thật sự quá thần kỳ, nếu như Dương Khai đem hắn bộc lộ ra đến, khẳng định có thể đổi lấy hai vị huyết thị hỗ trợ, nhưng gia tộc cũng sẽ không ngồi yên không lý đến, nói không chừng sẽ khiến một chút phiền toái, thân vì phụ thân, Dương Tứ gia tự nhiên lo lắng.

Dương Khai lắc đầu.

Dương Ứng Phong rốt cục động dung, cho tới giờ khắc này hắn mới phát hiện, chính mình căn bản không rõ nhi tử rốt cuộc có bao nhiêu nội tình.

Nhìn Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên liếc, Dương Khai cười nói: "Đồ Phong, Vũ Tiên, xem ra chúng ta quả nhiên muốn cùng một chỗ cộng sự."

Hắn cho rằng hai vị huyết thị lúc này đây tới, là vì chuyện này. Trước kia một đường trở lại Trung Đô thời điểm, Đồ Phong cùng Vũ Tiên cũng đã tỏ thái độ, ngày sau gia tộc nếu là cho phép huyết thị tham dự đoạt đích cuộc chiến, nhất định đi theo Dương Khai tả hữu, dùng hiệu khuyển mã chi lao.

Ngày ấy ước định, lời nói còn văng vẳng bên tai, Đồ Phong cùng Vũ Tiên sẽ không quên, Dương Khai tự nhiên cũng sẽ không quên!

Hôm nay liền đã đến đổi lời hứa thời điểm.

Không nghĩ tới Dương Khai sau khi nói xong, Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên rõ ràng không có toát ra chút nào vẻ mừng rỡ, ngược lại còn vẻ mặt khuôn mặt u sầu cùng cười khổ, ánh mắt lập loè, căn bản không dám cùng Dương Khai đối mặt.

Dương Khai nụ cười trên mặt chậm rãi thu liễm, ánh mắt dần dần chuyển sang lạnh lẽo, nhẹ nhàng mà hừ một tiếng, nói: "Hai vị có phải là muốn cho ta cái giải thích?"

Hai người bọn họ thần sắc đã nói rõ rất nhiều vấn đề.

Bất quá vô luận là Đồ Phong có lẽ hay là Đường Vũ Tiên, cũng không phải cái loại nầy lật lọng loại người, Dương Khai trong nội tâm mặc dù có chút không quá vui sướng, nhưng vẫn là muốn nghe xem bọn hắn rốt cuộc hội nói cái gì.

Vì cái gì bọn hắn hội biểu hiện ra gượng ép thần sắc, tránh né ánh mắt.

"Khai [mở] nhi." Dương Tứ gia khẽ quát một tiếng, hoà giải nói: "Không phải như ngươi nghĩ, ngươi không nên hiểu lầm."

Đổng Tố Trúc cũng vội vàng nói: "Đúng vậy a nhi tử, đừng nói như vậy lời nói, ta cùng Vũ Tiên nói lý ra đều có giao tình, thường xuyên cùng một chỗ tham thảo vũ kỹ, biết rõ lần này là nàng đem ngươi tiếp trở về, mẹ không biết rất cao hứng nì."

Mắt thấy Dương Khai có chút tức giận dấu hiệu, Đổng Tố Trúc không khỏi lại càng hoảng sợ, nàng còn chưa bao giờ thấy qua Dương Khai có loại vẻ mặt này, trước kia Dương Khai vô cùng nhu thuận, cùng hắn hiện tại tưởng như hai người.

Chứng kiến thần sắc của hắn, Đổng Tố Trúc đều trong lòng không khỏi kinh sợ, trong nội tâm biết rõ nhi tử thật sự trưởng thành, có cái nhìn của mình cùng cách nghĩ, trong lúc nhất thời trong nội tâm lại là khổ sở lại là cao hứng.

Nhị lão đều ở biện hộ cho, Dương Khai sắc mặt hơi ai, hít một hơi nói: "Ta nếu là hiểu lầm lời mà nói... hiện tại chỉ biết đuổi người, nói cái gì cũng sẽ không nói."

Chần chờ một chút, lại nói: "Bất quá, các ngươi vẫn phải là cho ta một lời giải thích."

Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên đều là cười khổ, liếc nhau, chậm rãi đứng lên, nửa quỳ trên mặt đất, mặt có vẻ xấu hổ, trầm giọng nói: "Cũng không phải là ta cùng với Vũ Tiên không muốn vì công tử hiệu lực, nếu là có thể lời mà nói... thuộc hạ hai người nguyện vì tiểu công tử xông pha khói lửa, lại chỗ không chối từ!"

Thanh âm âm vang hữu lực, nói năng có khí phách, Dương Ứng Phong nghe vào tai ở bên trong, trong nội tâm nhấc lên một hồi sóng to gió lớn!

Đồ Phong rõ ràng tại con mình trước mặt tự xưng thuộc hạ!

Mà Đường Vũ Tiên cũng không có phản bác!

Huyết thị đường tại Dương gia là cái rất đặc thù đoàn thể, huyết thị chẳng những ý nghĩa thân phận, cũng ý nghĩa vinh quang cùng trung thành. Nhưng là bọn hắn trung thành, là đúng cả Dương gia trung thành, cũng không phải người nào đó.

Năm đó cũng có hai vị huyết thị nghênh đón hắn trở lại tộc, thật là đối thái độ của hắn cái kia thật là ôn hoà, một đường trở về cũng chỉ là bản phận địa hoàn thành nhiệm vụ.

Không nói năm đó, nói hiện tại, Dương Tứ gia cũng không được đến vị nào huyết thị tôn kính như vậy, cũng không còn cái nào huyết thị đối với hắn biểu hiện ra thần phục ý.

Nhưng chính mình không có làm đến sự tình, nhi tử rõ ràng làm được, Dương Ứng Phong như thế nào không khiếp sợ?

Trái lại Dương Khai, vẻ mặt lạnh nhạt, không có chút nào vinh nhục vẻ, biểu hiện tương đương bình thường. Trong lúc nhất thời, Dương Tứ gia không khỏi sinh ra một loại phụ không bằng tử cảm giác bị thất bại, lại có chút ít cao hứng vui mừng.

Khó trách Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên hội cấp cấp địa tìm được chính mình quý phủ, vốn Dương Ứng Phong còn có chút bất minh sở dĩ, hiện tại xem ra cũng không phải là không có nguyên nhân.

"Như vậy là nguyên nhân gì, cho các ngươi không thể cho ta thuần phục rồi?" Dương Khai mặt lạnh hỏi thăm.

"Cũng không phải không thể." Đồ Phong sắc mặt thống khổ, xấu hổ khó ngăn cản.

Đường Vũ Tiên vội vàng tiếp nhận câu chuyện: "Chỉ là trước đó, thuộc hạ hai người có một chuyện muốn nhờ!"

"Bắt đầu đứng dậy nói đi." Dương Khai cau mày nói, hắn lập tức tỉnh ngộ, lại để cho Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên hai người rối rắm, đích thị là cùng bọn họ yêu cầu mình sự tình có quan hệ.

Phát hiện này không khỏi làm Dương Khai vui mừng, hai người này quả nhiên không phải là cái gì vong ân phụ nghĩa loại người, đảo là mình vừa rồi biểu hiện quá cấp táo liễu.

Bất quá cũng cùng chính mình đối với bọn họ chờ mong có quan hệ.

Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên hai người chậm rãi đứng dậy, đều thần sắc xấu hổ, Đường Vũ Tiên một trương [tấm] tinh sảo tiểu mặt đỏ rần.

"Việc này bản không nên phiền toái tiểu công tử, chỉ là của ta đợi đã mất lộ có thể đi, chỉ có thể mặt dày để van cầu, nhìn qua tiểu công tử đừng nên trách." Đồ Phong thật sâu thở dài.

"Rốt cuộc chuyện gì?"

"Việc này vừa rồi cùng Tứ gia cũng đã nói, thuộc hạ hiện tại có chút mồm miệng không lanh lợi, lại để cho Tứ gia nói đi." Đồ Phong nói xong, rầu rĩ địa ngồi trở về.

Dương Khai đem ánh mắt quăng hướng Dương Ứng Phong, hắn bưng chén trà nhấp một miếng, cái này mới mở miệng nói: "Khai [mở] nhi ngươi hiểu không hiểu được hiện tại có bao nhiêu huynh đệ trở lại Trung Đô rồi?"

Hắn đột nhiên hỏi một câu như vậy, Dương Khai hơi có chút sờ không được ý nghĩ, thật cũng không sốt ruột, chỉ là gật đầu nói: "Không sai biệt lắm biết rõ."

"Vậy ngươi Tứ ca Dương Tân Vũ sự tình, ngươi biết không?"

Dương Khai trầm tư hạ, nhớ tới lần trước ở đằng kia gian trong tửu lâu Dương Chiếu nói qua sự tình, không khỏi gật đầu rồi vuốt cằm: "Nghe nói.".