Chương 406: Các Ngươi Nguyện Ý Cùng Ta Là Địch?

Chương 406: Các Ngươi Nguyện Ý Cùng Ta Là Địch?

Converter: 2B Động

Dương gia dòng chính đệ tử, một đời tuổi trẻ sắp xếp Hành lão tứ Dương Tân Vũ, tại trở lại trung đô trên đường bị người phục kích, trọng thương!

Nghênh đón hắn trở lại tộc hai vị huyết thị thi triển Bá Huyết Cuồng Thuật, dùng hết toàn lực cũng y nguyên không thể thủ hắn chu toàn.

Vội vàng mang về nhà tộc trị liệu, tình huống nhưng lại càng ngày càng ác liệt, vô luận ăn vào cái gì linh đan diệu dược cũng không có chút nào khởi sắc, cuối cùng vào ngày trước bị thương nặng không trừng trị, buông tay nhân gian.

Cho đến tận này, trở về trung đô Dương gia đệ tử ở bên trong, cùng sở hữu năm người bất hạnh tao ngộ rồi phục kích, ngoại trừ Dương Khai bên ngoài, còn có lão đại Dương Uy, lão Ngũ dương cang, Lão Thất dương ảnh. Bất quá bốn người này đều là hữu kinh vô hiểm, ngoại trừ dương cang dương ảnh lúc ấy thụ một chút vết thương nhỏ bên ngoài, Dương Uy cùng Dương Khai đều là lông tóc không tổn hại, so về Dương Tân Vũ tao ngộ muốn may mắn hơn.

Đoạt đích cuộc chiến chưa bắt đầu, trong tộc đệ tử liền đã chết trước một người, cái này lúc trước chưa bao giờ phát sinh qua sự tình.

Dương trên cửa hạ tức giận, thế muốn tìm được đầu sỏ gây nên, đem kỳ cửu tộc diệt hết.

Mà Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên lần này tới tìm Dương Khai nguyên nhân, chính là vì cái kia hai vị nghênh đón Dương Tân Vũ trở lại tộc huyết thị.

"Gia tộc phải xử tử hai người kia?" Dương Khai nhướng mày, nghĩ đến một cái khả năng.

Dương Tứ gia chậm rãi lắc đầu: "Gia tộc đảo không có ý tứ này, dù sao hai người bọn họ lúc ấy cũng đúng dùng hết toàn lực, trên người vết thương chồng chất, cũng đều bị thương sâu, cho tới hôm nay cũng y nguyên không thể khỏi hẳn, với tư cách huyết thị, bọn hắn đã muốn hết trách, gia tộc không phải làm như vậy."

Mỗi một vị huyết thị đều bồi dưỡng không dễ, đối với Dương gia cũng đúng trung thành và tận tâm, trưởng lão điện những người kia chỉ cần còn có chút lý trí, tựu không khả năng vì vậy nguyên nhân xử tử hai vị huyết thị.

Nếu thật là như vậy làm rồi, cũng sẽ lại để cho những thứ khác huyết thị thất vọng đau khổ.

"Bất quá nhất định trừng phạt đúng tránh không khỏi." Dương Tứ gia bất đắc dĩ lắc đầu.

Đồ Phong ảm đạm nói: "Hai vị huynh đệ vốn là thương thế chưa lành, hiện tại lại bị tất cả đánh cho 100 đại bản, kinh mạch đứt gãy vô số, cả đời này thành tựu chỉ sợ sẽ dừng bước tại lần này. . ."

Dương gia dùng để đánh người cờ-lê cũng không phải là bình thường cờ-lê. Mà là tính chất đặc biệt bí bảo, 100 đại bản đánh tiếp. Coi như là đỉnh phong trạng thái huyết thị cũng không chịu đựng nổi, huống chi bọn hắn vốn đang có thương tích trong người.

Năm đó dương Tứ gia ăn được 30 đại bản, trên giường nằm mấy tháng.

Một bên Đường Vũ Tiên cũng đúng thần sắc khổ sở, vẻ mặt khuôn mặt u sầu.

"Không có bảo vệ tốt Tứ công tử, bọn hắn vốn là trong nội tâm áy náy vạn phần, hiện tại lại ra chuyện như vậy, cái kia hai vị huynh đệ đều có chút. . . Nản lòng thoái chí." Đồ Phong mấp máy khô khốc bờ môi, trên mặt một mảnh bi thương.

"Điểm ấy đả kích đều chịu không được, cái kia còn là cái gì huyết thị?" Dương Khai hừ nhẹ một tiếng.

"Khai [mở] nhi." Dương Ứng Phong khẽ quát một tiếng, lắc đầu nói: "Ngươi không biết huyết thị người đối diện tộc trung thành mới sẽ nói như vậy. Bọn hắn không là vì thực lực bản thân vô pháp tăng tiến mà nản lòng thoái chí. Bọn hắn để ý. Chỉ là ngươi Tứ ca tử, cảm thấy thẹn với gia tộc bồi dưỡng, nếu như ngươi Tứ ca không chết, bọn hắn khả năng còn có thể sống khá giả chút ít, nhưng là hiện tại. Ai. . ."

Dương Khai nhìn Tứ gia liếc, trầm mặc hồi lâu mới gật đầu nói: "Có lẽ là ta đánh giá thấp huyết thị độ trung thành a."

Quay đầu lại nhìn Đồ Phong, nói: "Vậy các ngươi lần này tới cầu ta xử lý là chuyện gì? Chữa cho tốt hai người kia? Ta không có lớn như vậy bổn sự."

"Không phải." Đồ Phong nhẹ nhàng lắc đầu, "Ta cùng Vũ Tiên, muốn mời tiểu công tử tại đoạt đích cuộc chiến ở bên trong, lại để cho cái kia hai vị huynh đệ cho ngươi hiệu lực!"

Dương Khai ngạc nhiên: "Vì cái gì?"

Đồ Phong nói: "Bọn hắn tuy nhiên cái gì cũng chưa nói, nhưng chúng ta có thể cảm thụ đi ra, lúc này đây đoạt đích cuộc chiến, nếu là không có công tử lại dùng lời của bọn hắn. Hai người bọn họ nói không chừng hội tự phế tu vi, tạ tội gia tộc, thoái ẩn núi rừng đi."

Cái kia hai vị huyết thị bảo vệ Dương Tân Vũ bất lợi, lại để cho Dương gia một đời tuổi trẻ đối với bọn họ ấn tượng không tốt, hiện tại lại bị thương trong người, không biết muốn bao lâu thời gian mới có thể khỏi hẳn. Lúc này đây đoạt đích cuộc chiến, chỉ sợ thật không có người hội vận dụng bọn hắn.

"Chê cười!" Dương Khai lệ quát một tiếng: "Gia tộc mất lớn như vậy tài lực vật lực bồi dưỡng bọn hắn cho tới bây giờ thành tựu, bọn hắn nói phế tựu phế? Đã huyết thị trung với Dương gia, cái kia tu vi của bọn hắn cũng đúng Dương gia, còn chưa tới phiên chính bọn hắn làm chủ!"

Lời nói mặc dù nói khó nghe, Đồ Phong nhưng lại từ đó nghe ra một ít bất thường ý tứ, vội vàng hưng phấn nói: "Nói như vậy, tiểu công tử thì nguyện ý dùng bọn họ?"

Đường Vũ Tiên cũng vội vàng nói: "Chỉ cần làm cho bọn họ cảm giác mình còn hữu dụng, bọn hắn tựu cũng không như vậy bi quan."

"Ta bao lâu nói qua?" Dương Khai không khỏi liếc mắt, chợt phát hiện Đồ Phong người này rõ ràng cũng sẽ thuận cột trên lên bò.

Bất quá Dương Khai cuối cùng là minh bạch Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên hai người hôm nay tìm đến mình rốt cuộc là vì sự tình gì rồi, cũng biết bọn hắn vì sao lại nói nếu như có thể mà nói, nguyện ý đi theo chính mình khoảng chừng gì đó, dùng hiệu khuyển mã chi lao.

Chính mình nếu quả thật đáp ứng rồi Đồ Phong yêu cầu, cái kia cũng chỉ có thể lựa chọn cái kia hai vị huyết thị, về phần cùng mình quen thuộc Đồ Phong Đường Vũ Tiên, nhất định hội rơi xuống trên tay người khác.

"Vốn là yêu cầu quá đáng, chỉ là thế hệ này tuổi trẻ công tử ở bên trong, thì ta cùng Vũ Tiên hai người cùng tiểu công tử quen biết, những thứ khác huyết thị cùng cái khác công tử đều không nói qua mấy câu, càng không cái gì giao tình, cho nên chỉ có thể mặt dày để van cầu."

"Ai cho các ngươi huyết thị như vậy thanh cao, cả đám đều đem mình làm đại nhân vật nào." Dương Khai bĩu môi.

Đồ Phong cười khan một tiếng: "Mặt khác công tử cũng không có hàng phục thủ đoạn của chúng ta cùng năng lực ah."

Dương Ứng Phong cùng Đổng Tố Trúc đem lời này nghe vào tai ở bên trong, liếc nhau, đều theo lẫn nhau trong mắt nhìn ra kinh ngạc cùng thần sắc mừng rỡ.

Nói một cách khác, Dương Khai đã muốn hàng phục Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên hai người.

"Tiểu công tử. . ." Đồ Phong xoa xoa bàn tay lớn, vẻ mặt lắp bắp, Đường Vũ Tiên cũng ở một bên đôi mắt - trông mong địa nhìn qua hắn, trong mắt đẹp tràn đầy khẩn cầu vẻ.

Dương Khai không nói một lời, sắc mặt bình tĩnh, ngón tay nhẹ gõ thành ghế, phát ra soạt soạt tiếng vang.

Trong phòng nhất thời yên tĩnh không tiếng động, Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên hai người một lòng đều nâng lên cổ họng, một sát na không một thoáng địa chằm chằm vào Dương Khai, chờ đợi quyết định của hắn.

Tứ gia nâng chung trà lên nhếch, sắc mặt cẩn thận tỉ mỉ, không có muốn nói lời nói ý tứ, Đổng Tố Trúc lại càng cúi đầu, hai ngón tay qua lại vòng quanh, có vẻ chán đến chết.

Nhị lão hiển nhiên không muốn can thiệp Dương Khai quyết định.

Trọn vẹn qua rồi thời gian một chén trà công phu, Dương Khai mới bỗng nhiên đình chỉ động tác, Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên nghiêm sắc mặt, vội vàng nín thở ngưng thanh âm.

"Ta muốn nói là, ta không muốn dùng bọn hắn đâu này?" Dương Khai nhìn qua hai người. Nghiêm túc hỏi.

Đồ Phong đắng chát cười một tiếng, nói: "Tiểu công tử cố tình cân nhắc. Cũng đã đủ rồi. Tối thiểu nhất ta cùng Vũ Tiên biết rõ, tiểu công tử càng có khuynh hướng để cho chúng ta đi theo ngươi, đây là thuộc hạ hai người vinh hạnh!"

Đường Vũ Tiên ở một bên trọng trọng gật đầu, mặt lộ vẻ cảm kích.

Dương Khai ánh mắt bỗng nhiên trở nên như chim ưng loại lợi hại, nhìn gần hai người, trầm giọng nói: "Các ngươi nguyện ý cùng ta là địch?"

Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên đều là sắc mặt một túc, nghiêm mặt đến: "Chỉ mong ngày nào đó vĩnh viễn không cần phải đã đến!"

"Cầu nguyện a, cầu nguyện các ngươi không bị cái khác công tử tuyển thượng." Dương Khai nhếch miệng dữ tợn cười rộ lên, chợt lại tự tin đầy tràn gò má, "Bất quá tựu coi như các ngươi bị người khác tuyển đi. Ta cũng vậy hội đem các ngươi cướp về!"

Nghe ra Dương Khai ý tại ngôn ngoại. Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên vui mừng quá đỗi, vội vàng từ trên ghế đứng lên, kinh hỉ nói: "Tiểu công tử đáp ứng rồi?"

Dương Khai gật gật đầu, có chút không quá tình nguyện nói: "Kỳ thật. . . Ta chướng mắt hai người kia, bất quá các ngươi đã để van cầu. Ta đây liền cố mà làm làm cho bọn họ theo bên người tốt rồi."

"Thuộc hạ hai người đại huyết thị quan tòa hạ, tạ ơn tiểu công tử!"

"Tạ tiểu công tử ân điển!" Đường Vũ Tiên trên mặt đẹp cũng hiển hiện một vòng hồng quang, vui vẻ vi [hơi] cười rộ lên.

"Đi thôi, ngày mai ta hãy cùng trưởng lão điện thương lượng việc này." Dương Khai phất phất tay.

"Dạ!" Hai người đều cực kỳ hưng phấn địa cửa trước bên ngoài đi đến, hiển nhiên là muốn đem cái này tin tức tốt truyền đạt cho huyết thị đường.

Đi tới cửa thời điểm, Đồ Phong lại quay đầu lại nói: "Đúng rồi tiểu công tử, cái kia hai vị huynh đệ hiện tại tuy nhiên bản thân bị trọng thương, vô pháp cho ngươi cung cấp quá nhiều trợ giúp, nhưng là. . . Hai người bọn họ tư chất tương đương xuất sắc."

"Tương đương xuất sắc? So các ngươi như thế nào?" Dương Khai kinh ngạc hỏi thăm.

"So với chúng ta lợi hại!" Đồ Phong thần sắc nghiêm nghị."Đường chủ từng từng nói qua, nếu như cái kia hai vị huynh đệ có đầy đủ cơ duyên tạo hóa, rất có thể đột phá đến Thần Du phía trên!"

"Ta biết rồi." Dương Khai nhàn nhạt gật đầu, cũng không kinh hỉ, cũng không chờ mong.

Đồ Phong có chút vuốt cằm, lúc này mới cùng Đường Vũ Tiên một đạo rời đi.

Đợi trong phòng chỉ còn lại có một nhà ba người thời điểm. Dương Ứng Phong mới nói: "Cái kia tên của hai người ta nghe qua, nghe nói xác thực là huyết thị trong nội đường tư chất tốt nhất hai vị huyết thị. Nếu là bởi vì lúc này đây sự tình mà làm cho bọn họ rời khỏi huyết thị đường, quy ẩn núi rừng lời mà nói... đối với Dương gia mà nói cũng là tổn thất."

Bao năm qua lịch đại, cũng chỉ có một vị huyết thị đường cao thủ, tấn thăng đến Thần Du phía trên, hôm nay đã tôn vì Dương gia thái thượng trưởng lão, quyền cao chức trọng.

Dương Khai chậm rãi lắc đầu: "Lời nói cha ngươi không thích nghe lời mà nói... Dương gia tổn thất không tổn thất, ta không quan tâm."

Dương Ứng Phong kinh ngạc bật cười: "Ta minh bạch."

Chính là vì gia tộc thanh thế quá lớn, trong tộc thân tình mỏng, cho nên từng dòng chính đệ tử tại vừa trở về thời điểm người đối diện tộc cũng sẽ không có quá lớn lòng trung thành, bằng không cũng sẽ không có huynh đệ tương tàn đoạt đích cuộc chiến.

"Bất quá khai [mở] nhi, lần này ngươi kiếm lợi lớn." Dương Ứng Phong vui mừng cười một tiếng, ý hữu sở chỉ.

Dương Khai không sao cả gật đầu: "Có một chút a, bất quá ta có lẽ hay là càng hy vọng Đồ Phong cùng Vũ Tiên hai người đi theo ta, lẫn nhau trong lúc đó dù sao đã muốn quen thuộc."

"Có cái gì lợi nhuận hay sao? Phụ tử các ngươi hai người không cần phải đả ách mê ah." Đổng Tố Trúc nghe được như lọt vào trong sương mù, trăm mối lo, "Thấy thế nào đều là nhi tử có hại chịu thiệt được không."

Cái kia hai vị không biết tính danh huyết thị bản thân bị trọng thương, trong thời gian ngắn vô pháp cho Dương Khai cung cấp trợ giúp, cho dù bọn hắn khôi phục lại rồi, cũng không nhất định so Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên phát huy tác dụng đại.

Dương Khai cùng Tứ gia đối mặt cười một tiếng, người phía trước chậm rãi đứng lên nói: "Ngươi cùng mẹ chỉ nói vậy thôi, ta muốn trước hơi sự tình chuẩn bị một phen, ngày mai còn phải đi trưởng lão điện một chuyến."

"Đi thôi." Dương Ứng Phong phất phất tay, nhìn qua Dương Khai to lớn bóng lưng, không khỏi sinh ra một loại không quá chân thật cảm giác.

Trưởng thành, thật sự trưởng thành ah! Vô luận là tâm cơ, thủ đoạn, tựa hồ cũng so chính hắn một đương làm cha mạnh hơn rất nhiều, trên người còn có nhiều như vậy thần kỳ mấy cái gì đó, thật không biết hắn mấy năm này đều đã trải qua cái gì.

Trong phòng, Đổng Tố Trúc còn đang dây dưa không ngớt, thân thể nhoáng một cái liền ngồi ở Tứ gia trên đùi, một tay níu lấy hắn cái cằm thượng không tính là quá lâu râu mép, một bên hỏi thăm: "Nói cho ta một chút, nhi tử rốt cuộc kiếm được cái gì?"

Tứ gia mỉm cười, đem bên trong huyền cơ êm tai nói tới..