Chương 407: Hối Hận A

Chương 407: Hối Hận A

Converter: 2B Động

Vạn phần thật có lỗi, trong nhà người tới chậm trễ, nhanh đuổi chậm đuổi, một đầu mồ hôi nước... Dương gia trưởng lão điện

Điện phủ cực lớn rộng rãi, trên mặt đất cửa hàng dày đặc lông mềm thảm, tứ phía trên vách tường điêu khắc rất nhiều tinh mỹ sơn thủy tranh vẽ, trong điện đường gian Hương Lô trong đốt có thể Ngưng Thần tĩnh khí ninh thần hương, trong phòng một mảnh ấm áp, điện phủ Thương Khung đỉnh vây quanh rất nhiều bảo thạch, lóe ra sao lốm đốm đầy trời

Mấy vị tóc hoa râm lão gia nầy người mặc đơn giản quần áo, hoặc ngồi hoặc đứng, hoặc nghiên cứu trước mặt sách dạy đánh cờ, hoặc tại tìm hiểu một quyển công pháp huyền bí, tự đắc hắn vui mừng

Những trưởng lão này thoạt nhìn đều lơ lỏng bình thường, một thân tinh khí thần nội liễm đến cực điểm, cùng bên ngoài bình thường lão nhân cũng không quá lớn khác nhau, kì thực mỗi người đều người mang tuyệt kỹ, uy danh lừng lẫy

Trung tâm vị trí, dương trấn ngồi ngay ngắn ở trên mặt ghế, tuy nhiên đã qua tuổi thất tuần, tuy nhiên tóc bạc mặt hồng hào, lờ mờ có thể thấy được lúc còn trẻ hăng hái

Thân là trưởng lão điện người phụ trách một trong, hơn nữa lớn tuổi, không có phương tiện ra ngoài đi đi lại lại, cũng không thể giống như tuổi trẻ thời điểm chinh nam xông bắc vì Dương gia kiến công lập nghiệp, cho nên dương trấn liền quanh năm tọa trấn tại trưởng lão điện, cùng mấy vị khác đồng dạng lên niên kỷ trưởng lão cùng một chỗ xử lý một việc vụ

Lúc này, dương trấn rũ cụp lấy một mắt hai mí, thoạt nhìn có phần không có tinh thần, hai cánh tay khép tại trong tay áo, nghe lên trước mặt một thanh niên nói xong sự tình

Qua rồi một hồi lâu, thanh niên kia mới nói xong, sau đó đôi mắt - trông mong địa nhìn qua dương trấn, chờ đợi hắn cho ra trả lời thuyết phục

Chậm rãi mở ra hai con ngươi, nhìn như đục ngầu trong hai tròng mắt sạch bong bốn phía dương trấn lạnh lùng địa nhìn chằm chằm thanh niên kia liếc, vẻ mặt không kiên nhẫn

"Không có tiền đồ ngoạn ý chơi đùa!" Dương trấn hừ hừ, "Ra ngoài những năm này, tựu cho Dương gia mang về tới đây chút ít rác rưởi sao? Những này thượng không được mặt bàn rác rưởi còn muốn đổi lấy huyết thị đi theo? Ta xem ngươi so ta còn muốn lão hồ đồ "

Thanh niên kia bị hắn một phen răn dạy, lập tức có chút mặt đỏ cổ thô

"Ngươi trở về đi, những này công lao ta cho ngươi ghi nhớ, nhưng là không đủ để đổi lấy bất luận cái gì một vị huyết thị đi theo" dương trấn phất phất tay không nhịn được nói: "Đợi cho có một ngày ngươi có đầy đủ công lao nói sau, bất quá đoạt đích chi trên chiến mã tựu muốn bắt đầu, ta sợ ngươi không có thời gian chuẩn bị đoạt đích cuộc chiến, ngươi có lẽ hay là nhanh chóng buông tha cho tốt rồi, miễn cho làm cho người ta nhìn chê cười "

Thanh niên kia vẻ mặt chán nản bất đắc dĩ địa thở dài một tiếng, nhìn như còn có chút không quá hết hy vọng, mở miệng năn nỉ nói: "Trưởng lão, ta liền cho đổi một vị thực lực thấp nhất..."

Lời còn chưa nói hết, liền bị dương trấn cắt đứt: "Không đủ chính là không đủ, dong dài cái gì, còn không mau cút đi!"

Một tiếng gầm lên, một cổ vô hình khí lãng trùng kích tại thanh niên kia trên người, trực tiếp đưa hắn đánh ra trưởng lão điện

Cả trưởng lão điện đều ông ông tác hưởng, cái kia mấy vị nhàn rỗi nhàm chán tóc trắng các trưởng lão tám phong bất động tựa hồ tất cả đều điếc giống nhau, đối với bên này căn bản không gia tăng để ý tới, như trước tại chuyên chú trên tay mình sự tình

Ngoài điện, thanh niên chật vật bò lên, trên mặt một mảnh nhục nhã vẻ gò má đỏ bừng, tức giận rời đi

Vừa xong cửa đại điện Dương Khai đem một màn này xem tại trong mắt, trong nội tâm không khỏi sinh ra một loại khó nói lên lời cảm giác

Thanh niên kia, đúng Dương gia một đời tuổi trẻ xếp hạng đệ tam dương thiết, xem như Dương Khai tam ca

Gia tộc cho phép huyết thị tham dự đoạt đích cuộc chiến ra mệnh lệnh đạt tất cả đích phủ về sau, một đời tuổi trẻ bọn đều đang nhanh chóng hành động dùng chính mình chút ít năm bên ngoài lịch lãm rèn luyện đoạt được để đổi lấy huyết thị đi theo

Chỉ bất quá bây giờ thoạt nhìn, dương thiết mấy năm này bên ngoài cũng không có được cái gì rất có vật giá trị, cho nên mới phải bị trưởng lão oanh ra đến

"Tam đệ không được" một người tiếng nói truyền lọt vào trong tai, mang theo một loại tiếc hận cảm giác

Dương Khai theo thanh âm trông đi qua, chính nhìn thấy Dương Chiếu đứng ở đó bên cạnh, trên mặt treo một tia bi thương thần sắc, nhìn qua dương thiết bóng lưng rời đi, lắc đầu không thôi

"Nhị ca!" Dương Khai đi qua nói một tiếng

"Khai [mở] đệ" Dương Chiếu ha ha cười một tiếng

Dương Khai lại đem ánh mắt quăng hướng bên cạnh hắn một người khác, người này thân hình thẳng tắp như kiếm, chỉ là lẳng lặng yên đứng ở nơi đó, liền làm cho người ta một loại trời sập cũng không sợ hãi, địa liệt không thay đổi bình tĩnh cảm giác, sắc mặt của hắn lạnh nhạt, từ đầu đến cuối cũng không có thay đổi quá phận hào, chỉ có Dương Chiếu tại hô khai [mở] đệ thời điểm, vòng vo hạ tròng mắt hướng bên này nhìn sang

"Đại ca!" Dương Khai biến sắc

Dương gia một đời tuổi trẻ một người duy nhất đến Thần Du Cảnh cao thủ trẻ tuổi, lão đại Dương Uy!

"Khai [mở] đệ?" Dương Uy trong ánh mắt có chút vẻ kinh ngạc, tại Dương Khai mời đến hắn thời điểm, không hiểu thấu địa, bản thân chân nguyên rõ ràng không bị khống chế sóng mặt đất bỗng nhúc nhích, loại tình huống này chỉ có khi hắn tại cảm nhận được áp lực thời điểm mới sẽ xuất hiện

Vừa tu luyện ra đến thần thức tại Dương Khai trên người quét một vòng, phát hiện hắn chỉ có điều chân nguyên tám tầng tiêu chuẩn, không khỏi nhướng mày, trong nội tâm âm thầm kỳ quái, có chút không biết rõ vì cái gì Dương Khai sẽ để cho hắn chân nguyên chấn động một cái chớp mắt

"Vài năm không thấy, khai [mở] đệ cũng thành vừa được bực này tình trạng" Dương Uy nhẹ nhàng gõ đầu, ánh mắt lộ ra một vòng khen ngợi

Vừa mới dứt lời, bỗng nhiên trên mặt hiện lên một vòng kinh hãi cùng hoảng sợ

Năm sáu năm trước kia, trước mặt vị này niên kỷ đệ đệ nhỏ nhất còn vô pháp tu luyện, chỉ là tay trói gà không chặt người bình thường, mà bây giờ gặp lại, rõ ràng đã đến Chân Nguyên Cảnh tám tầng!

Tuy nhiên cảnh giới của hắn so với chính mình thấp hai cái tiểu trình tự, nhưng hắn thời gian tu luyện lại so với chính mình đoản thượng bảy tám năm! Vừa rồi chợt vừa thấy mặt, lại không có nhớ tới điểm ấy

Dương Uy rốt cục ý thức được đối phương hội làm cho mình có áp lực, thực sự không phải là không hề nguyên do chỉ sợ cho hắn chút thời gian, hắn luôn luôn một ngày hội vượt qua chính mình!

"Ngươi cũng là tới nộp lên trên hay sao?" Dương Chiếu cười khẽ địa nhìn qua Dương Khai, hắn khẽ gật đầu, cười khổ nói: "Không có biện pháp, gia tộc đến như vậy một tay, không thể không đến ah "

"Ha ha!" Dương Chiếu cười to, thân mật địa vỗ Dương Khai bả vai: "Bằng không ngươi cho rằng gia tộc vì sao lại có nhiều như vậy cất giữ? Toàn bộ là chúng ta ở bên ngoài trộm trở về "

"Đều là gia tộc mấy cái gì đó, một ngày nào đó chính các ngươi cũng muốn dùng đến" Dương Uy tựa hồ trời sinh mặt lạnh, tại Dương Khai trong trí nhớ, hắn sẽ không có cười qua, ngôn ngữ không nhiều lắm, có vẻ tương đối nặng nề, nhưng phong cách hành sự nhưng lại Lôi Lệ Phong Hành

Nghe hắn nói như vậy, Dương Chiếu cùng Dương Khai cũng tranh thủ thời gian không nói thêm lời việc này

"Khai [mở] đệ có phải là muốn đem ngươi mang về đến cái kia hai cái huyết thị đổi tới? Ta xem bọn hắn đối với ngươi cũng rất để bụng" Dương Chiếu hữu ý vô ý địa hỏi thăm một tiếng

Dương Khai chậm rãi lắc đầu: "Có người khác tuyển "

Dương Chiếu không khỏi ngạc nhiên, tựa hồ không nghĩ tới hắn rõ ràng không có muốn Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên hai người

Bất quá Dương Khai hiển nhiên không muốn trong nhiều nói tiếp quay đầu nói: "Ngũ ca đâu rồi, như thế nào không thấy được Ngũ ca?"

Dương Chiếu cùng Dương Kháng hai người đúng thân huynh đệ quan hệ, từ trước đến nay như hình với bóng, giống nhau chắc là không biết tách ra

Dương Uy hừ nhẹ một tiếng: "Có ta ở đây, hắn dám xuất hiện sao?"

Dương Chiếu cùng Dương Khai liếc nhau, cũng không khỏi rụt rụt cổ, chẳng những Dương Kháng e ngại cái này trời sinh mặt lạnh đại ca chúng huynh đệ đều đối với hắn có một loại kính sợ cảm giác

Cái này không đơn thuần là hắn lớn tuổi nhất nguyên nhân

"Ta đi vào trước" Dương Uy xông hai người ý bảo, gánh vác lấy hai tay đi vào trưởng lão điện

Không lớn một hồi, hắn liền lại đi ra đi nhanh rời đi

Dương Chiếu cười khổ một tiếng: "Đại ca có lẽ hay là như vậy không thích nói chuyện, mà ngay cả các huynh đệ muốn cùng hắn thân cận thân cận cũng không được "

"Tính cách bố trí" Dương Khai chậm rãi lắc đầu, kỳ thật lại nói tiếp hắn tương đối thưởng thức Dương Uy cái chủng loại kia... Cá tính không nói nhảm, không ướt át bẩn thỉu, có cái gì thì nói cái đó, muốn cái gì làm gì, khoái ý vô cùng

"Nhị ca cũng đi vào trước, khai [mở] đệ ngươi đợi lát nữa một lát "

Ân

Lại qua hồi lâu, Dương Chiếu vẻ mặt mỉm cười địa đi ra, hiển nhiên đối với cái này đi rất là thoả mãn, đợi hắn đi ra trưởng lão bọc hậu, Dương Khai mới thản nhiên rảo bước tiến lên

Nhìn thấy dương lái vào đây dương trấn đôi mắt sáng quắc địa theo dõi hắn không tha, đợi hắn đi đến phụ cận, hành lễ về sau mới cười hắc hắc một tiếng: "Ta nhớ được ngươi tiểu tử này, lần trước dùng một bộ Huyền cấp vũ kỹ thay đổi một chỉ kim vũ ưng "

"Yes" Dương Khai nhẹ nhàng gõ đầu, lần trước đổi kim vũ ưng thời điểm cũng đúng dương trấn cho hắn mở đích công văn, rồi mới từ Đỗ Thành bạch chỗ đó đem kim vũ ưng lĩnh trở về sự tình cách không lâu, dương trấn tự nhiên nhớ rõ

Nhìn có chút hả hê địa cười, dương trấn nói: "Hối hận a? Ha ha ha ha! Lão phu lúc ấy chỉ biết ngươi khẳng định ngươi sẽ phải hối hận, một bộ Huyền cấp vũ kỹ, lại muốn phải thay đổi một chỉ không nhiều lắm tác dụng súc sinh khoản này mua bán ngươi lỗ lớn rồi! Đây chính là có thể đổi đến một vị huyết thị đi theo thẻ đánh bạc !"

Tựa hồ có thể nhìn thấy Dương Khai hối hận, lão gia nầy rất cao hứng

Dương Khai chậm rãi lắc đầu, bí hiểm địa cười dưới: "Không hối hận, hơn nữa hối hận cũng không làm nên chuyện gì, chỉ biết tự thêm phiền não "

Dương trấn hừ lạnh một tiếng, bỉu môi nói: "Con vịt chết mạnh miệng!"

Hắn hiển nhiên là cho rằng Dương Khai tại ra vẻ hào phóng, kỳ thật hối hận ruột đều thanh

"Ta đây đảo muốn nhìn, ngươi lần này là hay không có thể mang đến cho ta cái gì kinh hỉ!" Dương trấn hai tay y nguyên khép tại trong tay áo, vẻ mặt không đếm xỉa tới, "Nói nói xem, muốn đổi mấy vị huyết thị?"

"Tối đa cũng chỉ có thể đổi hai vị mà thôi, thì phải là hai vị rồi!"

Dương trấn trên mặt mỉm cười chậm rãi thu liễm, lạnh lùng địa chằm chằm vào Dương Khai, thần sắc dần dần trở nên nghiêm túc, mà ngay cả bên cạnh những kia tựa hồ lỗ tai điếc tóc trắng lão nhân các ngươi, giờ phút này cũng đều ngừng động tác trên tay, quay đầu hướng bên này trông lại

Trong chốc lát, trong phòng mọi ánh mắt đều chăm chú vào Dương Khai trên người, đám lão già này kinh ngạc một chút, chợt mỗi người đều lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc, đúng là kiều thủ dùng trông mong bắt đầu đứng dậy

Dương gia bên ngoài lịch lãm rèn luyện bọn, nhiều lắm là thì ra là tại một đợi trong thế lực lịch lãm rèn luyện, một đợi trong thế lực có được tài nguyên cũng không quá nhiều, có thể cho dương gia công tử các ngươi cởi mở thì càng thiếu đi

Muốn đổi lấy một vị huyết thị đi theo, tối thiểu nhất cũng muốn một bộ Huyền cấp hoặc là ba bộ Thiên cấp thượng phẩm vũ kỹ công pháp

Trước đó lần thứ nhất Dương Khai đã muốn dùng xong một bộ Huyền cấp vũ kỹ, lúc này đây hắn lại để cho đổi hai vị huyết thị

Vậy ý nghĩa hắn tối thiểu nhất còn muốn dùng hai bộ Huyền cấp vũ kỹ, hắn có sao?

Đó căn bản đúng chuyện không thể nào! Huyền cấp cấp bậc vũ kỹ công pháp nếu như tốt như vậy tìm được, cái kia giá trị của bọn nó cũng không cao

Trong phòng tất cả mọi người, đều không cho rằng Dương Khai có thể đã được như nguyện, chỉ khi hắn không rõ trong đó quy tắc, đánh giá cao chính mình thẻ đánh bạc

Nguyên một đám toàn bộ bày ra xem kịch vui tư thái

Thật lâu, dương trấn mới không cho là đúng cười cười, tùy ý nói: "Nói nói ngươi thẻ đánh bạc  lão phu thì sẽ ước định ngươi là hay không có thể đổi lấy hai vị huyết thị đi theo "

Dương Khai khẽ gật đầu, từ trong lòng ngực lấy ra hai khối trắng noãn không vết ngọc khối, đặt ở dương trấn trước mặt trên mặt bàn

Dương trấn nhíu mày nhìn hắn một cái, mặt trên tuôn ra một vòng không kiên nhẫn thần sắc, hừ lạnh một tiếng, đưa tay theo trong tay áo rút ra, cũng không còn thấy hắn có cái gì động tác, liền cầm lên trong đó một khối ngọc, thần thức thăm dò vào trong đó, điều tra bắt đầu đứng dậy.