Chương 408: Ta Trù Mã

Chương 408: Ta Trù Mã

Converter: 2B Động

Dùng chân nguyên tại một ít ngọc trung trước mắt dấu vết, dùng cái này đến truyền lại một ít không có phương tiện dùng văn tự biểu đạt tin tức, cái này cũng không phải gì đó quá lợi hại đích thủ đoạn, yêu cầu chỉ là đối với chân nguyên nghiêm khắc khống chế.

Cho nên dương trấn thấy Dương Khai xuất ra hai khối ngọc, liền biết rõ bên trong khẳng định có chút ít trò.

Thần thức thăm dò vào trong đó, cẩn thận địa điều tra.

Bỗng nhiên, dương trấn nhướng mày, ánh mắt trở nên ngưng trọng lên, tiếp qua một lát, trong mắt nghi hoặc tràn đầy, lại biến thành kinh ngạc, kinh ngạc.

Theo ánh mắt biến hóa, dương trấn trên mặt biểu lộ cũng cực kỳ phấn khích.

Những kia vốn chuẩn bị xem kịch vui lão nhân môn vừa thấy dương trấn cái này bức biểu lộ, cũng không khỏi ngây ngốc một chút, trong nội tâm suy đoán hắn có phải là phát hiện cái gì cực kỳ khủng khiếp mấy cái gì đó.

Tốt một lát công phu, dương trấn mới hít sâu một hơi, chậm rãi thu hồi thăm dò vào ngọc trung thần thức, cổ quái đến cực điểm nhìn Dương Khai liếc, thần sắc mặt ngưng trọng địa cầm bốc lên mặt khác một khối ngọc.

Như vừa rồi như vậy tiếp tục điều tra, như sự kiện cất đi tựa như, dương trấn trên mặt các loại biểu lộ biến hóa lại lần nữa diễn dịch một phen.

Lần này trong điện mấy vị tóc trắng các trưởng lão ngồi không yên, nguyên một đám không biết lúc nào đều đứng lên, lặng yên không một tiếng động địa hướng bên này tụ tập tới.

Một lát công phu, Dương Khai liền bị bài trừ đi ra tít mãi bên ngoài, đám lão già này vây tụ thành một đoàn, đều đang chờ đợi dương trấn thu hồi thần thức.

"Bên trong rốt cuộc có gì?" Một vị trưởng lão thật sự kềm nén không được nghi hoặc, không biết Dương Khai mang đến cái gì đó rõ ràng có thể khiến cho dương trấn coi trọng như vậy, vừa nói, một bên tựu thân thủ đi lấy đặt ở trên mặt bàn cái kia một khối ngọc.

Còn không có nắm bắt tới tay, đã bị dương trấn ôm đồm trở về. Còn dẫn đến đối phương trừng mắt liếc hắn một cái.

"Tiểu tử kia cho ta tới!" Dương trấn phất phất tay, không chút khách khí địa đem tham đầu tham não các trưởng lão đổ lên một bên.

"Đệ tử tại." Dương Khai cất bước tiến lên, thật muốn định đứng lên, dương trấn hẳn là gia gia của hắn bối đích nhân vật, nhưng ở Dương gia, bình thường sẽ không theo như thân thuộc quan hệ đến xưng hô, trừ phi quan hệ lẫn nhau không sai.

Cầm hai khối ngọc. Dương trấn nhíu mày, mặt mo không khỏi có chút hồng, buồn bực thanh âm hỏi một câu: "Đây là gì gì đó?"

"Không biết là gì gì đó ngươi biểu hiện cái kia sao đặc sắc?" Một vị tóc trắng trưởng lão ngạc nhiên vô cùng. Những người khác cũng đều là chậm rãi lắc đầu, trong lòng chờ mong rồi đột nhiên giảm xuống không ít.

"Hai bộ linh trận."

"Nói nhảm." Dương trấn khẽ quát một tiếng, "Lão phu lại không phải người ngu. Đương nhiên biết là hai bộ linh trận, ta hỏi chính là làm cái gì vậy dùng linh trận."

Đang khi nói chuyện, lão mặt càng đỏ hơn.

Niên kỷ của hắn một bó to, kiến thức lịch duyệt cực kỳ phong phú, giờ phút này rõ ràng liền một cái cháu trai bối người trẻ tuổi cầm lại đến mấy cái gì đó đều xem xét không được, tự nhiên cảm thấy có chút dọa người.

Dương Khai nhéo nhéo cái mũi: "Luyện đan linh trận!"

Dương trấn lập tức ngạc nhiên: "Luyện đan dùng hay sao?"

Đang khi nói chuyện không ngừng mà lắc đầu, nói: "Luyện đan dùng linh trận lão phu bái kiến không ít, nhưng chưa bao giờ có cái nào linh trận giống như ngươi mang đến phức tạp như vậy phồn áo, như vậy linh trận chỉ là khắc tại lò đan thượng đều là một việc tương đương chuyện phiền phức, nếu như xứng dùng hắn đến luyện đan lời nói. Thế tất hội hao phí Luyện Đan Sư càng nhiều là tinh lực cùng chân nguyên, ngươi xác định cái này hai bộ linh trận có tác dụng?"

"Xác định!"

"Nói nói xem, chúng rốt cuộc đều có làm được cái gì?" Dương trấn nhíu mày hỏi thăm, hắn không hiểu nhiều luyện đan sự tình, tự nhiên nhìn không ra linh trong trận chất chứa thần kỳ cùng huyền bí. Chỉ là trong tiềm thức cảm thấy cái này hai bộ linh trận đều có chút quá phức tạp huyền bí rồi, tuy nhiên khẳng định là đồ tốt, nhưng tuyệt đối có tai hại.

"Trong đó một bộ, có thể tăng lên luyện đan xác xuất thành công." Dương Khai thần sắc bình thản địa giới thiệu, "Nói một cách khác, nếu như một cái Luyện Đan Sư bình thường đan thành tỷ lệ chỉ có sáu thành lời nói. Như vậy xứng dùng cái này một bộ linh trận, có thể đạt tới chín thành!"

Dương trấn không khỏi động dung.

Chín thành! Mặc dù hắn nếu không hiểu luyện đan, cũng biết một cái có thể bảo chứng chín thành thành đan tỉ lệ (suất lĩnh) Luyện Đan Sư đúng cỡ nào xuất sắc. Giống nhau Luyện Đan Sư cũng chỉ có thể cam đoan sáu bảy thành thành đan tỉ lệ (suất lĩnh) thập phần luyện đan tài liệu, không sai biệt lắm chỉ có thể luyện chế ra sáu bảy viên thuốc đến.

Tốt một chút Luyện Đan Sư thì ra là tám phần khoảng chừng gì đó, giống như Dược Vương Cốc xuất thân đệ tử, phần lớn đều ở đây cái tiêu chuẩn. Mà bây giờ, một cái linh trận lại có thể tăng lên ba thành xác xuất thành công, cái này chẳng phải là nói, chỉ cần hơi chút xuất sắc điểm Luyện Đan Sư dùng tới cái này linh trận, liền có thể trăm phần trăm đích xác bảo vệ đan thành rồi?

Quanh năm tháng dài xuống, cái này đến tiết kiệm bao nhiêu tài liệu ah, cũng có thể tiết kiệm bao nhiêu thời gian cùng tinh lực ah?

Trong chốc lát, dương trấn liền ý thức được cái này một bộ linh trận trân quý chỗ.

Đương nhiên điều kiện tiên quyết là đến Dương Khai nói là sự thật mới được.

"Cái kia một bộ khác đâu này?" Dương trấn đè xuống khiếp sợ trong lòng, cố gắng bằng phẳng ngữ khí hỏi thăm.

"Có tỷ lệ tăng lên đan dược phẩm chất!" Dương Khai thản nhiên nói.

"Có ý tứ gì?" Dương trấn vô ý thức địa lông mày nhảy dựng, vội vàng truy vấn, hô hấp đều ngừng lại rồi, nếu như mình giải thích đúng chính xác, như vậy cái này một bộ linh trận giá trị so vừa rồi cái kia một bộ còn muốn khổng lồ!

"Vốn luyện chế một lò Thiên cấp trung phẩm đan, dùng tới cái này linh trận, liền có một chút tỷ lệ xuất hiện Thiên cấp thượng phẩm đan dược." Dương Khai kiên nhẫn giải thích một câu, lại bổ sung nói: "Cái này tỷ lệ cũng không rất lớn, nhưng tổng sẽ xuất hiện!"

Các vị trưởng lão hô hấp rồi đột nhiên nóng nảy, bọn hắn cũng nhìn ra cái này một bộ linh trận giá trị ở nơi nào.

Một người trong đó lược có chút khẩn trương mà hỏi thăm: "Cái kia nếu như là luyện chế một lò Huyền cấp thượng phẩm đan đâu này?"

Dương Khai nhún nhún vai, mỉm cười nói: "Làm không tốt sẽ xuất hiện linh cấp đan dược."

Linh cấp! Hai chữ này giống như chiến cổ tại bên tai chủy[nện] vang lên, chấn đắc mấy vị trưởng lão màng tai phát run, nguyên một đám đều là không thể tưởng tượng nổi địa nhìn qua Dương Khai, nghĩ từ trên mặt hắn nhìn ra phải chăng có hay nói giỡn dấu vết.

Dương Khai thản nhiên mà chống đỡ!

Cái này hai bộ linh trận, đều là hắn theo Luyện Đan Chân Quyết lí tìm hiểu ra tới, hiển nhiên không có khả năng không chỗ hữu dụng.

Cả trưởng lão điện, lập tức yên tĩnh không tiếng động, một đám lão gia nầy sững sờ tại nguyên chỗ, không biết phải làm gì cho đúng, mỗi người đều ở tự định giá cái kia linh trận giá trị, Dương Khai lời nói thiệt giả.

Tốt một lát công phu, dương trấn mới đột nhiên phục hồi tinh thần lại, ánh mắt nghiêm trọng đến cực điểm địa nhìn qua Dương Khai, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi cũng biết, lường gạt trưởng lão điện là dạng gì đắc tội trách? Cho dù ngươi là Dương gia dòng chính đệ tử, như gan dám ở chỗ này nói ẩu nói tả, ta cũng vậy có thể làm cho ngươi chết không có chỗ chôn!"

"Có phải là lường gạt, tìm hiểu công việc người đến nghiệm chứng hạ là được rồi." Dương Khai nhíu nhíu mày.

"Sự can đảm không sai!" Dương trấn cười lạnh, quát khẽ: "Đi đem đan phòng trình bách luyện mời đi theo."

"Nha." Một vị béo trưởng lão lên tiếng, thân hình nhoáng một cái liền biến mất bóng dáng.

Trình bách luyện, Dương gia thủ tịch Luyện Đan Sư! Tại thuật luyện đan thượng tạo nghệ cũng đúng nổi tiếng thiên hạ, bất quá cùng Tiêu Phù Sinh so sánh với, hắn lại hơi có không bằng.

Tiêu Phù Sinh đúng Huyền cấp thượng phẩm Luyện Đan Sư, cả đại hán chỉ vẹn vẹn có một vị Huyền cấp thượng phẩm Luyện Đan Sư. Mà trình bách luyện chỉ là Huyền cấp trung phẩm Luyện Đan Sư.

Tuy nhiên chỉ kém nhất giai, nhưng chính là cấp này, như rãnh trời loại đặt tại trình bách luyện cùng Tiêu Phù Sinh chính giữa, lại để cho hắn chỉ có thể nhìn lên đại sư tướng vai (vác).

"Ngươi bây giờ hối hận vẫn còn kịp, đợi cho trình bách luyện tới lại đổi giọng, lão phu sẽ không dung túng ngươi." Dương trấn lành lạnh quát nhẹ, làm ra cuối cùng thăm dò.

Dương Khai nhướng mày, thần sắc không vui nói: "Trưởng lão, ta đem cái này hai bộ linh trận thượng phụng, thứ nhất là muốn đổi lấy hai vị huyết thị đi theo, thứ hai, ta cũng là muốn thứ này giao cho Dương gia, vì Dương gia mang đến tốt hơn nơi, dù sao đây là sinh chỗ của ta, nếu như chỉ là muốn đổi hai vị huyết thị lời mà nói... dùng cái này linh trận giá trị, chỉ cần một bộ tựu cũng đủ, ta làm gì lấy ra hai bộ? Trong đó thiệt giả, ta tin tưởng trưởng lão có thể biện được đi ra."

Dương trấn thần sắc khẽ giật mình, cẩn thận suy nghĩ hạ, cũng hiểu được Dương Khai nói có đạo lý, không khỏi sắc mặt hơi ai, gật đầu nói: "Ngươi nói rất đúng, có lẽ là lão phu quá cẩn thận rồi, bất quá rốt cuộc chân tướng như thế nào, để cho chúng ta thử mục dùng đợi. Thật sự giả không được, giả đến cũng thật không rồi, hắc hắc!"

Nói xong, lại nhíu mày cẩn thận điều tra ngọc bên trong đích hai bộ linh trận, nhưng nhìn tới nhìn lui, cũng nhìn không ra quá nhiều trò.

Trước sau khoảng chừng một cái canh giờ, vị kia đuổi quá khứ đích béo trưởng lão mới sinh kéo cứng rắn (ngạnh) túm địa đem một cái lớn tuổi hẹn ước hơn năm mươi tuổi người dẫn tới.

Tiến trưởng lão điện thời điểm, người này vẻ mặt vẻ lo lắng vẻ, có vẻ có chút không rất cao hứng.

Vào đại điện, không đợi dương trấn nói chuyện, trình bách luyện liền nộ quát một tiếng: "Dương trấn! Ngươi làm cái gì? Lão phu đang tại luyện chế một lò xanh đen đan, mắt thấy muốn khai lò rồi, ngươi ở đây khẩn yếu quan đầu đem lão phu hô qua đến, cái kia một lò đan ngươi không bồi thường cho ta, lão phu tựu ba tháng không để cho Dương gia luyện đan!"

"Bồi, bồi bồi!" Dương trấn mặt đen lên, liên tục gật đầu.

Tuy nhiên niên kỷ một bó to còn bị người ở trước mặt xưng hô danh tự, càng như vậy tức giận thét to, dương trấn lại không thể sinh khí. Dù sao trước mắt vị này chính là Dương gia thủ tịch Luyện Đan Sư, thiệt nhiều phẩm chất cao đan dược đều được do hắn đến luyện chế, cho nên mặc dù trên thực lực chênh lệch cực lớn, dương trấn cũng phải nén giận.

Luyện Đan Sư, không thể trêu vào ah, nhất là bổn sự cao Luyện Đan Sư.

Trình bách luyện lúc này mới hừ nhẹ một tiếng, nói: "Đây chính là một lò Thiên cấp thượng phẩm đan, tuy nhiên không coi là nhiều quý trọng, thực sự hao tốn ta không ít tâm tư tư, nhìn ngươi thuận mắt, 50 vạn lượng là được rồi."

Dương trấn sắc mặt càng thêm đen không ít, chịu đựng bực mình thanh âm nói: "Không nói cái này, trước tiên là nói về chính sự."

Trình bách luyện gật gật đầu, lúc này mới nhìn lướt qua đứng ở bên cạnh Dương Khai, nói: "Đến trên đường ta nghe nói, đúng tiểu tử này mang về đến hai bộ linh trận?"

"Không sai, ngươi cho nhìn xem cái này có phải là thật hay không hữu dụng." Dương trấn đem hai khối ngọc đưa tới.

Trình bách luyện tiện tay tiếp nhận, hèn mọn cười một tiếng: "Lão phu luyện đan nhiều năm như vậy, tự hỏi tại thuật luyện đan thượng tạo nghệ cũng coi như sâu, càng nghiên cứu qua không ít linh trận, thực sự chưa từng nghe nghe thấy thế gian có thần kỳ như vậy linh trận. Ta xem ngươi là càng già càng hồ đồ, bị người lừa còn đem bả lão phu cũng kéo xuống nước, lan truyền đi ra ngoài ta xem ngươi mặt mo hướng cái đó đặt."

"Đừng nói nhảm rồi, xem trước một chút!" Dương trấn bị trình bách luyện trái một câu phải một câu nói một bụng căm tức, hết lần này tới lần khác lại không có nơi phát tiết, nghẹn mặt mo trướng lên, âm thầm quyết định nếu là Dương Khai thật sự lừa gạt hắn, tuyệt đối sẽ không nhẹ quấn.

Trình bách luyện lúc này mới dù bận vẫn ung dung địa ở một bên tìm cái địa phương ngồi xuống, biểu lộ tùy ý, có chút thả ra thần thức thăm dò vào ngọc trung điều tra bắt đầu đứng dậy.

Cả trưởng lão điện người, ngoại trừ Dương Khai bên ngoài, những người khác đôi mắt - trông mong địa nhìn thấy hắn, muốn biết hắn sẽ như thế nào đánh giá cái này hai bộ linh trận.

Nào biết trình bách luyện vừa mới đem thần thức thăm dò vào trong đó, bỗng nhiên tựu hú lên quái dị, vừa ngồi xuống thân thể lại mãnh liệt đứng lên, vẻ mặt không thể tưởng tượng.

Tất cả mọi người tại nín thở ngưng thanh âm, khẩn trương chờ đợi, bị hắn như vậy một hô, không khỏi giật nảy mình..