Chương 409: Có Thời Gian Ta Thỉnh Cầu Ngươi Uống Trà

Chương 409: Có Thời Gian Ta Thỉnh Cầu Ngươi Uống Trà

Converter: 2B Động

"Làm cái gì?" Dương trấn khẽ quát một tiếng, không vui địa nhìn qua Trình Bách Luyện: "Lớn như vậy tuổi rồi, cả kinh một chợt còn thể thống gì!"

Trình Bách Luyện nhưng lại hoảng như không nghe thấy, hai con mắt trợn tròn, trong mắt lộ ra một cổ hưng phấn mừng rỡ cùng khiếp sợ thần sắc, một cái chớp mắt không dời địa chằm chằm vào Dương Khai, sau một khắc, thân hình quơ quơ, trực tiếp vọt đến Dương Khai trước mặt, một phát bắt được bờ vai của hắn, như một chỉ vòng sắt loại chăm chú trói buộc, sợ Dương Khai chạy trốn tựa như, dùng một loại run nhè nhẹ thanh âm hỏi thăm: "Tiểu tử, cái này linh trận. . . Ngươi từ chỗ nào được đến?"

Dương Khai nhíu mày, ẩn ẩn đã nhận ra cái gì, thần sắc lạnh nhạt nói: "Dược Vương Cốc, Vân Ẩn Phong!"

Trình Bách Luyện thân thể nhẹ nhàng chấn động, trên mặt lộ làm ra một bộ quả là thế thần thái, liên tục gật đầu: "Ta chỉ biết, ta chỉ biết. . ."

Nói xong, lại ngưng trọng địa nhìn qua Dương Khai, trầm giọng hỏi: "Ngươi cùng tiêu đại sư cái gì quan hệ?"

"Không có quan hệ gì, ta chỉ là ở Vân Ẩn Phong thượng đợi qua hai tháng." Dương Khai chậm rãi lắc đầu, nói cực kỳ điệu thấp.

Trình Bách Luyện thần sắc rồi đột nhiên âm lãnh xuống, ánh mắt bất thiện địa nhìn qua Dương Khai, đôi mắt ở chỗ sâu trong một điểm hàn quang dần dần kéo dài, âm thanh lạnh lùng nói: "Cái này linh trận là ngươi trộm đến hay sao?"

Dương Khai lắc đầu: "Đại sư truyền thụ cho."

Trình Bách Luyện khẽ giật mình, không rõ trước mặt người trẻ tuổi này đã cùng tiêu đại sư không có quan hệ gì, vì cái gì còn bị truyền thụ hai bộ như vậy linh trận, bất quá rất nhanh lại vi [hơi] cười rộ lên: "Hảo hảo tốt, thuật luyện đan mấy cái gì đó không thể trộm, không thể trộm, nếu là đại sư truyền thụ cho ngươi, vậy không có vấn đề."

Hắn hiển nhiên cho rằng Dương Khai là có chỗ giữ lại, không muốn tại trước mặt mọi người thừa nhận mình cùng Tiêu Phù Sinh quan hệ.

Hai người đối thoại tuy nhiên chỉ có nói ba xạo, cũng đã lại để cho trưởng lão điện chư vị tóc trắng các trưởng lão ngửi ra một tia bất thường hương vị.

Cái kia hai bộ dương trấn không có phân biệt ra tới linh trận. . . Tựa hồ lai lịch không nhỏ ah!

"Tiền bối nhận ra cái này linh trận?" Dương Khai lược vi [hơi] có chút kỳ quái, cái này Trình Bách Luyện nếu không phải nhận ra cái này linh trận, cũng sẽ không biểu hiện thất thố như vậy, nhưng này là mình theo Luyện Đan Chân Quyết lí nhìn trộm ra tới ah, hắn làm sao sẽ nhận ra?

Nghe Dương Khai hỏi như vậy. Dương trấn bọn người đều đưa mắt nhìn sang Trình Bách Luyện, hắn vẻ mặt chán nản thất lạc, lắc đầu cười khổ cuống quít, trong ánh mắt ẩn có hồi ức vẻ, tựa hồ lâm vào trong trầm tư.

"Ngươi ngược lại nói chuyện ah, ĐxxCM!" Dương trấn là tính tình nóng nảy, đợi hồi lâu cũng không có gặp Trình Bách Luyện cho ra giải thích, không khỏi tức giận mắng một câu.

Đặt ở bình thường. Vị này Dương gia thủ tịch Luyện Đan Sư đã sớm đặt xuống sắc mặt. Nhưng giờ phút này hắn nhưng có chút hứng thú hết thời, trầm ngâm thật lâu mới nói: "Ba mươi năm trước, Dược Vương Cốc lần thứ nhất luyện đan trên đại hội, ta từng có may mắn bái kiến lần thứ nhất, bất quá đáng tiếc đúng nửa thiên tàn trận."

Dương Khai thần sắc giật giật, bỗng nhiên có chút minh bạch chuyện gì xảy ra.

"Cái kia lần thứ nhất luyện đan đại hội. Kỳ tài xuất hiện lớp lớp, chúng tinh vân (tụ) tập! Lão phu quá quan trảm tướng, liên tiếp đánh bại mấy chục đối thủ. Một đường khí thế như cầu vồng thẳng hướng trận chung kết, lại cuối cùng nhất tại một người trên tay gãy kích chìm cát, người kia. Chính là hôm nay Tiêu Phù Sinh!" Trình Bách Luyện cười khổ địa nhìn qua Dương Khai, "Tiêu đại sư kỳ tài ngút trời, trời sinh chính là vì luyện đan ra sinh, thua ở trên tay hắn, thật cũng không oan!"

Dương trấn ở một bên lũng tay áo bĩu môi. Thân là võ giả, hắn tự nhiên không hiểu thuật luyện đan trong đó đạo đạo, cũng không hiểu Luyện Đan Sư ở giữa tôn sùng cùng hiểu nhau tương giao.

"Về sau chúng ta những kia ưu tú tuổi trẻ Luyện Đan Sư liền được an bài tiến Đan Thánh phong, chiêm ngưỡng Đan Thánh di ảnh, từ đó tìm hiểu luyện đan chi đạo." Trình Bách Luyện đem năm đó sự tình êm tai nói tới, "Ta cùng với Tiêu Phù Sinh hai người, đồng thời theo Đan Thánh trong di ảnh thấy được nửa thiên tàn trận, lại thủy chung không được dòm hắn toàn cảnh, lúc ấy dẫn vì chuyện ăn năn."

"Lại về sau, ta tới Dương gia, Tiêu Phù Sinh vào Dược Vương Cốc, ha ha." Trình Bách Luyện mỉm cười, "Cái này ba mươi năm đến, ta cùng với tiêu đại sư trong lúc đó cũng nhiều có thư lui tới, ta có rảnh rỗi thời điểm, cũng sẽ đi Dược Vương Cốc, cùng hắn cùng nhau nghiên cứu cái kia nửa thiên tàn trận, ý đồ đem bổ toàn bộ, nhưng hao phí ba mươi năm quang âm, y nguyên không thể như nguyện!"

"Thương Vân Tà Địa trắng trợn tiến công Dược Vương Cốc, Đan Thánh di ảnh bị hủy! Lão phu cho rằng cả đời này rốt cuộc không có cơ sẽ thấy cái này linh trận toàn cảnh rồi, không nghĩ tới. . . Không nghĩ tới. . . Ha ha ha ha, cuối cùng tại hôm nay đã được như nguyện!" Trình Bách Luyện ngửa mặt lên trời cuồng tiếu, cười cười thần sắc lại có chút ít đắng chát: "Tiêu Phù Sinh không hổ là Tiêu Phù Sinh, thủy chung so lão phu đi ở phía trước, không nghĩ tới hắn rõ ràng đã muốn bổ toàn bộ cái này linh trận, lão phu không bằng ah, đệ nhất thiên hạ Luyện Đan Sư, tên đến thực quy!"

Dương Khai không nghĩ tới, chính mình lấy ra linh trận rõ ràng còn liên lụy những này chuyện cũ. Ngay Tiêu Phù Sinh nhân vật như vậy, năm đó cũng chỉ có thể nhìn trộm đến nửa thiên linh trận, có thể nghĩ Luyện Đan Chân Quyết bác đại tinh thâm.

Cái này linh trận xuất hiện, tựa hồ giải thiên hạ hai đại Luyện Đan Sư ba mươi năm khúc mắc.

Trong đó mặc dù có chút hiểu lầm, nhưng Dương Khai cũng không định nói toạc, hắn vốn chính là muốn mượn tiêu đại sư hàng đầu đến làm việc.

"Ngươi nói nhiều như vậy, cái này hai bộ linh trận rốt cuộc hữu dụng hay không?" Dương trấn có chút không kiên nhẫn địa hỏi một câu.

"Nói nhảm." Trình Bách Luyện hừ nhẹ một tiếng, "Làm sao sẽ không dùng? Đây là xuất từ Đan Thánh di ảnh linh trận, đúng Đan Thánh lưu lại chí bảo, đương nhiên là có dùng!"

"Giá trị đâu này?" Dương trấn hít hít cái mũi.

"Không thể đánh giá!" Trình Bách Luyện thần sắc nghiêm túc đến cực điểm.

Chư vị trưởng lão cũng không khỏi sắc mặt quái dị bắt đầu đứng dậy, Dương Khai lấy ra như vậy hai bộ linh trận, vậy đối với Dương gia cống hiến nhưng thật là khổng lồ vô cùng rồi, ngay dương trấn cũng không biết nên như thế nào cho hắn ghi nhớ công lao.

"Linh trận ta lấy được, lão phu phải hảo hảo nghiên cứu hạ mới được." Trình Bách Luyện như cây khô gặp mùa xuân, mặt mo cười nở hoa, như nhặt được chí bảo, đem cái kia hai khối ngọc nắm trong lòng bàn tay.

"Cầm lấy đi quy cầm lấy đi, nhưng không được tiết ra ngoài, Dương gia quy củ ngươi cũng biết." Dương trấn thần sắc nghiêm túc địa dặn dò.

Trình Bách Luyện trợn trắng mắt, "Lão phu tại Dương gia ba mươi năm, người một nhà đều ở đây lí cuộc sống, trong đó nặng nhẹ ta còn không rõ ràng lắm sao?"

Dương trấn lúc này mới khẽ gật đầu, tỏ vẻ thoả mãn.

Trình Bách Luyện quay đầu nhìn qua Dương Khai, không tiếp tục trước kia hèn mọn cùng khinh thị, hòa ái hỏi thăm: "Tiểu tử ngươi tên gì?"

Dương Khai trên báo tính danh.

Trình Bách Luyện thân mật địa vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Ta nhớ ở ngươi, về sau có thời gian tới nhà của ta, ta thỉnh cầu ngươi uống trà!"

Nói xong, gánh vác lấy hai tay, Long bài trừ bước đi mạnh mẽ uy vũ hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang địa rời đi.

Trong điện chư vị trưởng lão hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời sinh ra một loại không quá chân thật cảm giác.

Trình Bách Luyện muốn thỉnh tiểu tử kia uống trà. . .

Tựa hồ tựu là mình những lão gia hỏa này, vị này Dương gia thủ tịch Luyện Đan Sư cũng không còn đối với nhóm người mình khách khí như vậy, chớ nói chi là muốn thỉnh uống trà.

Tại một đời tuổi trẻ, thậm chí tại trung niên một thế hệ chính giữa, đây đều là không giống bình thường vinh hạnh, lan truyền đi ra ngoài chỉ sợ muốn ao ước sát người bên ngoài.

Trình Bách Luyện đi rồi hồi lâu, một đám người đám lão già này cũng đều tại âm thầm lắc đầu, không biết Dương Khai rốt cuộc đi cái gì chính là hình thức phúc vận, rõ ràng có thể cùng Tiêu Phù Sinh nhân vật như vậy nhấc lên quan hệ, càng theo chỗ của hắn học được hai bộ giá trị liên thành linh trận.

"Trưởng lão." Dương Khai nói một tiếng, "Hiện tại xác nhận không sai, ta có thể đổi lấy hai vị huyết thị đi theo đi à nha?"

Dương trấn liếc mắt, buồn bực thanh âm nói: "Có thể! Bất quá lão phu muốn nhắc nhớ trước ngươi thoáng một tý, căn cứ huyết thị thực lực bất đồng, ngươi cần thiết hao phí công lao cũng phải không cùng."

"Ta đây hiện tại công lao, có thể được cái gì chính là hình thức huyết thị?"

"Ách. . ." Dương trấn ho nhẹ một tiếng: "Cả huyết thị trong nội đường cao thủ, nhâm ngươi lựa chọn, trong đó kể cả chính phó đường chủ!"

"Chính phó đường chủ?" Dương Khai kinh ngạc.

"Không sai, đó là hai vị Thần Du Cảnh đỉnh phong cao thủ!" Dương trấn gật gật đầu, "Đến bọn hắn thủ hộ, ngươi đang ở đây đoạt đích cuộc chiến trung nên vậy sẽ không người có thể gần gũi thân thể của ngươi."

Tựa hồ cảm thấy Dương Khai công lao quá lớn, dương trấn muốn hắn tranh thủ thời gian hao tổn rơi mới được, tận hết sức lực địa chào hàng khởi cái kia cái gọi là chính phó đường chủ đến, đem hai người thực lực cao thâm từng cái hiện ra ở Dương Khai trước mặt.

Dương Khai chậm rãi lắc đầu: "Ta không cần phải bọn hắn."

Dương trấn ngạc nhiên: "Bực này cao thủ cũng không muốn? Ngươi muốn ai?"

"Khúc Cao Nghĩa cùng Ảnh Cửu!" Dương Khai trên báo hai vị huyết thị danh tự, hai người này đúng là nghênh đón lão Tứ Dương Tân Vũ trở lại tộc hai người.

Trong phòng một đám lão gia nầy thần sắc lập tức trở nên cổ quái đến cực điểm, kinh ngạc nhìn sang, trên mặt một mảnh kinh ngạc.

Khúc Cao Nghĩa cùng Ảnh Cửu hai người, vốn là thân là huyết thị trong nội đường tư chất xuất sắc nhất hai vị huyết thị, các trưởng lão tự nhiên đều nghe qua tên của bọn hắn, cũng đều đối với bọn họ báo dùng rất lớn kỳ vọng. Nhưng bởi vì này lần thứ nhất Dương Tân Vũ sự tình, càng bị gia tộc trách phạt, hai vị huyết thị có chút chưa gượng dậy nổi.

Các trưởng lão đối với hai người kia tao ngộ cũng đều rất tiếc hận, nhưng Dương gia quy củ bày ở cái kia, bọn hắn cũng không khỏi không làm ra trừng phạt, vốn cho là lúc này đây đoạt đích cuộc chiến không người nào dám dùng cũng không có ai hội dùng bọn họ, lại không nghĩ vị này nhỏ tuổi nhất Dương Khai, lại để cho đề bạt như vậy hai người.

Mặc dù Dương Khai nói muốn huyết thị đường chính phó đường chủ, cũng không có giờ phút này cho chư vị trưởng lão mang đến rung động đại.

Bày đặt thực lực cao cường người không cần, hết lần này tới lần khác lựa chọn hai cái nằm ở trên giường nản lòng thoái chí thương binh, cái này Dương Khai hoặc là ngu ngốc, hoặc là. . . Có mưu đồ khác!

Dương trấn thâm ý sâu sắc địa nhìn Dương Khai liếc, trầm giọng nói: "Hai người kia đã muốn phế đi, ngươi còn muốn bọn hắn?"

Dạ

"Có ý tứ!" Dương trấn nhếch miệng nở nụ cười, "Ngươi khẩu vị rất lớn ah."

Hắn một bộ ta biết ngươi tâm biểu lộ, giống như có lẽ đã xem thấu Dương Khai ý niệm trong đầu cùng ý định, Dương Khai không sao cả địa nhún nhún vai.

"Ngươi đã muốn, ta đây liền cho ngươi!" Dương trấn hừ nhẹ một tiếng, "Ta lại muốn nhìn, ngươi đang ở đây đoạt đích cuộc chiến trung bằng vào hai người kia, có thể lật lên sóng gió gì! Đến lúc đó dời lên tảng đá đập phá chân của mình, ngươi cũng đừng hối hận."

"Đó là ta sự tình rồi, không Lao trưởng lão hao tâm tổn trí."

Dương trấn hắc hắc cười lạnh, chợt xoát xoát xoát vung sách một phong, đắp lên trưởng lão hội đại ấn, tiện tay ném cho Dương Khai.

Dương Khai tiếp nhận, tùy ý liếc một cái, thoả mãn gật đầu, ôm quyền nói: "Tạ trưởng lão!"

"Ân, thay đổi cái kia hai cái huyết thị, ngươi còn thừa lại không ít công lao! Còn có cái gì nghĩ đổi hay sao?" Dương trấn giương mắt hỏi thăm, "Tại đoạt đích cuộc chiến ở bên trong, làm nhiều điểm chuẩn bị là không có sai."

"Còn có bao nhiêu công lao?" Dương Khai có chút ngoài ý muốn.

"Rất nhiều a." Dương trấn không kiên nhẫn đạo, lại không lộ ra cụ thể con số, phỏng chừng hắn cũng không biết nên như thế nào tính toán.

"Vậy toàn bộ đổi thành luyện đan luyện khí tài liệu, tối thiểu nhất cũng muốn Thiên cấp đã ngoài, tốt nhất tất cả đều là Huyền cấp.".