Chương 410: Huyết Thị Đường

Chương 410: Huyết Thị Đường

Converter: 2B Động

Nghe Dương Khai nói như vậy, dương trấn không khỏi kinh ngạc nhìn nhìn hắn, không nghĩ tới yêu cầu của hắn cao như vậy, gật đầu nói: "Ta giúp ngươi chuẩn bị đầy đủ, tự sẽ cho người đưa đến chỗ ở của ngươi "

"Có Lao trưởng lão, cáo từ" Dương Khai lĩnh thủ

Trong chớp mắt đi ra ngoài

"Tiểu tử, tại đoạt đích cuộc chiến trung cũng đừng quá sớm bại trận, già như vậy phu nhưng hội thất vọng" dương trấn thanh âm từ phía sau lưng truyền đến

"Các trưởng lão thử mục dùng đợi tốt rồi!"

Tiếng nói truyền đến, người đã biến mất không thấy gì nữa

"Càn rỡ!" Dương trấn hừ nhẹ một tiếng

Vừa rồi đi mời Trình Bách Luyện chính là cái kia Lục trưởng lão nhíu mày trầm tư một chút, mở miệng nói: "Dương trấn, tiểu tử này là tại đánh bạc ah! Làm không tốt hội vạn kiếp bất phục

"Đoạt đích cuộc chiến vốn là một: i hào đánh bạc! Tuổi còn trẻ các tiểu tử làm sao không thấy được trong đó kỳ ngộ? Nhưng mà không có một người dám làm ra quyết định như vậy, duy chỉ có chỉ có hắn dám!" Dương trấn trong hai tròng mắt lóe tinh mang, nhẹ nhàng gõ đầu: "Trong thời gian ngắn tuy nhiên nhìn không tới hiệu quả, nhưng ít ra hắn tại huyết thị đường bên kia đã muốn lấy được tiên cơ lão Tứ quý phủ tiểu tử này lá gan rất lớn, cũng có quyết đoán, rất có Dương gia làm việc phong phạm!"

Dương Khai muốn lựa chọn cái kia hai vị huyết hạ, trong đó được mất, dùng những trưởng lão này khôn khéo cùng nhãn lực ở đâu còn xem không rõ? Lựa chọn như vậy, tại đoạt đích cuộc chiến ở bên trong, chỉ cần giai đoạn trước ổn định đầu trận tuyến, không bị người nhanh chóng đánh bại, như vậy về sau có thể thu đến lợi ích sẽ càng lúc càng lớn! Duy nhất cần lo lắng chính là, giai đoạn trước biệt (đừng) ở đằng kia hai cái huyết thị thương thế không tốt thời điểm đã bị người tiêu diệt

Huyết thị đường

Dương gia một chỗ rất đặc địa phương khác, đúng huyết thị các ngươi ngày thường chỗ ở, mặc dù cách hơn mười dặm địa, cũng có thể rõ ràng địa cảm nhận được huyết thị trong nội đường truyền đến một cổ vô cùng chiến ý

Những này lực lượng vô hình coi như có thể hội tụ thành một thanh lợi kiếm, bộc lộ tài năng, tua nhỏ Thương Khung

Huyết thị đúng trời sinh chiến sĩ, đúng chuyên môn vì tiểu đấu mà bồi dưỡng được đến đích nhân tài, bọn hắn chiến ý cường đại đúng Dương gia một khối biển chữ vàng, mặc dù bọn hắn không tại chinh chiến, rất nhiều huyết thị trên người cái kia một cổ sát phạt ý cũng cứng lại như thực chất, tràn ngập tại huyết thị đường chung quanh

Dương Khai một đường đi tới, tại cảm giác huyệt đến này cổ làm cho lòng người kinh hãi khí thế lúc cũng đúng thần sắc nghiêm nghị

Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên hai người tựu cung kính địa đứng ở huyết thị đường các ngươi bên ngoài, lẳng lặng yên chờ Dương Khai đến khi bọn hắn phía trước, còn có một vị dáng người quỷ ngô nam nhân, gánh vác lấy hai tay, một kiện tùy ý có thể thấy được đen kịt võ sĩ trang khí lực hùng vĩ, thần sắc lạnh nhạt, một đầu tóc dài khoác trên vai trên bả vai thượng, có vẻ hơn người, ánh mắt như hàn tinh, khiếp người đoạt phách

Huyết thị đường đường chủ Phong Thắng, Thần Du Cảnh đỉnh phong cao thủ vì Dương gia lập nhiều công lao hãn mã, thi triển Bá Huyết Cuồng Thuật về sau, thậm chí có thể cùng Thần Du phía trên cao thủ ganh đua dài ngắn

Tại cả Trung Đô, cũng đúng lừng lẫy nổi danh, vì số không nhiều cường giả khẩu từ ngày hôm qua nghe Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên hai người trở về báo cáo qua hậu Phong Thắng liền đối với vị kia nhỏ tuổi nhất Khai công tử có chút ít hứng thú, Khúc Cao Nghĩa cùng Ảnh Cửu đúng thủ hạ của hắn thân là huyết thị đường đường chủ, hắn tự nhiên tương đối quan tâm hai người

Hắn muốn tận mắt nhìn xem, vị kia nguyện ý đề bạt Khúc Cao Nghĩa cùng Ảnh Cửu tiểu công tử, rốt cuộc là cái dạng gì nữa trời

Ngày này, đợi đến vài vị dương gia công tử, nhưng cho tới giờ khắc này, vị kia tiểu công tử cũng y nguyên chưa từng hiện thân, Phong Thắng lại không có gì vội vàng xao động chi tâm chỉ là lẳng lặng yên đứng ở nơi đó

Đồ Phong trong nội tâm âm thầm lo lắng, tuy nhiên Dương Khai ngày hôm qua đã muốn đáp ứng hắn và Đường Vũ Tiên hai người thỉnh cầu rồi, cũng sẽ không hoài nghi Dương Khai lời nói thực tính, nhưng nói thật hắn là thật không biết Dương Khai rốt cuộc có cũng không đủ công lao có thể đem Khúc Cao Nghĩa cùng Ảnh Cửu đổi đi

Nếu như công lao không đủ đâu này?

Chính lo lắng thời điểm, trong tầm mắt bỗng nhiên xuất hiện một cái thân hình cao ráo người trẻ tuổi không nhanh không chậm địa hướng bên này đi tới

"Là hắn sao?" Phong Thắng mở miệng hỏi

"Là hắn, đúng tiểu công tử!" Đồ Phong dẫn ra tại chỗ ngực một khối tảng đá lớn rốt cục rơi xuống toàn thân một hồi thoải mái, cùng Đường Vũ Tiên hai người liếc nhau, hiểu ý vi [hơi] cười rộ lên

Tiểu công tử quả nhiên là cái có thể tin loại người! Chỉ tiếc, lúc này đây đoạt đích cuộc chiến không thể đi theo ở bên cạnh hắn, nhớ tới cái này hai người đều cảm giác sâu sắc tiếc nuối

Đi đến phụ cận, Dương Khai giương mắt đánh giá Phong Thắng

Ánh mắt như điện, khí tức nồng đậm kéo dài, toàn thân huyết nhục lí tích chứa không gì sánh kịp sức bật

Thần Du Cảnh đỉnh phong!

Dương Khai hai mắt tỏa sáng, chỉ là một mắt liền nhìn ra hắn thực tu vi cao thủ như vậy nếu như cùng mình đối chiến, một chiêu cũng có thể diệt giết chính mình, thực lực cảnh giới thượng cực lớn chênh lệch, không phải bí bảo cùng Ngạo Cốt Kim Thân bên trong đích tà ác năng lượng có thể đền bù

Ăn mặc bình thường, nhưng Dương Khai lại có thể rõ ràng địa cảm nhận được, người này đứng ở nơi đó, cũng không vận chuyển công pháp gì, nhưng trong trời đất năng lượng y nguyên liên tục không ngừng địa hướng trên người hắn dũng mãnh lao tới, thấm người thân thể của hắn trong, thời khắc đều ở cô đọng chân nguyên, lại để cho hắn chân nguyên trở nên tinh thuần nồng đậm, so về người bên ngoài không thể nghi ngờ muốn cao hơn một bậc

Không khôi đúng huyết thị đường cường giả!

Dương Khai trong nội tâm thầm khen, Dương gia có thể sừng sững nhiều năm như vậy không ngã, độc hưởng Trung Đô Bát đại gia đệ nhất hàng đầu, cũng không phải không hề nguyên do

Tại hắn ánh mắt tới lui tuần tra dò xét Phong Thắng thời điểm, đối phương cũng tại âm thầm địa quan sát hắn

Ăn mặc tùy ý, không hiện đẹp đẽ quý giá, so về giống nhau thế gia công tử đều muốn giản lược đơn giản, như vậy ăn mặc không thể nghi ngờ là thích hợp hơn đột phát chiến đấu ứng biến niên kỷ rất nhỏ đại khái chỉ có mười tám tuổi tả hữu, nhưng thực lực đã đến Chân Nguyên Cảnh tám tầng thần sắc tỉnh táo, hai con ngươi nhìn như bình thường, lại ngẫu nhiên có chút tinh mang hiện lên

Phong Thắng đôi mắt không khỏi có chút nhíu lại, thần sắc nghiêm nghị

Hắn theo Dương Khai trên người cảm nhận được một cổ sát phạt ý, cái kia khí tức nồng đậm, cực kỳ rõ ràng

Sát phạt ý, hắn Phong Thắng trên người cũng có, so về Dương Khai cũng càng thắng càng mạnh loại này khí tức không phải tu luyện có thể đạt được, chỉ có tại giết người về sau mới có thể lưu lại, hơn nữa là muốn giết rất nhiều người mới có thể tạo thành hiện tại tình huống

Vị này tiểu công tử tuổi còn trẻ, rõ ràng giết nhiều người như vậy, xem ra cũng không phải tốt trêu chọc đối thủ, đây mới là lại để cho Phong Thắng để ý địa phương khẩu càng làm cho Phong Thắng cảm giác cổ quái chính là, vị này tiểu công tử trong tựa hồ còn có mặt khác một cổ quỷ dị lực lượng, cổ lực lượng này tác động hắn sát phạt khí, lại để cho hắn ở đằng kia một cái chớp mắt không khỏi sinh ra một loại sởn hết cả gai ốc cảm giác, tựa hồ ngay cả mình một mực áp chế trong lòng gian thô bạo khí tức cũng quay cuồng dưới

Lại nhìn kỹ lại, rồi lại cảm thụ không sáu đến quá nhiều, chỉ có thể phát giác được hắn chân nguyên. . . Tương đương tinh thuần!

Âm thầm lắc đầu, Phong Thắng nhíu mày xảo quyệt giải

Chỉ là một chút khắc ứng, Phong Thắng liền biết rõ trước mắt vị này tiểu công tử không giống hắn mặt ngoài thoạt nhìn đơn giản như vậy, thật cũng không đi quá để ý, chỉ là thản nhiên nói: "Khai công tử?"

Dương Khai khẽ gật đầu, đem ánh mắt quăng hướng thương phong cùng Đường Vũ Tiên

Hai người vội vàng thượng sáu, Đồ Phong nói: "Tiểu công tử, vị này chính là chúng ta đường chủ, Phong Thắng!"

"Nguyên lai là Phong đường chủ!" Dương Khai khuếch trương hô một tiếng

"Đã vì huyết thị mà đến, cái kia liền thỉnh tiểu công tử sáu bày ra trưởng lão điện ký phát công văn!" Phong Thắng thân thủ ý bảo, Dương Khai đem cái kia công văn đưa tới

Tiếp nhận xem xét, Phong Thắng nhẹ nhàng chiếm đầu, một mực giếng nước yên tĩnh sắc mặt tựa hồ cũng có chút ít biến hóa vi diệu, nói: "Khai công tử mời đến a "

Dương Khai cất bước tiến lên, Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên hai người vội vàng đem hắn nghênh đón đi vào

Phong Thắng lại không theo vào đến, y nguyên thẳng tắp địa đứng ở nơi cửa

Vào huyết thị đường, tàn sát tranh mới hắc hắc cười nhẹ: "Tiểu công tử, ta còn chưa từng nghe đường chủ cùng với nói qua một cái thỉnh chữ! Hôm nay cũng có vài vị công tử tới, nhưng đường chủ ngay chính mắt cũng không nhìn bọn hắn thoáng một tý, xem ra đường chủ đối với ngươi ấn tượng không sai "

Đường Vũ Tiên cũng đúng trọng trọng gật đầu, tựa hồ phát hiện cái gì cực kỳ khủng khiếp sự tình

"Cái kia mặt mũi của ta còn có điểm đại" Dương Khai phơi nắng cười một tiếng

Đồ Phong nghiêm mặt nói: "Không phải mặt mũi, tiểu công tử nguyện ý đề bạt cái kia hai vị huynh đệ, ta huyết thị quan tòa hạ vô cùng cảm kích!"

"Có nghiêm trọng như vậy?" Dương Khai kinh ngạc bật cười

Vừa nói xong, Dương Khai bước tiến liền dừng lại, ngạc nhiên địa nhìn về phía trước

Phía trước, gần hai mươi vị thực lực cường đại huyết thị xếp thành vài hàng, mỗi người đều thần sắc nghiêm nghị, mặt lộ vẻ vẻ cảm kích địa hướng bên này trông lại

Một người cầm đầu, chính là huyết thị đường phó đường chủ chu phong, đồng dạng là Thần Du Cảnh đỉnh phong cường giả

Ánh mắt tại huyết thị các ngươi chính giữa quét một vòng, Dương Khai sắc mặt vi [hơi] run sợ

Từng cái đều cường đại vô cùng, từng cái đều bất động như núi, vô luận nam nữ, đều là cường giả bên trong đích cường giả, thực lực thấp nhất cũng có Thần Du Cảnh tầng năm chi cảnh

Nhưng mặc dù là Thần Du Cảnh tầng năm, kéo đi ra bên ngoài cũng không so với cái kia một nhóm thế lực Thần Du Cảnh tám tầng kém

Dương gia huyết thị, quả nhiên nội tình phong phú!

Hơn hai mươi ánh mắt nhìn sang, Dương Khai cũng là ở trong chốc lát cảm nhận được một loại vô cùng áp lực, loại này áp lực cũng không phải là huyết thị các ngươi cố ý thích phóng đi ra, mà là thân mình tuế nguyệt lắng đọng chiến đấu tích lũy xuống khí tràng

Cho nên kẻ yếu tại cường giả trước mặt, luôn hội sợ đầu sợ đuôi, trói chân trói tay

Chân Dương Quyết vận chuyển, tinh thuần chân nguyên nhập vào cơ thể ra, cái này mới đứng vững đầu trận tuyến

Chúng huyết thị xem hai mắt tỏa sáng!

Chu phong cũng đúng âm thầm kinh ngạc, lại không biểu hiện ra ngoài, chỉ là thần sắc mặt ngưng trọng, ôm quyền nói: "Chu phong đời huyết thị quan tòa hạ, cảm tạ Khai công tử!"

"Tạ Khai công tử!" Trong chốc lát, tiếng hô như sấm

Dương Khai thần sắc hơi động, thế mới biết Đồ Phong cũng không có nói ngoa khẩu hắn tuy nhiên sớm tựu biết mình làm như vậy có được có mất, lại không nghĩ rằng lấy được so với chính mình tưởng tượng còn nhiều hơn

"Theo như nhu cầu mà thôi, không cần để ý!" Dương Khai nhẹ nhàng gõ đầu, ánh mắt vượt qua chu phong, quăng hướng sau lưng của hắn hai người

Hai người này đại khái cũng chỉ có không đến bốn mươi tuổi tả hữu, nhưng tất cả đều là Thần Du Cảnh tám tầng tiêu chuẩn, hai người bọn họ thần sắc so về bên cạnh huyết thị càng thêm ngưng trọng nghiêm túc, thậm chí cái kia hai cặp trong đôi mắt, đều sinh ra một loại sĩ là tri kỷ người tử hương vị

Hai người đứng ở nơi đó, bởi vì đau đớn khó nhịn, thân thể ức chế không nổi địa run rẩy, thiếp thân mặc trên quần áo, khắp nơi có thể thấy được đỏ thẫm vết máu, phảng phất trên người làm đẹp một đóa lại một đóa tách ra mai hoa, chướng mắt đến cực điểm

Tại dưới chân của bọn hắn, đỏ thẫm máu tươi cũng đã lưu thành một bãi, trong không khí tràn ngập một cổ nhàn nhạt mùi máu tươi nhưng hai người y nguyên thẳng tắp địa đứng, những thứ khác huyết thị cũng đều không hướng vết máu thượng nhìn trúng liếc

"Các ngươi chính là Khúc Cao Nghĩa cùng Ảnh Cửu?" Dương Khai xem bọn hắn liếc

Hai người ngay bước lên phía trước, nửa quỳ tại địa

"Thuộc hạ Khúc Cao Nghĩa "

"Thuộc hạ Ảnh Cửu, bái kiến tiểu công tử!"

Dương Khai nhẹ nhàng gõ đầu: "Đứng lên đi, đã là người của ta rồi, cái kia liền dùng thực tế hành động chứng minh, lựa chọn của ta không có sai!"

Hai người không nói một lời, trầm mặc đứng dậy, nhưng ánh mắt kia nhưng lại tương đương kiên nghị, lộ ra sự tàn nhẫn cùng chấp nhất.