Chương 411: Ai Hội Người Thứ Ba Bị Nốc-Ao

Chương 411: Ai Hội Người Thứ Ba Bị Nốc-Ao

Converter: 2B Động

Đem Khúc Cao Nghĩa cùng Ảnh Cửu hai người biểu lộ xem tại trong mắt, Dương Khai âm thầm gật đầu. Biết rõ mặc dù bản thân bị trọng thương, huyết thị cũng vẫn là huyết thị.

Nhìn thoáng qua những người khác, Dương Khai bỗng nhiên khẻ cười một tiếng: "Chư vị, ngày sau nếu là giúp nhau là địch, bổn công tử cũng sẽ không hạ thủ lưu tình!"

Chu phong nghiêm mặt nói: "Vốn nên như thế!"

Dương Khai trong chớp mắt rời đi, bình tĩnh, Khúc Cao Nghĩa cùng Ảnh Cửu xông huynh đệ tỷ muội ngưng trọng ôm quyền.

Cái này từ biệt, ngày sau huyết thị môn lại tương kiến, có lẽ sẽ muốn đao kiếm tướng hướng, dùng bản thân máu tươi cùng tánh mạng soạn nhạc Dương gia đời sau huy hoàng nhạc dạo.

Mọi người nghiêm nghị đáp lễ!

Bọn hắn đều hiểu.

Ra cửa bên ngoài, phong thắng y nguyên đứng ở nơi đó, đợi cho Dương Khai đi ra vài chục trượng mới bỗng nhiên mở miệng nói: "Khai công tử, ta đây hai cái không nên thân thuộc hạ tựu lao ngươi phí tâm."

Dương Khai phất phất tay, nói cái gì đều không nói, Khúc Cao Nghĩa cùng Ảnh Cửu hai người một bước một cái vết máu, xu thế bước đi theo.

. . .

Dương gia tất cả dòng chính đệ tử đều đã trở về trung đô, gia tộc càng cấp ra gần hai tháng chuẩn bị trù tính thời gian, đang chọn lấy hết đều tự thủ hộ huyết thị về sau, làm cho người ta trông mong dùng trông mong Dương gia đoạt đích chiến, cuối cùng cũng bắt đầu.

Tin tức truyền ra, trung đô sôi trào, cả đại hán Phong Vân biến hoá kỳ lạ, trong thiên hạ thế lực lớn nhỏ nhất tề trong triều đều phương hướng xuất phát, để tại lúc này đây cực lớn thịnh hội trung lao điểm chỗ tốt.

Thậm chí có không ít thế lực, sớm đã đến trung đô. Đang tại ngồi dùng đợi nhìn qua, chần chờ bất định, không biết nên lựa chọn đứng ở cái nào công tử trong đội ngũ.

Dương gia dòng chính đám đệ tử, đoạn thời gian này so về dĩ vãng còn muốn bận rộn, ào ào liên lạc mặt khác thất đại gia công tử các tiểu thư, cố gắng đã định minh hữu của mình.

Trung đô Bát đại gia, Dương gia. Thu gia, Liễu gia, Hoắc gia. Khang gia, Cao gia, Diệp gia. Mạnh gia.

Trong đó khang gia, Cao gia, Diệp gia, Mạnh gia đều đã truyền ra tin tức, cùng bất đồng Dương gia đệ tử kết thành liên minh. Chỉ có còn lại Tam gia còn chưa tỏ thái độ.

Liễu gia tự không cần phải nói, Liễu Khinh Diêu cũng sớm đã thả ra nói chuyện, Dương gia một đời tuổi trẻ, ai có thể đánh thắng được hắn, hắn liền cho ai đương làm minh hữu, nghe đồn Dương gia lão đại Dương Uy đã từng cùng hắn đánh qua lần thứ nhất. Bất quá kết quả như thế nào lại không người biết được.

Nhưng Liễu Khinh Diêu đến nay y nguyên không rõ xác thực tỏ thái độ muốn cùng ai kết minh, như vậy cái kia lần thứ nhất chiến đấu kết quả như thế nào, đã muốn không cần nói cũng biết.

Dương Uy sợ là thua.

Về phần Hoắc gia, Hoắc Tinh Thần cái này tay ăn chơi đệ cũng chỉ là cả ngày tầm hoan tác nhạc, uống rượu khóc lóc om sòm. Tựa hồ căn bản không có ý định tham dự đến đoạt đích cuộc chiến ở bên trong, lại để cho hoắc chính lão gia tử đau đầu đến cực điểm.

Hoắc chính cũng muốn tại đoạt đích cuộc chiến trung lẫn vào một bả ah, bất đắc dĩ nhi tử không được đạo, cả ngày làm xằng làm bậy, chính sự không làm, bắt hắn cho tức giận đến quá sức. Nếu thế hệ trước người có thể tham dự đoạt đích cuộc chiến. Cái kia hoắc chính đã sớm chính mình triệt cánh tay lên.

Ngược lại Dương gia cái kia chút ít bọn nghe nói Hoắc Tinh Thần cùng Dương Khai có chút ăn tết (quá tiết) ào ào tìm tới hắn làm tư tưởng công tác, lại không một người thành công, ngược lại là bị hắn kéo vào xuân trong lầu khoái hoạt mấy đêm rồi, nguyên một đám cháng váng đầu hoa mắt địa đi ra, lắc đầu thở dài bùn nhão vịn không được tường.

Thu gia.

Trong thư phòng, Thu gia gia chủ Thu Thủ Thành ngồi ngay ngắn ở trên mặt ghế, hắn thoạt nhìn chỉ có chừng ba mươi tuổi, kì thực đã qua năm mươi tuổi, nhưng trời sinh một trương [tấm] da mịn thịt mềm mặt, màu da so về nữ tử đều muốn trắng nõn rất nhiều, cho nên xem dung mạo nếu so với thực tế tuổi còn nhỏ rất nhiều.

Ra tay hai bên tất cả ngồi một người, một nam một nữ.

Nữ đúng Thu gia đại tiểu thư Thu Ức Mộng, nam chính là thu gia công tử Thu Tự Nhược, hai người đúng cùng cha khác mẹ tỷ đệ quan hệ.

Đoạt đích cuộc chiến muốn bắt đầu tin tức truyền ra, Thu gia tự nhiên cũng phải chọn xong đội ngũ mới được.

Nhưng đối với Dương gia các vị dòng chính công tử, Thu Thủ Thành cũng không hiểu rõ lắm, tuy nhiên một mực tìm hiểu tin tức của bọn hắn, nhưng lấy được có lẽ hay là quá ít.

Thất đại gia tham dự đến đoạt đích cuộc chiến ở bên trong, mục đích chủ yếu thì ra là tôi luyện hạ gia tộc của chính mình bên trong đích đệ tử, thắng bại thắng thua đối với bọn họ căn cơ ảnh hưởng không lớn. Nhưng có thể thắng lời mà nói... ai ngờ thua đâu này? Cho nên việc này vẫn phải là rất nặng một ít mới được.

Thu Thủ Thành loát cái cằm thượng chòm râu dê tử, trầm ngâm thật lâu mới mở miệng hỏi: "Mộng nhi, đối với lần này đoạt đích cuộc chiến, ngươi có ý kiến gì không?"

Nghe được phụ thân như vậy hỏi thăm, Thu Tự Nhược khuôn mặt vi [hơi] sáp.

Tại Thu gia, hắn mặc dù là người thừa kế thứ nhất, nhưng vô luận cá nhân thực lực có lẽ hay là thủ đoạn, đều so ra kém chính hắn một cùng cha khác mẹ tỷ tỷ, trong gia tộc có cái đại sự gì lời mà nói... phụ thân cũng đều ưa thích tìm tỷ tỷ thương nghị, mà là muốn mình ngồi ở một bên dự thính, từ đó hấp thu kinh nghiệm.

Từ nhỏ đến lớn, xưa nay đã như vậy!

Thu Ức Mộng mỉm cười, mở miệng nói: "Căn cứ ta được đến tin tức, Dương gia lúc này đây muốn tham dự đoạt đích cuộc chiến bọn giống như có tám vị! Ngoại trừ xếp hạng thứ tư Dương Tân Vũ đã tử vong bên ngoài, y trưởng ấu trình tự sắp xếp xuống, phân biệt là Dương Uy, Dương Chiếu, Dương Thiết, Dương Kháng, Dương Thận, Dương Ảnh, Dương Tuyền cùng Dương Khai!"

Thu Thủ Thành nhẹ nhàng gõ đầu, cũng không còn chen vào nói, ánh mắt ý bảo nàng nói tiếp xuống dưới.

"Trong đó, lão Nhị Dương Chiếu cùng lão Ngũ Dương Kháng đúng thân huynh đệ quan hệ, lão Lục Dương Thận cùng Lão Thất Dương Ảnh cũng đúng thân huynh đệ quan hệ, cái này hai đôi thân huynh đệ không đến cuối cùng trước mắt đại khái là không biết công kích lẫn nhau, chỉ biết cùng nhau trông coi, đây cũng là huyết mạch thân sơ chi phân ra." Thu Ức Mộng tư duy nhanh chóng chuyển động, tinh chuẩn tìm từ, chậm rãi mà nói: "Mà cho đến tận này, tìm được mặt khác thất đại gia người trong hiệp trợ, cũng có bốn vị. Trong đó Mạnh gia Mạnh Thiện Y đúng lão đại Dương Uy minh hữu, Diệp gia Diệp Tân Nhu đúng lão Nhị Dương Chiếu minh hữu, Cao gia cao lại để cho phong đúng lão Ngũ Dương Kháng minh hữu, khang gia Khang Trảm đúng Lão Thất Dương Ảnh minh hữu. Thất đại gia lực lượng không thể bỏ qua, rất lớn trình độ thượng hội quyết định đoạt đích cuộc chiến kết quả cuối cùng."

"Không sai. Bởi vì Dương gia là ở trung đô, tại trung đô, nhất định phải phải cùng mặt khác thất đại gia lui tới." Thu Thủ Thành nhẹ nhàng gõ đầu, rất hài lòng nữ nhi của mình kín đáo tư duy cùng tình báo năng lực, nhưng nghĩ tới nàng là đứa con gái thân, không khỏi có chút tiếc nuối.

Nhìn thoáng qua ngồi ngay ngắn ở bên cạnh, có vẻ có chút phẫn uất Thu Tự Nhược, Thu Thủ Thành thở dài trong lòng một tiếng.

"Cho nên, theo biểu hiện ra kết quả đến xem, hiện tại không thể nghi ngờ là Dương Chiếu cùng Dương Kháng cái này một đôi huynh đệ chiếm cứ phần thắng khá lớn, bởi vì bọn họ hai người đều tất cả có một siêu cấp thế lực với tư cách minh hữu."

"Sau đó thì sao?" Thu Thủ Thành nghe ra con gái ý tại ngôn ngoại, mỉm cười hỏi.

"Trên thực tế cũng không phải là như thế. Không nói trước hai người bọn họ đúng tách ra, cho dù bọn hắn cùng nhau trông coi, tại đoạt đích cuộc chiến trung chỉ sợ cũng không biết đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi. Bao năm qua lịch đại, đoạt đích cuộc chiến ở bên trong, thất đại gia phái ra tham dự nhân viên, thực lực cũng sẽ không rất cao, chủ yếu đều là một đời tuổi trẻ. Để tránh đánh vỡ cân đối, cũng là sợ tạo thành quá nhiều thương vong, đó là một không quy củ bất thành văn. Cho nên ngoại trừ Dương gia huyết thị bên ngoài. Bát đại gia chắc là không biết hướng đoạt đích cuộc chiến trung đầu nhập thực lực vượt qua Thần Du Cảnh tầng năm cao thủ."

"Kể từ đó, những kia bọn thân mình bên ngoài lịch lãm rèn luyện kết giao bằng hữu tựu rất trọng yếu rồi, kết giao nhiều người. Có thể kéo lũng trợ lực cùng minh hữu là hơn, hơn nữa, những này bọn mẫu thân, phần lớn đều là xuất từ nhất đẳng thế gia, những gia tộc kia tất nhiên sẽ có khuynh hướng những này công tử. Có những thế lực này trợ giúp, bọn hắn cũng có thể cố gắng tự bảo vệ mình, không bị người nhanh chóng đánh bại."

Thu Thủ Thành quăng dùng một cái tán dương ánh mắt, mặt hàm mỉm cười.

"Phụ thân, con gái không biết ai sẽ ở đoạt đích cuộc chiến trung cười đến cuối cùng, nhưng ta biết rõ. Dương lão Tam nhà ta Dương Thiết, nhất định là người thứ nhất bị nốc-ao!"

"Vì cái gì?"

"Bởi vì hắn không có huyết thị thủ hộ! Hắn bên ngoài lịch lãm rèn luyện mấy năm này, cũng không cái gì thu hoạch, dùng hắn đối với Dương gia công lao cũng không có thể đổi lấy đến huyết thị đi theo. Không có huyết thị thủ hộ ở bên cạnh hắn, bản thân thực lực cũng không cao lắm. . . Hắn tiền đồ có thể lo. Chỉ sợ hắn lần lượt bất quá một thiên thì xong rồi." Thu Ức Mộng thần thái tự tin, ngữ khí chắc chắc, "Mà thứ hai bị nốc-ao, tất nhiên sẽ đúng lão Bát Dương Tuyền, hắn không có thất đại gia hiệp trợ, hơn nữa mẫu thân hắn cũng chỉ là xuất thân một cái hai nhóm thế lực. Nhà mẹ đẻ người dẫn không đến quá nhiều trợ lực."

"Người thứ ba đâu này?" Thu Thủ Thành mỉm cười.

"Con gái không biết." Thu Ức Mộng cười khổ lắc đầu, "Những người còn lại chính giữa không thật là tốt phán đoán, lão Ngũ Dương Kháng, lão Lục Dương Thận, Lão Thất Dương Ảnh cũng có thể."

"Ân?" Thu Thủ Thành không khỏi nhướng mày, mặt trên tuôn ra một tia khó hiểu vẻ, có chút nghi hoặc địa nhìn qua nữ nhi của mình.

Cái này ngay ngốc ở một bên một mực không nói chuyện Thu Tự Nhược cũng nhẹ cười rộ lên, nói: "Tỷ tỷ, người thứ ba bị nốc-ao người ngay cả ta đều có thể nhìn ra, như thế nào tỷ tỷ lại không nhìn ra?"

Thu Ức Mộng mỉm cười, nhìn qua Thu Tự Nhược nói: "Đệ đệ có gì cao kiến?"

"Cao kiến không dám." Thu Tự Nhược nhàn nhạt cười cười, "Nhưng chuyện này vốn tựu rất rõ ràng."

"Tự nhiên ngươi nói xem." Thu Thủ Thành thần sắc lạnh nhạt, Trùng nhi tử gật gật đầu.

"Dạ!" Thu Tự Nhược phủi tỷ tỷ liếc, đạo này: "Người thứ ba bị nốc-ao người, nhất định là nhỏ tuổi nhất chính là cái kia Dương Khai rồi!"

"Lý do đâu này?" Thu Ức Mộng thiển cười thản nhiên, mặt không đổi sắc, tựa hồ biết rõ hắn hội như vậy suy đoán.

"Như tỷ tỷ lời vừa mới nói, cái này Dương Khai một không cùng hắn cùng nhau trông coi thân huynh đệ, hai không có được mặt khác thất đại gia hiệp trợ, cho dù mẫu thân hắn nhà mẹ đẻ có ít người, nhiều lắm là cũng không quá đáng đúng một nhóm thế lực trợ lực mà thôi, không đủ gây sợ. Hơn nữa tuổi của hắn nhỏ nhất, hôm nay tựa hồ theo ta cùng năm, khẳng định không có thủ đoạn gì, cho nên, cái này người thứ ba bị nốc-ao, nhất định là hắn!"

Thu Tự Nhược nói chém đinh chặt sắt, nói năng có khí phách, giống như đã muốn tận mắt thấy Dương Khai kết cục.

Thu Ức Mộng chỉ là cười, cũng không phản bác, nhìn qua Thu Thủ Thành nói: "Phụ thân cũng đúng nghĩ như vậy?"

Thu Thủ Thành trầm ngâm hạ, có chút vuốt cằm: "Không sai, ta với ngươi đệ đệ cách nghĩ đồng dạng. Hắn nói hai điểm đúng lý do, hơn nữa theo ta được đến tình báo, hắn trở lại trung đô về sau, tựa hồ cũng chưa bao giờ cùng với khác thất đại gia đệ tử tiếp xúc qua, cũng không có làm ra cái gì cố gắng lôi kéo cử động. Phụ thân có thể cho là hắn đúng đối với chính mình không có có lòng tin, đã bỏ đi đoạt đích cuộc chiến!"

Thu Ức Mộng kiên định lắc đầu: "Phụ thân, ta không đồng ý cái nhìn của các ngươi, sự khác biệt chính là, ta còn cố ý đem chúng ta Thu gia biến thành hắn trợ lực!"

Thu Tự Nhược vẻ mặt xem ngốc tử biểu lộ nhìn sang, lẩm bẩm nói: "Tỷ tỷ ngươi chưa tỉnh ngủ a? Nói như thế nào loại này hồ đồ lời nói?"

Thu Thủ Thành cũng đúng nhướng mày, nói: "Mộng nhi, ta biết rõ ngươi cùng Dương Khai nhận thức, cũng từng cùng hắn đồng hành qua một đoạn thời gian, cái này một chuyện Lữ Lương đã muốn dùng bồ câu đưa tin cho ta rồi, hắn tại Lữ gia làm sự tình, Lữ Lương cũng đã không rõ chi tiết địa hồi bẩm ta, cho nên ta cũng không phải quá khả quan hắn. Ngươi muốn Thu gia biến thành hắn trợ lực, phải có một cái thuyết phục lý do của ta mới được, nếu không, phụ thân là không thể nào đáp ứng. Đoạt đích cuộc chiến thắng thua đối với ta Thu gia căn cơ không có ảnh hưởng, nhưng nói như thế nào cũng sẽ có chút ít tổn thất..