Chương 412:Người Này Khẩu Vị Rất Lớn

Chương 412:Người Này Khẩu Vị Rất Lớn

Converter: 2B Động

"Lý do? Ta nói không rõ ràng, nhưng là phụ thân, từ nhỏ đến lớn, ta cái đó lần thứ nhất phán đoán cho ngươi thất vọng qua?"

Thu Thủ Thành nghiêm sắc mặt, tinh tế nghĩ đến, cũng xác thực như thế, chính hắn một con gái, nhìn người đợi sự tình ánh mắt tương đương tinh chuẩn, mấy năm này chính mình có đôi khi không hiểu được sự tình, cùng nàng vừa nói, nàng cũng đã hiểu rõ toàn bộ, thường xuyên có lẽ hay là nàng cho mình ra không ít ý kiến hay.

Thu Ức Mộng nói nghiêm túc như vậy, Thu Thủ Thành cũng không khỏi không một lần nữa xem kỹ một phen, nghiêm mặt nói: "Người này rốt cuộc có cái gì đáng giá ngươi đang ở đây ý hay sao?"

Thu Ức Mộng y nguyên chậm rãi lắc đầu: "Ta thực nói không rõ ràng, nhưng là người này rất thần kỳ, thường thường có thể ở không có khả năng dưới tình huống làm được một ít làm cho người ta không thể tưởng tượng sự tình, làm cho người ta mang đến hai mắt tỏa sáng cảm giác."

Nàng vốn định nói cho phụ thân, Thương Vân Tà Địa Yêu Mị Nữ Vương đã bị Dương Khai bắt làm tù binh thể xác và tinh thần, nhưng nghĩ lại lại không nói ra miệng.

Thương Vân Tà Địa dù sao tà ma tụ tập chi địa, Phiến Khinh La lại càng sáu Đại Tà Vương một trong, cùng Trung Đô Bát đại gia từ trước đến nay thủy hỏa bất dung, lúc này đây đoạt đích cuộc chiến, Phiến Khinh La sẽ hay không đến hiệp trợ hắn có lẽ hay là lưỡng nói.

Nếu như không có Yêu Mị Nữ Vương hiệp trợ, Dương Khai có được trợ lực chắc chắn giảm bớt đi nhiều.

"Lại để cho ngươi hai mắt tỏa sáng rồi?" Thu Thủ Thành nhãn tình có chút nhíu lại, thâm ý sâu sắc địa hỏi thăm.

Thu Tự Nhược nhướng mày, khẽ cười nói: "Xem ra tỷ tỷ rốt cục đụng phải vừa lòng đẹp ý nam nhân, ta còn chỉ đương làm thiên hạ này không có có nam nhân có thể vào được ngươi pháp nhãn."

Phụ tử hai người, một cái ngờ vực vô căn cứ, một cái cố ý, hiển nhiên là đương làm Thu Ức Mộng đã đối với Dương Khai động tâm.

"Ta đối với hắn đúng có một chút hảo cảm." Ra ngoài ý định địa, Thu Ức Mộng thản nhiên thừa nhận."Nhưng đây chẳng qua là không sai cảm giác mà thôi, bởi vì cùng hắn ở chung, ta vĩnh viễn ở vào bị động!"

Thu Thủ Thành khuôn mặt có chút động, kinh thanh âm nói: "Tiểu tử này mạnh như vậy thế?"

Chính hắn một con gái, mặc dù là tại Trung Đô, cũng không còn người có thể làm cho nàng lúc nào cũng ở vào bị động, từ trước đến nay đều là nàng nắm người khác cái mũi đi. Cho nên cái này một câu đánh giá tuy nhiên bình thản không có gì lạ, nhưng Thu Thủ Thành y nguyên từ đó nhìn trộm đến một ít cực kỳ khủng khiếp tin tức.

"Rất mạnh thế một người nam nhân!" Thu Ức Mộng mỉm cười, nhớ tới Dương Khai đối với thái độ của nàng cùng cách làm. Lại không khỏi nhẹ nhàng nghiến răng nghiến lợi.

"Tình yêu đúng sẽ để cho một người biến ngốc." Thu Tự Nhược làm ra vẻ địa lắc đầu, coi như hắn là cái gì tình trường lão luyện, đã duyệt tận hồng trần ngàn vạn.

"Phụ thân." Thu Ức Mộng biết mình cái này đệ đệ cùng cha khác mẹ vẫn đối với chính mình có ý kiến. Thật cũng không muốn cùng hắn giải thích, chỉ là hé miệng cười nói: "Không nói trước ta đối với cái nhìn của hắn, nói nói cái nhìn của ngươi tốt rồi, ngươi phán đoán hắn hội người thứ ba bị nốc-ao, một phương liền là bởi vì là chính ngươi tìm hiểu ra tới tình báo, thứ hai phương diện sợ là cũng nhận được Lữ Lương truyền tin ảnh hưởng a?"

"Không sai." Thu Thủ Thành gật đầu rồi vuốt cằm, tay vuốt chòm râu dê tử nói: "Lữ Lương trong thơ mặc dù không có đánh giá tiểu tử này cái gì, chỉ là đem tại Lữ gia sở tác sở vi toàn bộ nói một lần, nhưng ta cũng vậy có thể theo trong thư nhìn ra Lữ Lương đối với hắn khinh thị."

"Nếu như đây chẳng qua là hắn ngụy trang đâu này?"

Thu Thủ Thành thần sắc khẽ giật mình, nghiêm nghị nói: "Cái kia tiểu tử này tựu quá cáo già. Rõ ràng ngay Lữ Lương đều có thể đã lừa gạt, Lữ Lương cũng không phải là dễ gạt gẫm người."

Thu Ức Mộng ha ha cười một tiếng, từ trên ghế đứng dậy, đi vài bước, xoay người nói: "Phụ thân. Kỳ thật vốn ta cũng vậy tại do dự, muốn hay không đem Thu gia cùng hắn buộc cùng một chỗ, ít nhất vào hôm nay trước kia, ta đều không quyết định. Nhưng là hiện tại, ta càng ngày càng cảm thấy phán đoán của ta không có sai."

"Lý do đâu này?"

"Cũng là bởi vì hắn không lên vì! Tại Lữ gia không lên vì, trở lại Trung Đô về sau không lên vì! Tại Lữ gia. Hắn không có lôi kéo Lữ Lương, trở lại Trung Đô hắn không có kết giao thất đại gia người, nhưng ta cùng hắn ở chung qua một đoạn thời gian, biết rõ hắn cũng không phải là cái loại nầy cam chịu bình thường loại người, người này khẩu vị từ trước đến nay rất lớn, hoặc là không làm, hoặc là liền làm tuyệt, căn bản không biết cho địch nhân thở dốc thời gian cùng cơ hội! Hắn loại này không lên vì, hoàn toàn đã nói lên hắn lo lắng!"

Thu Ức Mộng nói xong chân mày cau lại, chậm rãi lắc đầu: "Ta là thật không biết hắn rốt cuộc nơi nào đến lo lắng, nhưng hắn tuyệt đối có!"

"Tỷ tỷ, nói hồi lâu đây cũng chỉ là ngươi suy đoán của mình cùng cảm giác, chúng ta cũng không có theo bên ngoài chứng kiến hắn có cái gì trợ lực cùng giúp đỡ!"

Thu Thủ Thành nhíu mày gật đầu: "Đúng vậy a. Mộng nhi, trước ngươi nói cũng không có cân nhắc cùng hắn kết minh, có phải là còn có mặt khác liên hệ thế nào với tuyển?"

Nghe phụ thân vừa nói như vậy, Thu Ức Mộng lập tức ý thức được chính mình vừa rồi cố gắng cũng không có thể khởi hiệu.

Phụ thân đối với Dương Khai y nguyên nhìn không tốt! Nếu không cũng sẽ không hỏi ra những lời này.

"Ân, ngoại trừ Dương Khai bên ngoài, ta còn có hai người tuyển, một là lão đại Dương Uy, hai là lão Nhị Dương Chiếu, Dương Chiếu tựu không cần phải nói rồi, hắn là người rất lợi hại, lại là hiện giữ Dương gia gia chủ nhi tử, đoạt đích tiếng hô một mực rất cao, mà Dương Uy người này cũng không giống bình thường, đúng Dương gia một đời tuổi trẻ duy nhất một cái Thần Du Cảnh, cũng đúng một đời tuổi trẻ lão đại thân phận, cho nên hai người bọn họ hy vọng đều rất lớn." Nói xong, Thu Ức Mộng nở nụ cười khổ: "Đúng vậy hôm nay, hai người bọn họ đều đã có thất đại gia người trong với tư cách minh hữu, ta Thu gia nếu như lại cắm đi vào, chỉ sợ có chút không tốt lắm."

"Ân, bởi như vậy, mặc dù là thắng, ta Thu gia cũng không chiếm được bao nhiêu chỗ tốt." Thu Thủ Thành trầm ngâm, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía nhi tử, nói: "Tự Nhược, ngươi có ý kiến gì không?"

Thu Tự Nhược thần sắc vui vẻ, lập tức biết rõ cơ hội tới.

Đây là phụ thân lần đầu chủ động tuần hỏi cái nhìn của mình, hơn nữa là đoạt đích cuộc chiến trọng đại như vậy sự tình, trong đó chất chứa thâm ý, Thu Tự Nhược tự nhiên minh bạch.

"Y hài nhi xem ra, nếu là muốn tham dự đoạt đích cuộc chiến, cái kia liền đi tìm một cái không có thất đại gia với tư cách minh hữu Dương gia người, như vậy bảo vệ hắn sau khi thắng lợi, ta Thu gia cũng có thể ăn vào ăn một mình!" Thu Tự Nhược cũng không phải quá đần người, nghe phụ thân cùng tỷ tỷ nói lâu như vậy, tự nhiên đã có phương án suy tính, thần sắc Tự Nhược nói: "Ý của ta là, cùng cái kia lão Lục Dương Thận kết làm minh hữu. Anh em ruột của hắn Lão Thất dương ảnh đã có khang gia với tư cách minh hữu rồi, hơn nữa ta Thu gia, phần thắng rất lớn, ít nhất có thể cùng Dương Chiếu Dương Kháng cái này một đôi thân huynh đệ địa vị ngang nhau."

Thu Thủ Thành mặt hàm mỉm cười, khen ngợi gật đầu.

Phát giác được phụ thân ngợi khen vẻ, Thu Tự Nhược biết mình nói trúng rồi phụ thân ý nghĩ trong lòng, không khỏi hô hấp có chút nóng nảy, kích động sắc mặt ửng đỏ.

Thu Ức Mộng bất đắc dĩ lắc đầu, ảm đạm thở dài.

Nàng mặc dù biểu hiện ra lại sắc, cuối cùng bất quá là đứa con gái thân, cái này Thu gia, tương lai cũng không phải nàng có thể kế thừa, vận mệnh của nàng, cuối cùng chỉ là một miếng dùng để quan hệ thông gia quân cờ, vì Thu gia mang đến càng nhiều là lợi ích.

Trong phòng nhất thời lâm vào yên tĩnh bên trong, Thu Thủ Thành ngón tay nhẹ gõ ghế dựa mặt, phát ra soạt soạt tiếng vang, chau mày trầm tư, hiển nhiên là tại cân nhắc trong đó lợi hại được mất.

Một hồi lâu công phu, hắn mới ánh mắt kiên định xuống, mở miệng nói: "Nếu như thế, cái kia lúc này đây đoạt đích cuộc chiến. . ."

"Phụ thân!" Thu Ức Mộng vội vàng lên tiếng cắt đứt hắn.

"Như thế nào?" Thu Thủ Thành nhíu mày, thần sắc có chút không vui địa nhìn qua nàng.

"Phụ thân, lúc này đây đoạt đích cuộc chiến, con gái muốn mang một đội người đi Dương Khai bên kia!" Thu Ức Mộng cắn răng nói, mặc dù biết nói như vậy sẽ chọc cho phụ thân mất hứng, nhưng Thu Ức Mộng cảm thấy phán đoán của mình khẳng định không có sai.

Thu Tự Nhược nhịn không được Xùy cười một tiếng.

Nhìn chằm chằm nàng thật lâu, Thu Thủ Thành mới thản nhiên nói: "Ngươi cố ý như thế?"

"Vâng! Con gái chưa bao giờ cầu qua ngươi cái gì, nhưng lúc này đây ta kiên trì như thế, coi như con gái làm càn một hồi."

"Cái kia tốt, ta liền đem gia tộc Thu Vũ đường phân phối cho ngươi." Thu Thủ Thành trầm giọng nói.

"Cám ơn cha. . ." Thu Ức Mộng đắng chát cười một tiếng.

Thu Vũ đường, tại Thu gia không coi là quá trọng yếu đường khẩu, người ở bên trong thực lực cũng không cao lắm, nhân số cũng không nhiều. Phụ thân hội đem như vậy đường khẩu phân phối cho mình, hiển nhiên là đã làm tốt hi sinh rơi cả Thu Vũ đường chuẩn bị tâm lý. Nếu không phải là mình đem lời nói như vậy kiên quyết, phụ thân chỉ sợ ngay Thu Vũ đường cũng sẽ không cho chính mình.

Đã như vầy, vậy hãy để cho thời gian để chứng minh, rốt cuộc ai đúng ai sai, rốt cuộc ai thích hợp hơn kế thừa Thu gia!

Thu Ức Mộng ánh mắt kiên nghị bắt đầu đứng dậy, ẩn ẩn lộ ra một loại nảy sinh ác độc hương vị.

"Lui ra đi." Thu Thủ Thành phất phất tay, Thu Ức Mộng khom người thối lui.

Đi ra cửa bên ngoài, trong phòng truyền đến phụ thân cùng đệ đệ nhẹ nhàng nói chuyện thanh âm, thanh âm lọt vào tai, càng phát ra lại để cho Thu Ức Mộng trong nội tâm không phải tư vị.

Ban đêm, thông thiên khách điếm hậu viện đại điện, Trúc Tiết Bang tổng bộ.

Dương Khai xem lên trước mặt xếp thành một chồng ngân phiếu, thần sắc bình thản.

Phía sau của hắn, đứng hai cái cột điện bằng sắt loại nam nhân, cái này hai nam nhân lẳng lặng yên đứng ở nơi đó, từ sau khi đi vào liền một lời không phát, nhưng hai người bọn họ sắc mặt nhưng lại thương trắng như tờ giấy, trên trán thỉnh thoảng địa chảy ra một ít mồ hôi lạnh, trên mặt thỉnh thoảng có chút vẻ dữ tợn hiện lên, hiển nhiên là tại nhẫn thụ lấy cực lớn thống khổ, mà hắn các ngươi y phục trên người, cũng đúng từ bên trong bị máu tươi đỏ thẫm, giống như thêu nhiều đóa diễm lệ nụ hoa.

Dưới chân của bọn hắn, lại càng giẫm phải vết máu.

Trúc Tiết Bang bang chủ Bàng Trì, Phó bang chủ Mộc Nam Đấu cẩn thận từng li từng tí địa cùng đứng ở một bên, thỉnh thoảng địa đánh giá cái này hai cái tựa hồ sắp đi đời nhà ma nam nhân, có chút không biết rõ Dương Khai như thế nào bên người dẫn theo người như vậy.

"Mấy ngày nay tụ hợp hai ta phái chi lực, đã muốn xơi tái hai cái tiểu thế lực rồi, ta Trúc Tiết Bang thực lực đại trướng, cũng đoạt lại không ít vật tư cùng tiền tài, Khai công tử ngài điểm điểm, khoản toàn bộ đều ở đây, một phần không ít!" Bàng Trì cung kính địa đem một quyển sổ sách đưa tới, đặt ở Dương Khai trước mặt.

"Không cần." Dương Khai lắc đầu, "Đem những này ngân phiếu toàn bộ đổi thành tài liệu, yêu cầu tăng lên một điểm, tối thiểu nhất cũng muốn Thiên cấp tài liệu, càng quý trọng càng tốt. Mặt khác, bắc nội thành còn có bao nhiêu thế lực có thể xơi tái?"

"Nếu như mộc huynh tình báo không có sai, cái kia còn có bốn năm gia." Bàng Trì trả lời.

"Ân, hai người các ngươi, phân biệt mang lên một người, sau đó đi đem cái kia bốn năm gia thế lực thu phục được rồi." Dương Khai duỗi ngón tay chỉ sau lưng.

"Dẫn. . . Dẫn bọn hắn?" Bàng Trì cùng Mộc Nam Đấu lập tức há hốc mồm, có chút ngạc nhiên địa hướng Dương Khai sau lưng cái kia hai cái máu chảy đầm đìa hi vọng của mọi người đi.

Như vậy hai người có thể làm gì, Bàng Trì cùng Mộc Nam Đấu ngay cả nói chuyện cũng không dám quá lớn tiếng, sợ mình phát ra thanh âm đưa bọn chúng cho đánh chết, cho nên vừa nghe Dương Khai nói như vậy, đều sinh lòng nghi hoặc, bất minh sở dĩ..