Chương 413: Tế Thiên Tế Tổ

Chương 413: Tế Thiên Tế Tổ

Converter: 2B Động

Trúc Tiết Bang trong đại điện, Bàng Trì cùng Mộc Nam Đấu biểu lộ kinh ngạc địa nhìn qua Dương Khai sau lưng hai người.

"Có ý kiến?" Hắn một người trong thoạt nhìn sẽ chết người hừ lạnh một tiếng, một cổ khổng lồ thần thức bỗng nhiên càn quét đi ra.

Cảm thấy đến này cổ thần thức trung chất chứa lực lượng, Bàng Trì cùng Mộc Nam Đấu thần sắc đại biến, cái này mới tỉnh ngộ cái này hai cái gần đất xa trời gia hỏa căn bản không phải cái gì tên xoàng xĩnh.

Riêng là loại này không giống bình thường thần thức, cũng đủ để đem trọn cái bắc nội thành tiểu thế lực càn quét hầu như không còn.

Vội vàng thu liễm thần sắc, kinh hoảng khoát tay: "Không dám không dám!"

"Đi thôi!" Dương Khai khoát khoát tay.

Cũng không còn thấy phía sau hắn cái kia hai cái cột điện bằng sắt loại nam nhân có cái gì động tác, Bàng Trì cùng Mộc Nam Đấu hai người liền bị một cổ lực lượng bọc lấy, lập tức biến mất tại trong đại điện, chỉ trong không khí lưu lại một cổ nhàn nhạt mùi máu tươi.

Đợi Khúc Cao Nghĩa cùng Ảnh Cửu hai người biến mất về sau, Dương Khai mới mỉm cười.

Từ tìm được hai người bọn họ đi theo đến bây giờ, đã có năm ngày.

Hai vị huyết thị vốn là bản thân bị trọng thương, nên trên giường chữa thương mới được là, nhưng Dương Khai nhưng lại đối với thân thể của bọn hắn tình huống ngoảnh mặt làm ngơ, tựa hồ ước gì bọn hắn chết sớm một chút đồng dạng, đi tới chỗ nào đều đem bọn họ cho mang theo.

Mà ở trong năm ngày này, Dương Khai không có theo chân bọn họ nói chuyện với nhau qua một câu, cũng chưa bao giờ đã cho bọn hắn chỉ thị gì.

Nhưng lại để cho Dương Khai vui mừng chính là, hắn không có theo Khúc Cao Nghĩa cùng Ảnh Cửu hai người trong thần sắc cảm nhận được không chút nào nhịn, cũng không có một điểm không cam lòng ý tứ.

Bọn hắn hiện tại, có thể phát huy ra đến thực lực không kịp đỉnh phong lúc ba thành. Nhưng muốn đi càn quét Trung Đô thành cái kia một ít thế lực nhưng lại không có vấn đề gì lớn.

Không có thời gian, Dương Khai vốn muốn cho Bàng Trì cùng Mộc Nam Đấu chậm rãi xơi tái những kia có thể động tiểu thế lực, nhưng đoạt đích chi trên chiến mã muốn bắt đầu, hắn đã đợi không được nhiều như vậy.

Bất đắc dĩ phía dưới mới xuất động hai vị huyết thị, làm cho bọn họ hỗ trợ.

Đứng dậy, Dương Khai xông hầu hạ ở một bên mặt khác một vị Trúc Tiết Bang cao tầng nói: "Mang ta đi các ngươi khố phòng."

Dạ

Trúc Tiết Bang xơi tái hai cái tiểu thế lực, lại ứng Dương Khai yêu cầu mình mua không ít luyện đan luyện khí tài liệu. Hiện nay tất cả đều chứa đựng tại trong khố phòng.

Dương lái vào bên trong đánh cho chuyển, lại đi ra, Hắc Thư trong không gian lập tức nhiều hơn không ít thứ tốt.

Tính cả năm ngày trước trưởng lão điện dương trấn làm cho người ta đưa tới một nhóm lớn tài liệu. Hôm nay Dương Khai cất giữ đã muốn có chút quy mô.

Trưởng lão điện hiệu suất tương đương độ cao, ngày đó Dương Khai chỉ nói là đem chính mình còn lại công lao toàn bộ đổi thành tài liệu [chăm sóc] vào lúc ban đêm sự tình liền đã làm thỏa đáng.

Nhìn qua cái kia lưỡng chiếc xe ngựa phong phú tài liệu. Vô luận là Dương Khai có lẽ hay là trong nhà Nhị lão đều quả thực địa lắp bắp kinh hãi.

Những tài liệu kia, tất cả đều là Thiên cấp đã ngoài thứ tốt, trong đó thậm chí có một phần mười đúng Huyền cấp đẳng cấp, luyện đan luyện khí tất cả chiếm một nửa!

May mắn Dương gia nội tình hùng hậu, nếu không cũng cầm không xuất ra nhiều như vậy tài liệu.

Dương Ứng Phong căn bản vốn không nghĩ tới Dương Khai tại đổi lấy hai vị huyết thị với tư cách hỗ trợ về sau, rõ ràng còn có thể còn lại lớn như vậy một số công lao.

Dương Khai mình cũng không nghĩ tới.

Phụ tử hai người lúc ấy ngây người một hồi lâu mới lấy lại tinh thần, hôm nay những vật này cũng tất cả đều đặt ở Hắc Thư trong không gian.

"Lại để cho Bàng Trì tiếp tục thu thập tài liệu, tích lũy đủ số lượng, tựu cho ta đưa đến chiến thành đi." Dương Khai dặn dò một tiếng, gánh vác lấy hai tay đi nhanh rời đi.

Chiến thành! Đúng Dương gia vì đoạt đích cuộc chiến chuyên môn kiến tạo lên một thành trì. Trong khoảng cách đều chẳng qua trăm dặm địa.

"Dạ!" Cái kia Trúc Tiết Bang cao tầng trầm giọng đáp.

Đợi Dương Khai đi rồi, lập tức cảm giác có chút mơ hồ, vị công tử này như thế nào tại trong khố phòng dạo qua một vòng tựu đi ra đâu này? Tựa hồ cái gì cũng không còn cầm ah.

Tham đầu tham não địa đi đến bên trong một nhìn, người này lập tức sợ tới mức thần hồn đều bốc lên, can đảm đều nứt.

Vốn là bầy đặt tại trong khố phòng những tài liệu kia. Giờ phút này rõ ràng hết thảy không thấy bóng dáng.

Cái này. . . Cái này nhưng như thế nào cho phải oa!

...

Ba ngày hậu, Dương gia tế thiên đài.

Một tòa hùng vĩ kiến trúc dựng nên, mặt đất bình bình chỉnh chỉnh, sớm đã trải lên đỏ thẫm lông mềm thảm, tế thiên đài nguy nga bao la hùng vĩ, hai cây cực lớn cột đá thẳng vào Vân Tiêu. Cột đá thượng, điêu khắc cự long bay lượn, phượng thượng cửu thiên các loại đồ án, trông rất sống động.

Ngàn dặm không mây, trời xanh không mây, gió gào thét mà đến, gợi lên Dương gia huyết hồng đại kỳ đại kỳ, boong boong phần phật.

Gần ngàn tên Dương gia võ giả, mặc thống nhất màu đen trang phục, vây tụ tại cực lớn tế thiên chung quanh đài.

Ngàn người, hô hấp thống nhất, khí tức nhất trí, một hít một thở gian, tựa hồ có thể cuốn động cái này một mảnh bầu trời địa.

Ở đằng kia tế thiên đài chính phía dưới, sớm đã tắm rửa thay quần áo tám cái Dương gia một đời tuổi trẻ dòng chính đệ tử sắc mặt cẩn thận tỉ mỉ, y theo trưởng ấu thứ tự cúi đầu đứng thẳng, nhìn lên tế thiên đài phương hướng.

Có ra sức tiếng hô truyền đến: "Thu gia gia chủ Thu Thủ Thành đến!"

"Diệp gia gia chủ diệp cuồng nhân đến!"

"Mạnh gia gia chủ mạnh tây bình đến!"

. . .

Vài thập niên mới có lần thứ nhất Dương gia đoạt đích cuộc chiến, cơ hồ là Trung Đô cũng đúng khắp thiên hạ khổng lồ nhất náo nhiệt nhất thịnh hội, Trung Đô mặt khác thất đại gia người tự nhiên không biết khinh mạn, tất cả đều là do bổn gia gia chủ tự mình dẫn người trình diện.

Có Dương gia đệ tử đem những này khách dẫn vào được an bài tốt trên vị trí, ngồi xuống uống trà chờ đợi.

Trước sau nửa canh giờ, thất đại gia gia chủ kể hết đến.

Một đạo thanh sắc quang mang hiện lên, Dương gia gia chủ Dương Ứng Hào, ngay tiếp theo mấy vị thực lực đã đến Thần Du phía trên thái thượng trưởng lão, tại cái kia tế thiên đài nơi hiện thân.

Vừa thấy chủ nhà xuất hiện, Thu Thủ Thành bọn người ào ào đứng dậy, ôm quyền hành lễ.

Dương Ứng Hào trở lại lễ, cao giọng quát: "Hôm nay là ta Dương gia tế thiên tế tổ thời gian, cảm tạ chư vị đến đây cổ động, mời ngồi!"

Thu Thủ Thành, diệp cuồng nhân, mạnh tây ngang hàng người có chút vuốt cằm, trong mắt rạng rỡ sạch bong, trở xuống chỗ ngồi.

Dương Khai ánh mắt nhìn chăm chú tại Dương Ứng Hào trên người, người này theo như bối phận tính toán, hẳn là hắn đại bá. Chân thật niên kỷ so về Dương Tứ gia, đại khái là đại mười mấy tuổi mà thôi.

Nhưng là hiện tại, Dương Ứng Hào thoạt nhìn nhưng lại tóc hoa râm, nghiễm nhiên đã nhập tuổi xế chiều chi năm, thậm chí tại trên mặt của hắn, cũng có một đạo nói thật sâu nếp nhăn.

Tại Thương Vân Tà Địa đại trước khi quyết chiến, hắn cũng không phải là cái dạng này. Khi đó hắn, cũng đúng đang tại trung niên, tuy nhiên không tuổi trẻ, lại không già như vậy.

Truy cứu nguyên nhân, chỉ là bởi vì hắn tại Thương Vân Tà Địa đại quyết trong chiến đấu bị Âm Minh Quỷ Vương cùng Tuyệt Diệt Độc Vương gây thương tích, về đến gia tộc hậu vận dụng Dương gia sinh tử luân hồi bí quyết, dùng bản thân ba mươi năm sống lâu. Khu trừ bản thân thương thế.

Dương gia gia chủ chức, rất quan trọng yếu, cho nên tung nhưng biết rõ ba mươi năm sống lâu một cái giá lớn quá lớn. Dương Ứng Hào cũng không khỏi không trước cam đoan chính mình hoàn hảo không tổn hao gì.

Đây không phải đơn giản bị thương lưu lại di chứng, mà là trực tiếp nhất tánh mạng tách.

Dương Ứng Hào, đã có vẻ vô cùng già nua.

Chính là bởi vì hắn không biết mình còn có thể sống bao lâu. Cho nên mới như vậy vội vã đem Dương gia dòng chính toàn bộ triệu hồi, triển khai đoạt đích cuộc chiến.

Dương Chiếu cùng Dương Kháng hai người nhìn xem phụ thân của mình, trong nội tâm một hồi khổ sở.

Dương Ứng Hào nhưng lại thần sắc lạnh nhạt, đem đoạt đích cuộc chiến bên trong đích quy tắc đơn giản địa giảng thuật một phen.

Không có gì quy tắc, Dương gia bổn gia chỉ biết cho tất cả dòng chính công tử cung cấp huyết thị làm như hỗ trợ, mà huyết thị tại đoạt đích cuộc chiến trung đã bị ước thúc cũng tương đối lớn, trừ lần đó ra, Dương gia không biết cho tất cả dòng chính công tử cung cấp bất luận cái gì trực tiếp trợ giúp.

Vô luận là đả kích ngấm ngầm hay công khai, có lẽ hay là dương mưu quỷ kế, ai có thể cười đến cuối cùng. Ai chính là đoạt đích cuộc chiến người thắng.

"Đều nhớ kỹ a?" Dương Ứng Hào nhìn qua phía dưới đứng tám người hỏi, mọi người nhất tề gật đầu.

"Vậy tế thiên, tế tổ!" Dương Ứng Hào vung tay lên, trầm giọng quát.

Các loại công việc đã sớm chuẩn bị thỏa đáng, tại trang nghiêm túc mục tế thiên trước sân khấu. Hương Lô Niểu Niểu, một chỉ tìm chi không dễ lục giai yêu thú bị giơ lên đi lên, Dương Ứng Hào đem đánh gục, máu tươi rơi tế thiên đài.

Dùng huyết tế thiên, dùng thú tế tổ!

Nghi thức rất rườm rà, Dương gia một đời tuổi trẻ tám người tại Dương Ứng Hào chỉ dẫn xuống. Cẩn thận tỉ mỉ địa hoàn thành nhiệm vụ của mình.

Tại đây cả trong cả quá trình, thất đại gia các cường giả cũng đều là ánh mắt rạng rỡ sinh huy, tại âm thầm quan sát tám người biểu hiện, quan sát con mình con gái lựa chọn minh hữu phải chăng phù hợp, quan sát địch nhân là hay không cường đại.

Cuối cùng, tại tế bái Dương gia liệt tổ liệt tông về sau, cả nghi thức cuối cùng hoàn thành.

"Lần này vừa đi, không phải ngươi chết chính là ta vong, các ngươi tự giải quyết cho tốt!" Dương Ứng Hào trầm giọng dặn dò, phất tay quát: "Xuất phát!"

Tám thất thần tuấn đến cực điểm Đạp Vân Câu, gào thét mà đến, đứng ở tám người trước mặt, Dương gia tám cái đệ tử trẻ tuổi đều tự trở mình trên người tọa kỵ.

Phong ngừng, trong không khí hào khí bỗng nhiên có vẻ có chút ngưng trệ, liên quan ngàn người hô hấp đều rồi đột nhiên dừng lại.

Tám người tả hữu liếc nhìn nhau, tất cả đều mỉm cười.

Tuy là tay chân, ra Trung Đô đó chính là địch nhân! Ta sẽ không hạ thủ lưu tình.

Ta cũng là. . .

"Đại ca đi trước!" Dương Uy trầm giọng nói, tiếng nói rơi, Đạp Vân Câu liền đã chạy như bay công tắc mà đi.

"Đuổi kịp!" Dương Chiếu cười khẽ.

Tám thất Đạp Vân Câu, chạy vội tại Dương gia chuyên dụng thông đạo thượng, xoáy lên một đường khói bụi, phía sau tiếp trước.

"Lão phu đi xem náo nhiệt!" Khang mọi nhà chủ khang duệ cười hắc hắc một tiếng, vung tay lên, tinh thuần chân nguyên bọc lấy tùy tòng của mình, như thiểm điện biến mất.

"Cùng đi, cùng đi!" Cao gia gia chủ cao mực theo sát rời đi.

"Lão phu cũng đi!" Khang mọi nhà chủ khang chính không cam lòng yếu thế.

Trong chốc lát, thất đại gia người đi cái sạch sẽ, toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

"Không biết cấp bậc lễ nghĩa!" Dương Ứng Hào hừ lạnh một tiếng, trách cứ những lão gia hỏa này đi cũng không cùng chính mình lên tiếng kêu gọi.

Một đường đại quy mô, dưới mặt đất tám thất Đạp Vân Câu chạy như điên, bầu trời bảy đoàn người phi tuôn, bất quá một lát thời gian, liền đã xuất chính nam môn.

Cái kia chính ngoài cửa Nam, tựa hồ so Dương gia tế thiên đài nơi còn muốn náo nhiệt, vô số thế lực lớn nhỏ đều ở kiều thủ dùng trông mong, bọn hắn biết rõ hôm nay chính là đoạt đích cuộc chiến bắt đầu ngày, tự nhiên là sớm chờ lúc này, muốn cùng mình đi theo dương gia công tử một đạo đi đến chiến thành.

Cả chính ngoài cửa Nam, một mảnh rậm rạp chằng chịt đầu người, thậm chí ở đằng kia vài lí bên ngoài, cũng y nguyên có người ở âm thầm quan sát.

"Các ngươi Trường Dương Cốc lần này chuẩn bị đi theo cái nào công tử?" Có quen biết người bắt đầu chào hỏi.

"Đương nhiên là Lục công tử Dương Thận."

"Đừng đi, khẳng định thua, theo chúng ta Phi Vân trang một đạo, đi theo Nhị công tử Dương Chiếu a, Nhị công tử so Lục công tử đúng vậy có tiềm lực nhiều hơn."

"Thiệt hay giả?"

"Tự nhiên là thật, đến đến, ta đã nói với ngươi nói, ta cũng biết không ít tin tức." Hai người kề vai sát cánh, một bên mật ngữ đi.

Như là Trường Dương Cốc cùng Phi Vân trang bực này tam đẳng tiểu thế lực, vốn là không có biện pháp cùng Dương gia dòng chính lôi kéo thượng cái gì giao tình, tại đoạt đích cuộc chiến trước khi bắt đầu, cũng đúng vô duyên nhìn thấy Dương gia công tử, chỉ có thể ở chỗ này chờ đợi, bọn hắn càng không rõ ràng lắm bên trong môn đạo, phần lớn là xem cái nào công tử thuận mắt liền đi theo cái nào, hay hoặc là nghe bằng hữu tướng mời, cùng nhau cùng tới..