Chương 414: Không Người Hỏi Thăm

Chương 414: Không Người Hỏi Thăm

Converter: 2B Động

Chính nam trước cửa, bảy đoàn người bỗng nhiên quỷ dị xuất hiện, tuôn ra đám tại chính nam ngoài cửa thế lực này võ giả, tất cả đều bị một cổ vô hình lực đạo đẩy ra thật xa.

Đợi mọi người đứng vững gót chân, mặt lộ vẻ hoảng sợ địa hướng phía trước nhìn lại về sau, chẳng những không dám phẫn nộ, ngược lại tất cả đều kinh hỉ hưng phấn.

Thất đại gia gia chủ, đồng thời hiện thân!

Những này đại nhân vật cũng không phải là tầm thường có thể nhìn thấy, lúc này đây đến Trung Đô quả nhiên là đến đúng rồi, riêng là nhìn thấy bảy người này tựu đáng giá hồi trình phiếu vé.

Trong lúc nhất thời, phần đông võ giả đều thần sắc kích động, sùng bái kính ngưỡng địa hướng bảy người kia nhìn lại.

Ngược lại là bảy người kia, lại đang ngó chừng Trung Đô thành ở bên trong, trên mặt lộ ra một mảnh khắc hứng thú thần sắc, ra Trung Đô một khắc này, cũng đúng kiểm nghiệm dương gia công tử các ngươi thân mình mị lực lập tức, bọn hắn tự nhiên muốn biết, chờ đợi tại chính ngoài cửa Nam những thế lực này, đều đi theo ở đâu cái công tử bên người.

Một hồi Phong Trì Điện Xế thanh âm truyền đến, tám thất Đạp Vân Câu trước sau xuất hiện.

Dương gia tám vị tham dự đoạt đích cuộc chiến chỗ công tử hoá trang lên sân khấu.

Mạnh gia mạnh thiện quần áo vội vàng khu động dưới háng tọa kỵ nghênh đón tiếp lấy, mỉm cười địa xông Dương Uy ôm quyền nói: "Uy công tử."

"Đợi lâu!" Dương Uy sắc mặt lạnh nhạt, bình tĩnh gật đầu, hai người sớm đã truyền ra kết minh tin tức, giờ phút này biểu hiện như vậy thân mật tự nhiên chẳng có gì lạ.

Diệp gia Diệp Tân Nhu chân thành tiến lên, gương mặt kiều mị thượng treo một vòng nhàn nhạt đỏ ửng, nàng có song thập thì giờ, làn da khi sương trại tuyết, tư thái thướt tha uyển chuyển, thần sắc thẹn thùng trung còn có chút vũ mị, xảo cười dịu dàng nói: "Sưu công tử.

Dương sưu cười lớn một tiếng, xoay người xông Diệp Tân Nhu duỗi ra một cái đại thủ, biểu lộ ôn hòa như ngọc: "Đi lên!"

Diệp Tân Nhu khẽ gật đầu, giữ chặt dương sưu bàn tay lớn, thân thể một tung, liền bay tới dương sưu phía trước, ngồi ngay ngắn ở cái kia một thớt Đạp Vân Câu thượng.

Mặt khác lục đại gia các gia chủ thâm ý sâu sắc nhìn thoáng qua Diệp gia gia chủ diệp cuồng nhân.

Trước mắt bao người, một nam một nữ biểu hiện như vậy thân mật, cái này nhìn xem không quá giống chỉ là minh hữu đơn giản như vậy ah, làm không tốt trong đó còn có một chút cái gì cực kỳ khủng khiếp tin tức.

Diệp cuồng nhân thần sắc đạm mạc, đối với nữ nhi của mình lớn mật cũng không có muốn chỉ trích ý tứ, tựa hồ sớm đã lòng dạ biết rõ.

Cùng lúc đó, Cao Nhượng Phong cùng Dương Kháng cầm tay ngôn hoan, Khang Trảm cùng Dương Ảnh đối mặt mà cười.

Tứ đại gia tộc đã muốn tỏ thái độ, bốn vị công tử đường làm quan rộng mở.

Đây là người trẻ tuổi sân khấu.

"Lão Thu, ngươi Thu gia đến bây giờ còn không có lựa chọn được chứ?" Hoắc chính đôi mắt - trông mong địa nhìn xem, trong nội tâm gấp đến độ cùng mèo cong như vậy, nhưng trái xem phải xem, cũng không có gặp chính mình cái kia không nên thân nhi tử ở đây, trong lòng biết hắn hiện tại khẳng định lại ở nơi nào phong hoa tuyết nguyệt, lập tức một bụng căm tức, quay đầu phát hiện Thu Thủ Thành nhìn như cô tịch địa trạm tại bên cạnh mình, không khỏi sinh ra một loại đồng bệnh tương liên cảm giác.

"Đây không phải đã muốn lựa chọn?" Thu Thủ Thành mỉm cười.

Hoắc chính sửng sốt hạ, lại trông đi qua thời điểm, thình lình phát hiện Thu Tự Nhược rõ ràng đã cùng lão Lục Dương Thận đi tới cùng một chỗ, cái kia Dương Thận cũng đúng mừng rỡ, ngôn từ gian đợi Thu Tự Nhược tương đương khách khí.

Hoắc chính không khỏi tốt một hồi kinh ngạc: "Ồ, lão Thu, lúc này đây Thu gia tham dự đoạt đích cuộc chiến đúng con của ngươi dẫn đội ah? Tiểu mộng mộng đâu này?"

Những người khác cũng đều nghi hoặc địa nhìn xem Thu Thủ Thành, trong mắt một mảnh khó hiểu vẻ.

Thu Thủ Thành có một trai một gái, nhưng là hai người trong lúc đó đã có rãnh trời có khác. Thu Ức Mộng đại danh sớm đã truyền khắp Trung Đô, chính là Trung Đô một đời tuổi trẻ xếp hạng thứ hai đích nhân vật, bọn hắn đều chỉ đương làm lúc này đây đoạt đích cuộc chiến sẽ là Thu Ức Mộng dẫn đội tham dự, lại không nghĩ sự đáo lâm đầu lại là Thu Tự Nhược xuất hiện ở tại đây.

"Nhi tử đại rồi, cũng nên lại để cho hắn lịch lãm rèn luyện hạ chứ sao." Thu Thủ Thành ha ha cười một tiếng, "Đoạt đích cuộc chiến đúng vậy cái cơ hội khó được!"

Khang chính bĩu môi, Xùy cười một tiếng nói: "Lão Thu, không phải ta nói khó nghe, nhà của ta tiểu tử kia đúng khối vịn không được tường bùn nhão ba, nhà của ngươi tiểu tử này tuy nhiên tốt hơn chút ít, thế nhưng rất quá nhiều, ta xem ah, ngươi cái này vị trí gia chủ có lẽ hay là truyền cho ngươi con gái được rồi, thật muốn truyền cho ngươi nhi tử, Thu gia sớm muộn gì xong đời!"

Thu Thủ Thành hừ lạnh một tiếng: "Lão phu làm việc, không cần ngươi tới xen vào!"

Hoắc chính trở mình mắt trợn trắng: "Không nhìn được nhân tâm tốt."

Trong tràng, ngũ đại gia tộc đều đã trước sau tỏ thái độ, những kia một mực quan sát lớn nhỏ thế lực các ngươi rốt cục kiềm chế không được, lập tức liền có một người vội vã xông tới, đi vào Dương Uy trước mặt, ôm quyền nói: "Tại hạ tam thánh tông thủ tịch đại đệ tử tuyên lực nguyện đi theo Đại công tử tả hữu, dùng hiệu khuyển mã chi lao."

Dương Uy nhìn hắn một cái, nhẹ nhàng gõ đầu: "Tốt!"

Cái kia tuyên lực lập tức không kìm được vui mừng địa mở miệng nói tạ, vội vàng đứng ở Dương Uy sau lưng.

Có cái này tam thánh tông tuyên lực dẫn đầu, các đại tiểu thế lực tuổi trẻ người nói chuyện vội vàng ào ào tiến lên, sẵn sàng góp sức đã sớm tuyển định tốt Dương gia đệ tử.

Trong lúc nhất thời, tràng diện phi thường náo nhiệt. Mà nhìn chung toàn trường, lão đại Dương Uy cùng lão Nhị dương sưu hai người lấy được trợ lực không thể nghi ngờ là nhiều nhất, phàm là có người đến quăng, Dương Uy đều là nhẹ nhàng gõ đầu ý bảo, mà dương sưu nhưng lại mặt mỉm cười cho, ấm áp tiếp đãi.

Hai huynh đệ nhân tính cách bất đồng, tại thời khắc này biểu hiện vô cùng tinh tế.

Trừ bọn họ ra hai người bên ngoài, tìm được mặt khác thất đại gia kết minh lão Ngũ Dương Kháng, lão Lục Dương Thận cùng Lão Thất Dương Ảnh và ba người, cũng đều tại ngắn ngủn một lát trong thu nạp không ít trợ lực.

Duy chỉ có chỉ có lão Tam Dương Thiết, lão Bát Dương Tuyền cùng nhỏ tuổi nhất Dương Khai trước mặt, trước cửa có thể giăng lưới bắt chim, không người hỏi thăm.

Chúng huynh đệ nhân mạch cùng khôi lực có khác —— mắt nhưng biện.

Dương Thiết cùng Dương Tuyền liếc nhau, đều là cười khổ cuống quít, biết mình hai người lần này tại đoạt đích cuộc chiến trung nhất định là không có gì hi vọng.

"Khai [mở] đệ, không cần để ý." Dương Thiết bỗng nhiên nhẹ giọng an ủi Dương Khai một câu.

"Đúng vậy a." Dương Tuyền nhẹ nhàng gõ đầu, "Ngươi so với chúng ta cũng muốn giỏi hơn chút ít, tối thiểu nhất chẳng những có hai vị huyết thị, còn có một mẫu thân nhà mẹ đẻ một nhóm thế lực với tư cách trợ lực, chúng ta ai!"

Trong giọng nói ẩn giấu không được cô đơn cùng bất đắc dĩ, hai người bọn họ, một cái chỉ có một vị huyết thị đi theo, một cái ngay huyết thị đều không có.

"Ta không có ở ý." Dương Khai chậm rãi lắc đầu, nhạt có chút vẻ mất mát, ánh mắt nhưng lại một mực dừng lại tại đối diện hơn mười vị huyết thị bên trong đích lưỡng trên thân người.

Những kia huyết thị, đều là bị dương lan đệ tử tuyển ra đến tham dự đoạt đích cuộc chiến, trong đó Khúc Cao Nghĩa cùng Ảnh Cửu hai người sắc mặt tái nhợt địa đứng ở chính giữa, người sáng suốt liếc cũng có thể thấy được đến, hai vị này huyết thị trọng thương chưa lành, khí huyết chìm nổi bất định, y nhưng đã muốn thực lực đại tổn, thật sự nếu không tiến hành trị liệu nghỉ ngơi lời mà nói... chỉ sợ hai người này bất tử cũng phế.

Nhưng hai người bọn họ đứng ở nơi đó, hai là thần sắc kiên nghị, thân hình bất động.

Chỉ có tại Dương Khai quăng đến ánh mắt lúc nhân, không khỏi đem cái eo thẳng tắp một ít.

Dương Khai xem không chỉ hai người bọn họ, mà là mặt khác một nam một nữ!

Đồ Phong, Đường Vũ Tiên!

Hai người cũng không có nại địa xông Dương Khai cười khổ. Lẫn nhau không muốn là địch, nhưng Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên hai người vẫn bị Dương gia đệ tử theo huyết thị trong nội đường tuyển đi ra, tại lúc này đây đoạt đích cuộc chiến ở bên trong, lẫn nhau nhất định hội trở thành địch nhân.

Chỉ là Dương Khai tạm thời còn không biết, hai người bọn họ rốt cuộc là đi theo ai bên người.

Xông hai người bọn họ nhếch miệng cười một tiếng, Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên hai người không khỏi có chút cột sống lạnh cả người lỗi giác, tiểu công tử mỗi lần như vậy cười, tựu ý nghĩa hắn muốn làm gì chuyện xấu.

Thật không muốn cùng hắn trở thành địch nhân ah! Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên miệng đầy đắng chát, tuy nhiên thực lực xa xa mạnh hơn hắn, nhưng Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên có lẽ hay là không biết vì cái gì, có chút đánh trong tưởng tượng kính sợ Dương Khai.

Không bao lâu, những kia lớn nhỏ thế lực liền đã bị Dương gia có hi vọng đoạt đích năm vị công tử chia cắt xong.

Dương Thiết Dương Tuyền hai người biểu lộ càng phát ra thất lạc.

Thất đại gia các gia chủ đều ở đối với Dương gia đệ tử xoi mói, nhưng Thu Thủ Thành nhưng lại thần sắc kinh nghi bất định.

Từ một đêm kia nghe xong con gái đối với Dương Khai đánh giá về sau, Thu Thủ Thành đối với cái này nay người trẻ tuổi cũng có chút để ý, hôm nay cố ý hảo hảo mà quan sát thoáng một tý, thình lình phát hiện người này cứ việc không có được bất luận cái gì thế lực đi theo thuần phục, nhưng vẫn thần sắc không thay đổi, ngược lại cái kia một đôi sáng ngời trong đôi mắt còn tràn đầy một cổ nồng đậm tự tin vẻ.

Thu Thủ Thành trong nội tâm âm thầm lấy làm kỳ.

Dương Khai cùng Đồ Phong Đường Vũ Tiên ở giữa ánh mắt trao đổi cũng không thể giấu diếm được quan sát của hắn, cái này càng lại để cho Thu Thủ Thành nghi hoặc khó hiểu khẩu

Một cái không có trợ lực Dương gia đệ tử, chẳng khác gì là không có nanh vuốt con cọp, tại đoạt đích cuộc chiến trung có thể nhảy ra cái gì bọt nước? Trong một quẫn bách dưới tình huống, hắn nhưng không có biểu hiện ra chút nào khó chịu nổi, từ đầu đến cuối đều có vẻ như vậy thong dong, phảng phất trong lòng có mười phần nắm chắc.

Hơn nữa, cái kia hai vị thực lực cao tới Thần Du Cảnh tám tầng huyết thị, vì cái gì tựa hồ có chút e ngại bộ dáng của hắn?

Thu Thủ Thành trong nội tâm sách sách xưng kỳ, không khỏi đối với Dương Khai đánh giá thoảng qua dẫn ra cao một chút.

Có lẽ, hắn thật sự có một ít nội tình, nhưng tuyệt đối không đủ để tại đoạt đích trung thủ thắng.

Theo dưới mắt ván này mặt cũng đã có thể thấy được rồi, đoạt đích cuộc chiến cuối cùng nhất một trận chiến, hắn là không có tư cách tham dự.

Các đại tiểu thế lực đã muốn chia cắt xong, Dương gia các vị đệ tử tự nhiên muốn chuẩn bị lên đường, đi đến chiến thành.

Dương Uy nắm chặt dây cương, đang chuẩn bị lĩnh đội xuất phát thời điểm, một hồi không nhanh không chậm soạt soạt thanh âm bỗng nhiên từ xa mà đến gần địa truyền tới.

Chính ngoài cửa Nam, giờ phút này vốn là một hồi yên tĩnh, cây kim rơi cũng nghe tiếng, cái này một hồi soạt soạt thanh âm tựu có vẻ dị thường chói tai vang dội.

Men theo thanh âm, mọi người quay đầu hướng bên kia nhìn lại, chỉ thấy bên kia đi tới một thớt Đạp Vân Câu, một cái trên mặt treo không cấm dáng tươi cười thanh niên, ngồi ngay ngắn ở Đạp Vân Câu trên lưng, hai tay ôm vào trong ngực, tín mã mà đến, một đôi lập loè khác thường hào quang nhãn tình, càng không ngừng trong đám người mỹ nữ trên người du đãng không ngớt, phóng đãng hoàn khoa khí tức miêu tả sinh động.

Bị hắn nhìn lên một cái, vô luận là cái đó nữ tử, tựa hồ cũng sinh ra một loại quần áo bị lột sạch lỗi giác, trong lòng không khỏi phát lạnh.

Hoắc gia gia chủ hoắc chính lão gia tử sắc mặt trong chốc lát trở nên tái nhợt vô cùng.

Bởi vì đến cái này không phải người bên ngoài, đúng là cái kia không nên thân nhi tử Hoắc Tinh Thần.

Cách không khoảng cách xa, Dương Khai cùng Hoắc Tinh Thần liếc nhau một cái, hắn mặt lộ vẻ một tia khinh thường cùng khiêu khích vẻ, khóe miệng có chút khơi mào.

Một đêm kia, Hoắc Tinh Thần dẫn đầu Huyền Quang Hội tập kích Trúc Tiết Bang, Dương Khai chạy đến gấp rút tiếp viện, đem Hoắc Tinh Thần bắt nơi tay, coi như là kết xuống ân oán rồi, về sau lại càng hung hăng địa xảo trá hắn một khoản tiền tài, lại để cho hắn bị bất đắc dĩ buông tha cho Huyền Quang Hội, hiện tại gặp lại, Hoắc Tinh Thần tự nhiên là không có gì hảo sắc mặt cho hắn.

"Bổn công tử không có tới muộn a?" Đợi cho mọi người trước mặt, Hoắc Tinh Thần ngừng lại, khóe miệng mỉm cười, đem bả mắt quét một vòng, gật đầu nói: "Khá tốt, xem dạng như vậy, ta tới coi như kịp thời!".