Chương 415: Lại Nói Nhảm Cút Ngay Trứng

Chương 415: Lại Nói Nhảm Cút Ngay Trứng

Converter: 2B Động

Tại Dương gia đệ tử không trở lại Trung Đô trước kia, Trung Đô có ba cái danh tiếng nhất thịnh người trẻ tuổi.

Vừa là Liễu Khinh Diêu, hai vì Thu Ức Mộng, ba vì Hoắc Tinh Thần.

Chỉ có điều trước hai người đúng mỹ danh truyền Trung Đô, mà cuối cùng một cái truyền nhưng lại tiếng xấu. Trung Đô người cũng biết, Hoắc gia vị này dòng độc đinh quần là áo lượt kiêu xa, hành vi phóng đãng, xinh đẹp đại cô nương tiểu cô nương xa xa chứng kiến hắn thời điểm, đều vội vàng tránh né, để tránh bị hắn bắt đi.

Trung Đô phàm là có cô nương trẻ tuổi gia đình, đều có một trương [tấm] Hoắc Tinh Thần đầu người bức họa, vì chính là nhớ kỹ người này bộ dáng.

Từ loại nào trình độ đi lên nói, Hoắc Tinh Thần hàng đầu so Liễu Khinh Diêu cùng Thu Ức Mộng còn muốn vang dội, người đưa [tiễn] tên hiệu Trung Đô sói!

Trung Đô sói Hoắc Tinh Thần nơi đi qua, chỉ gọi Phong Vân vì chi biến sắc, đại địa bị run rẩy, Trung Đô tiểu nhi ban đêm nghe thấy Trung Đô sói tiếng xấu dừng lại gáy!

Giờ phút này, vị này Trung Đô sói Hoắc công tử vẻ mặt tùy ý thoải mái mà ngồi ngay ngắn ở Đạp Vân Câu trên lưng, hai tay vẫn ôm trước ngực, tại nhìn thấy nhiều như vậy trưởng bối, cũng không có muốn xuống hành lễ ý tứ, thẳng gọi gia tộc khác gia chủ thấy âm thầm lắc đầu.

"Tối hôm qua đi đâu?" Hoắc Chính đem bả trừng mắt, nghiêm nghị quát hỏi.

"Bế quan tu luyện." Hoắc Tinh Thần ăn nói lung tung.

Hoắc Chính lão gia tử lập tức tức giận đến giận sôi lên, dậm chân quát: "Vô liêm sỉ! Vậy ngươi trên mặt vết son môi đúng chuyện gì xảy ra?"

Chính ngoài cửa Nam, chợt bộc phát ra một hồi cười vang.

Hoắc Tinh Thần không có chút nào vẻ xấu hổ, chỉ là hắc hắc cười lạnh địa nhìn quét một vòng, cười vang két một tiếng dừng lại.

Vị này hành vi phóng đãng Trung Đô sói thanh danh tung nhưng lại không được tốt lắm, đó cũng là Bát đại gia công tử! Cũng không phải là những người kia có thể cười nhạo.

Huống chi. Hắn có lẽ hay là Hoắc gia dòng độc đinh, càng thêm chiêu (gọi) chọc không được, nếu là lại cười xuống dưới, nói không chừng bị hắn cho nhớ kỹ dung mạo, chết như thế nào cũng không biết.

Hoắc Chính lắc đầu cuống quít, trên mặt đầy tràn chỉ tiếc rèn sắt không thành thép ý tứ, khẽ quát một tiếng: "Ngươi không tại đường làm quan rộng mở trong lầu lêu lổng. Chạy đến nơi đây tới làm cái gì?"

Hoắc Tinh Thần nghe vậy cười một tiếng, nói: "Cha ngươi không phải nói Dương gia đoạt đích cuộc chiến cơ hội khó được sao? Hài nhi trái lo phải nghĩ, cảm thấy chuyện lớn như vậy ta Hoắc gia đương nhiên cũng phải lẫn vào lẫn vào mới được. Bằng không chẳng phải là làm người khác coi thường ta Hoắc gia không người?"

Nghe hắn nói như vậy, Hoắc Chính không khỏi vui mừng lộ rõ trên nét mặt, trước kia không vui cùng căm tức sớm đã ném ra...(đến) lên chín từng mây. Vội vàng nói: "Ngươi là nói. . . Ngươi muốn tham dự đoạt đích cuộc chiến?"

"Hài nhi chính có ý đó, như thế mới không phụ phụ thân kỳ vọng của ngươi!" Hoắc Tinh Thần nghiêm mặt trả lời.

Hoắc Chính lập tức mừng rỡ, vỗ đùi nói: "Hảo hảo tốt, ngươi cuối cùng là suy nghĩ cẩn thận rồi, hiện tại suy nghĩ cẩn thận cũng không tính toán quá muộn! Mau xuống đây, mau xuống đây!"

Vừa nói, Hoắc Chính một bên tựu xông lên phía trước, như một cái gã sai vặt loại, ân cần địa đem con mình theo Đạp Vân Câu trên lưng tiếp xuống dưới.

Như vậy cưng chiều cách làm, hắn chẳng những không cảm thấy có cái gì không ổn. Ngược lại còn đầy mặt dáng tươi cười.

Hoắc Chính đương nhiên hội vui vẻ, trước kia vô luận hắn như thế nào cùng Hoắc Tinh Thần nói, nhi tử đều không muốn đi tham dự cái gì đoạt đích cuộc chiến, đối với đoạt đích cuộc chiến, hắn đảo càng muốn đi uống rượu mua vui.

Làm cho Hoắc Chính cho rằng lúc này đây đoạt đích cuộc chiến. Sợ là không có hắn Hoắc gia chuyện gì, một mực rầu rĩ không vui.

Lại không nghĩ, tại đoạt đích cuộc chiến bắt đầu ngày đó, nhi tử rõ ràng chính mình chạy tới, hơn nữa chủ động yêu cầu tham dự trong đó, cái này tự nhiên lại để cho hắn mừng rỡ?

"Nhìn xem!" Hoắc Chính mặt mỉm cười cho. Vung tay lên, chỉ vào cách đó không xa nói: "Đây chính là bọn họ lão Dương gia tám vị công tử! Nhi tử ngươi hảo tốt chọn một, chọn xong rồi, phụ thân ta đem bả Tinh môn giao cho ngươi quản lý!"

"Thiệt hay giả?" Hoắc Tinh Thần lông mày nhíu lại, vẻ mặt hèn mọn bỉ ổi.

"Tự nhiên là thật, đang tại ngươi mặt khác trưởng bối mặt, lão phu sẽ cùng ngươi hay nói giỡn sao?" Hoắc Chính nghiêm túc nói.

"Vậy được, ta thích!" Hoắc Tinh Thần hắc hắc cười dâm đãng.

Cái này phụ tử hai người nói chuyện thanh âm truyền lọt vào trong tai, không ít Dương gia đệ tử hô hấp cũng có chút một gấp rút.

Tinh môn! Hoắc gia một chi rất đặc biệt lực lượng.

Tất cả đều là do nữ tử tạo thành, bên trong nữ tử chẳng những mỗi người xinh đẹp như hoa, hơn nữa thực lực cũng tương đối khá. Càng chủ yếu chính là, bởi vì các nàng là nữ tử, tập luyện vốn là nhẹ nhàng công pháp cùng vũ kỹ, cho nên một mực phụ trách ám sát ám sát chuyện như vậy.

Như vậy một chi lực lượng nếu như nắm giữ ở trên tay mình, này tướng trở thành một đại trợ lực, nếu như là địch nhân lời mà nói... vậy khẳng định là sẽ cho người sứt đầu mẻ trán.

Cho nên vừa nghe Hoắc Chính nói lên Tinh môn, vô luận là Hoắc Tinh Thần có lẽ hay là Dương gia đệ tử, đều hứng thú tràn đầy.

Hoắc Tinh Thần biểu lộ tùy ý, ánh mắt theo thứ tự tại Dương gia đệ tử trên người đảo qua, ngoại trừ Dương Uy y nguyên mặt lạnh bên ngoài, những người khác tất cả đều mỉm cười ôm quyền.

Hiển nhiên là muốn tranh thủ hắn hảo cảm, để hắn có thể đứng đến đội ngũ của mình lí đến.

Hoắc Chính cũng đúng mặt hàm mỉm cười chờ đợi, hắn muốn biết mình đứa con trai này rốt cuộc chọn ai.

Tốt một lát, Hoắc Tinh Thần ánh mắt mới quăng đến Dương Khai trên người, biểu lộ nghiền ngẫm, khóe miệng chứa đựng một vòng rét lạnh dáng tươi cười, gật đầu nói: "Tựu ngươi!"

Dương Khai nhướng mày, nhìn Hoắc Tinh Thần liếc, sắc mặt quái dị.

Hắn không nghĩ tới Hoắc Tinh Thần chọn chính mình. Đó căn bản đúng không hợp với lẽ thường sự tình, mình và hắn từng có quan hệ, chỉ cần là cái người bình thường, hắn đều chọn người khác, đến chèn ép chính mình, dùng đạt tới trả thù mục đích, nhưng là bây giờ lựa chọn của hắn lại làm cho Dương Khai có chút xem không hiểu.

"Ai?" Hoắc Chính cũng đúng thần sắc kinh ngạc xuống.

"Khai công tử!" Hoắc Tinh Thần mỉm cười đáp.

Thất đại gia chủ khẽ nhíu mày, Thu Thủ Thành lại càng nghi hoặc vạn phần.

"Cha, hiện tại sẽ đem Tinh môn giao cho ta a." Hoắc Tinh Thần hưng phấn nói, "Tinh môn cùng tên của ta tương hợp, bản nên để ta làm quản lý, cha ngươi già rồi, nên buông tay, miễn cho lại để cho những kia mỹ nhân vườn không nhà trống!"

Hoắc Chính một tấm mặt mo này tức giận đến đỏ bừng, trương [tấm] mấy lần miệng, nhìn như là muốn mắng chửi người, nhưng tại đây trước mắt bao người lại mắng không xuất khẩu, nhẫn nhịn hồi lâu mới cả giận nói: "Vô liêm sỉ! Ta không đồng ý!"

Hoắc Tinh Thần ngạc nhiên nói: "Cha ngươi nói chuyện như thế nào cùng Phóng Thí đồng dạng? Mới vừa rồi còn nói muốn đem Tinh môn giao cho ta, hiện tại lại lật lọng, ngươi còn muốn mặt sao?"

Dù là tất cả đại gia chủ hàm dưỡng sâu đậm, giờ phút này cũng nhịn không được nữa có chút muốn cười sân xúc động, không khỏi cả đám đều giả câm vờ điếc, đem vui vẻ dấu ở lồng ngực. Vất vả đến cực điểm.

Hoắc Chính lửa giận ngút trời: "Lão tử nói là ngươi chọn xong rồi, ta mới đem Tinh môn giao cho ngươi, đúng vậy ngươi thì sao? Tuyển ai không tốt, hết lần này tới lần khác tuyển cái này. . ."

Dương Khai sắc mặt trầm xuống, hắc hắc cười lạnh một tiếng.

Hoắc Chính ho khan, cũng không nên nói thêm gì đi nữa, chỉ là lắc đầu nói: "Không được là không được. Ngươi lại chọn một!"

"Thân là đàn ông, một miếng nước bọt một ngụm đinh, đây là tuyển minh hữu cũng không phải tuyển lão bà. Có thể nào sửa đến sửa đi?" Hoắc Tinh Thần một lời nghiêm mặt, khoát tay nói: "Cha ngươi không cần phải nói rồi, ta ý đã quyết!"

"Ngươi. . . Ngươi tức chết ta cũng vậy!" Hoắc Chính thân thể lảo đảo. Mặt đỏ cổ thô, một thân chân nguyên đều có chút cổ lay động.

"Ồ, cha ngươi lửa giận phóng ra ngoài, chớ không phải là muốn đánh nhau ta?" Hoắc Tinh Thần vẻ mặt không biết sống chết biểu lộ, tựa hồ muốn thật muốn đem bả cha mình tức chết đồng dạng, tiếp tục khiêu khích.

Hắn gia chủ của hắn xem thật tốt đùa giỡn, cũng đúng ào ào tới khuyên.

Cao Mặc nói: "Lão Hoắc, được rồi, tiểu hài tử có ý nghĩ của tiểu hài tử, làm gì đi ngăn trở."

Mạnh Tây Bình cũng nói: "Đúng vậy a. Chơi đùa nha, lại không có gì lớn."

Hoắc Chính hừ lạnh một tiếng: "Không có gì lớn hay sao? Đây chính là ta Hoắc gia lực lượng, như thế nào không có thấy các ngươi không đem bả chính nhà mình đích lực lượng đương làm hồi sự?"

Chư gia chủ đều hắc hắc cười khẽ, không cần phải nhiều lời nữa.

"Hoắc Chính!" Dương Ứng Hào không biết lúc nào cũng xuất hiện ở chính nam môn nơi, đem vừa rồi một hồi trò khôi hài thu hết vào mắt. Giờ phút này giương giọng nói: "Đoạt đích cuộc chiến là ta Dương gia lựa chọn sử dụng kế tiếp nhiệm gia chủ thịnh hội, cũng đúng một đời tuổi trẻ sân khấu, lệnh lang làm là như vậy lựa chọn của hắn, ngươi cũng không cần lẫn vào đi à nha."

Dương Ứng Hào lên tiếng, Hoắc Chính không khỏi nhướng mày.

Hoắc Tinh Thần nhưng lại cười chắp tay nói: "Có lẽ hay là Dương gia chủ anh minh, không giống cha ta. Già nên hồ đồ rồi!"

"Ngươi còn dám làm càn, lão tử hôm nay tựu đánh chết ngươi!" Hoắc Chính giận không thể nuốt.

"Tốt rồi tốt rồi, một bó to niên kỷ đi ra mất mặt xấu hổ, có lẽ hay là tranh thủ thời gian về nhà dưỡng lão đi thôi, Hoắc gia còn có ta nì." Hoắc Tinh Thần không kiên nhẫn địa khoát khoát tay.

"Ngươi có gan!" Hoắc Chính cắn răng, "Ngươi như vậy tuyển là quyền tự do của ngươi, lão tử ta không ngăn trở ngươi, nhưng là muốn từ lão tử cầm trong tay đi Tinh môn, ngươi nằm mơ!"

Dứt lời, hầm hừ địa phẩy tay áo bỏ đi.

Hoắc Tinh Thần nhưng lại lơ đễnh, xông Dương Khai cười hắc hắc: "Khai công tử, xem ra chúng ta về sau đã có thể đến đồng cam cộng khổ rồi!"

Dương Khai không thể đưa hay không.

Chính ngoài cửa Nam, sự tình rốt cục dẹp loạn.

Tám vị công tử cưỡi Đạp Vân Câu, trước sau đi đến chiến thành!

Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên hai người khó xử nhìn Dương Khai liếc, khẽ gật đầu ý bảo, lúc này mới đi theo tại Dương Kháng sau lưng, dần dần từng bước đi đến.

Dương Khai đem đây hết thảy xem tại trong mắt, nhếch miệng cười một tiếng, đối với Khúc Cao Nghĩa cùng Ảnh Cửu nói: "Chúng ta cũng đi thôi."

"Dạ!" Hai người trầm giọng đáp.

Hoắc Tinh Thần từ phía sau khu tọa kỵ đuổi theo Dương Khai, nhìn nhìn hắn, lại quay đầu lại nhìn xem Khúc Cao Nghĩa cùng Ảnh Cửu, không khỏi cười ha ha: "Có ý tứ, có ý tứ! Một cái không có bất kỳ lực lượng có thể vận dụng giúp đỡ, hai cái người bị thương nặng huyết thị, này làm sao xem tình hình như thế nào không lạc quan ah."

"Lại nói nhảm cút ngay trứng!" Dương Khai lạnh lùng địa nhìn hắn một cái.

Hoắc Tinh Thần khẽ giật mình, tựa hồ không nghĩ tới Dương Khai đối với thái độ của mình cư nhiên như thế ác liệt, hiếm thấy không có tức giận, ngược lại có chút hăng hái nói: "Ngươi các huynh đệ khác đợi minh hữu của mình đều hòa hòa khí khí, ngươi rõ ràng dám đối với ta như vậy, quả nhiên rất có ý tứ. Bổn thiếu gia đảo muốn nhìn, ngươi như thế nào trôi qua khuya hôm nay!"

"Ngươi rất hy vọng ta thua ah?" Dương Khai bỗng nhiên cười mỉm địa nhìn qua hắn.

Hoắc Tinh Thần chọn chính mình với tư cách minh hữu, cái này rất lớn vượt quá Dương Khai dự kiến, tại không có hiểu rõ hắn chân thật cách nghĩ trước kia, Dương Khai cũng không có ý định đưa hắn tính toán làm chính mình trợ lực.

Chỉ khi hắn là một cái rỗi rãnh người!

"Ngươi cho rằng bổn thiếu gia vì sao lại tuyển ngươi?" Hoắc Tinh Thần cười hắc hắc, "Bổn thiếu gia chính là muốn nhìn một chút, ngươi cái này chỉ không có nanh vuốt con cọp tại đây đoạt đích cuộc chiến trung rốt cuộc sẽ như thế nào thất bại thảm hại!"

"Vậy ngươi sợ là phải thất vọng." Dương Khai khóe miệng chọn lấy đi lên, trong đôi mắt đầy tràn tự tin.

Hoắc Tinh Thần Xùy cười một tiếng: "Ta không phủ nhận ngươi người này cá nhân thực lực rất cường đại, nhưng ngươi không có giúp đỡ có thể làm gì?"

Ngón tay Khúc Cao Nghĩa cùng Ảnh Cửu nói: "Chỉ bằng hai người bọn họ, có thể thành cái đại sự gì? Ngươi sẽ không theo cha ta đồng dạng còn chưa ngủ tỉnh a."

Khúc Cao Nghĩa cùng Ảnh Cửu thần sắc đờ đẫn, buồn bực thanh âm nói: "Thuộc hạ hai người cho dù chết, cũng sẽ không khiến người bên ngoài tới gần tiểu công tử thân!".