Chương 416: Đánh Cuộc

Chương 416: Đánh Cuộc

Converter: 2B Động

Nghe Khúc Cao Nghĩa cùng Ảnh Cửu tự xưng thuộc hạ, hơn nữa thái độ cung kính như thế, Hoắc Tinh Thần không khỏi nhướng mày, vô ý thức địa cảm giác được có chút không đúng lắm.

Dương gia huyết thị đường cao thủ, người ngoài tựa hồ không có như vậy hiền lành a?

"Chúng ta đánh cuộc thế nào?" Dương Khai bỗng nhiên mở miệng đề nghị, mỉm cười địa nhìn qua Hoắc Tinh Thần.

"Đánh cuộc gì?" Hoắc Tinh Thần lập tức đến hào hứng.

"Tựu đánh bạc ta có thể hay không sống quá khuya hôm nay!"

Quay đầu nhìn qua Dương Khai, Trung Đô sói Hoắc công tử thần sắc nghiền ngẫm bắt đầu đứng dậy, đôi mắt có chút nheo lại, tâm tư nhanh quay ngược trở lại.

"Sợ?" Dương Khai cười thầm, thần sắc có chút lãnh đạm, hừ khẽ nói: "Sợ cũng đừng có cùng đã tới, chú ý đêm nay vứt bỏ tánh mạng, ta đúng vậy nghe nói ngươi là Hoắc gia dòng độc đinh, nếu thật là chết ở chiến thành, sự tình cũng không hay xong việc!"

"Sợ?" Hoắc Tinh Thần hắc hắc cười lạnh, "Bổn thiếu gia lớn như vậy, còn không biết sợ chữ viết như thế nào. Dám theo ta đánh bạc, ta liền cho cho ngươi thua đến tâm phục khẩu phục! Chẳng lẽ ngươi không biết, bổn thiếu gia sở trường nhất chính là ăn uống chơi gái đánh cá không?"

Đang khi nói chuyện, vẻ mặt hưng phấn.

"Tiền đánh cuộc là cái gì?" Hoắc Tinh Thần truy vấn.

Dương Khai cao thấp dò xét hắn hai mắt, nói: "Ngươi bây giờ một nghèo hai trắng  sợ cũng không có gì lấy được ra tay a?"

Hoắc Tinh Thần khẽ giật mình, gãi gãi đầu nói: "Cũng xác thực như thế."

"Vậy chơi tiểu một điểm." Dương Khai khẻ cười một tiếng, "Ngươi nếu bị thua, ta không nhớ ngươi cái gì đó, ngươi liền thân thể trần truồng tại chiến thành ở bên trong chạy 10 quyển(vòng) tốt rồi!"

"Cái này... Cái này không quá phù hợp a khai [mở] huynh..." Hoắc Tinh Thần lập tức mặt ủ mày chau, tại chiến trong thành chạy trần truồng 10 quyển(vòng) chẳng phải là ném người chết?

"Dù sao ngươi sớm đã có tiếng xấu, chạy 10 quyển(vòng) cũng không có gì lớn, khoản nợ nhiều không lo, sắt nhiều không ngứa ah." Dương Khai xông hắn nhíu mày, vẻ mặt hèn mọn bỉ ổi.

Nghe hắn nói như vậy. Hoắc Tinh Thần không khỏi cảm thấy nói chi có lý, gật đầu nói: "Nói được với. Bất quá ta cũng không nhận ra ta sẽ thua, ngươi như thua đâu này? Có thể cho ta cái gì?"

Dương Khai thổi một tiếng huýt sáo, trên bầu trời bỗng nhiên truyền đến một thanh âm vang lên sáng Ưng gáy!

Chợt, một đạo kim quang đáp xuống, thần tuấn kim vũ ưng vững vàng địa rơi vào Dương Khai đầu vai, lợi hại hai con ngươi rạng rỡ phát quang.

"Thua ta liền cho bắt nó đưa [tiễn] ngươi!"

Hoắc Tinh Thần không kìm được vui mừng, như Dương Khai nói muốn thua bởi hắn cái gì tài vật bí bảo. Hắn khả năng còn sẽ không có hứng thú. Thân là Hoắc gia dòng độc đinh, sao lại thiếu tài vật bí bảo?

Nhưng kim vũ ưng bất đồng, đây là Dương gia độc hữu chính là yêu thú, không nói thực lực của nó vốn là không sai, riêng là cái kia bán tướng, tựu lại để cho Hoắc Tinh Thần rất là động tâm.

Ngày sau lúc ra cửa. Nếu là có thể như Dương Khai như vậy đem kim vũ ưng mang theo trên người, đó cũng là tăng thể diện mặt sự tình.

Quần là áo lượt kiêu xa công tử gia, tựu ưa thích những này giọng.

"Một lời đã định!" Hoắc Tinh Thần sợ Dương Khai đổi ý. Vội vàng đã định xuống, còn vẻ mặt mừng rỡ địa nhìn qua kim vũ ưng, trên miệng lẩm bẩm nói: "Ưng nhi Ưng nhi. Qua rồi đêm nay ngươi đã có thể sửa họ hoắc a!"

Dương Khai cười cười, cái gì cũng chưa nói.

Trong khoảng cách đều ngoài trăm dặm, chiến thành.

Đây là Dương gia chính mình kiến tạo lên một tòa thành trì, tuy nhiên không bằng Trung Đô phồn hoa rộng lớn, nhưng là tương đối khá. Bình thường. Cũng chỉ cho là bình thường thành trì tại sử dụng, nhưng mỗi lần đến đoạt đích cuộc chiến thời điểm, tại đây sẽ gặp trở thành chiến trường.

Chiến thành bát giác, có tất cả một tòa phủ đệ, đây là vì tham dự đoạt đích cuộc chiến tám vị công tử chuẩn bị.

Có lẽ trong tương lai một đoạn thời gian rất dài trong, bọn hắn đều lại ở chỗ này giằng co tác chiến.

Nhìn chung bao năm qua lịch đại, Dương gia đoạt đích chiến có rất ít tại trong thời gian ngắn phân ra thắng bại, phần lớn đều là bền bỉ chiến đấu, thường xuyên tiến hành cái ba năm năm năm mới có thể quyết định ra kết quả.

Mà theo Dương gia điển tịch ghi lại, trăm năm trước có một vị Dương gia gia chủ, chỉ tốn chưa tới nửa năm thời gian, liền cướp lấy kẻ thắng lợi cuối cùng.

Thành tích như vậy đã đầy đủ ngạo nhân rồi, bởi vì càng gần đến mức cuối, cần muốn đối phó địch nhân tựu càng cường đại, muốn thắng lợi thì càng khó.

Chỉ có tại thân mình chiếm cứ tương đối lớn ưu thế lúc, mới có thể thoải mái đánh bại địch nhân.

Chúng huynh đệ theo thứ tự vào thành, cả chiến thành cũng lập tức sôi trào lên. Tại đây vốn là có không ít người ở lại, nhưng càng nhiều là người lại đã đi rồi, chính là sợ bị liên quan đến đến Dương gia đoạt đích cuộc chiến trung.

Còn lưu lại mọi người đúng chút ít gan lớn loại người, bọn hắn đối với đoạt đích cuộc chiến cũng tương đương chờ mong.

Đều tự hàn huyên một phen, chúng huynh đệ đều ngầm hiểu lẫn nhau địa tách ra mở, đều tự đi hướng phủ đệ của mình.

Dương Khai phủ đệ tại góc Tây Bắc nơi, vị trí cũng không phải quá tốt, tương đối vắng vẻ, cũng tương đối Lãnh Thanh, bất quá hắn cũng không thèm để ý.

Một chuyến chỉ vẹn vẹn có bốn người, thản nhiên đi vào góc Tây Bắc phủ đệ nơi, cửa ra vào đứng hai vị thanh tú động lòng người thị nữ, trong phủ đệ còn có một chút người hầu nhưng cung cấp sai sử, đây là Dương gia phái qua tới hầu hạ chư vị công tử sinh hoạt hàng ngày, đúng mỗi một tòa phủ đệ đều có đãi ngộ. Những người này chỉ là người bình thường, cũng sẽ không lo lắng bọn hắn có thể ảnh hưởng đến đoạt đích cuộc chiến thắng bại.

Dương Khai đã đến thời điểm, hai cái tuổi trẻ thiếu nữ đều dịu dàng địa thi lễ một cái, trên miệng nói: "Bái kiến Khai công tử!"

Ngữ khí không thể nói nhiều nhiệt tình, chỉ là làm theo phép, nhưng vô luận là Dương Khai có lẽ hay là Hoắc Tinh Thần, đều vi diệu phát hiện cái này hai người thị nữ biểu lộ ẩn ẩn có chút thất lạc.

Hiển nhiên là bởi vì bị phân đến một cái không có gì tiền đồ công tử trong phủ đệ, hai thiếu nữ tự giác không có hi vọng.

Những này trong phủ đệ người hầu, tuy nhiên không biết tham dự đến đoạt đích cuộc chiến ở bên trong, nhưng bọn hắn đương nhiên cũng hy vọng đi theo tương đối xuất sắc công tử, bởi như vậy không nhưng an toàn của mình có thể cam đoan không lo, thứ hai nếu là phục thị công tử hài lòng chưa, đợi công tử ngày sau kế thừa vị trí gia chủ, bản thân cũng có thể nước lên thì thuyền lên.

Hoắc Tinh Thần cười nhìn Dương Khai liếc, tựa hồ cảm thấy ngay cái này bình thường hạ nhân đều cho rằng hắn không có tiền đồ, có phần là có thú.

Dương Khai thần sắc lạnh nhạt, chỉ đúng khẽ gật đầu, dẫn Khúc Cao Nghĩa cùng Ảnh Cửu hai người vào phủ đệ.

Sau lưng, Hoắc Tinh Thần hắc hắc nụ cười dâm đãng, xông cái kia hai cái tuổi trẻ thiếu nữ nói: "Hai vị cô nương tên gọi là gì ah?"

Nhìn thấy Hoắc Tinh Thần cái kia ** biểu lộ, hai thiếu nữ cũng không khỏi sợ tới mức hoa dung thất sắc, liên tiếp lui về phía sau.

Trung Đô sói đại danh, các nàng tự nhiên sẽ hiểu, chính âm thầm lo lắng lần này sợ là tránh khỏi độc thủ thời điểm, Dương Khai thanh âm từ bên trong truyền ra: "Ta phủ người trên, một cái cũng không cho phép nhúc nhích!"

Hoắc Tinh Thần khẽ giật mình, kêu la nói: "Này Dương Khai, ngươi quản được cũng quá nhiều đi à nha?"

Đang khi nói chuyện, bước nhanh đuổi theo, tức giận nói: "Nhưng nơi này tựa hồ cũng không có mặt khác mỹ nữ, ngươi để cho ta lấy cái gì tiêu khiển?"

Dương Khai nhàn nhạt địa phủi hắn liếc, nói: "Chiến thành ở bên trong nên vậy cũng có xuân lâu. Ngươi chỉ nếu không sợ bị nắm,chộp, tự nhiên có thể đi phong lưu tiêu sái!"

"Có lẽ hay là miễn đi." Hoắc Tinh Thần liên tục khoát tay. Hắn tại trước mắt bao người lựa chọn Dương Khai với tư cách minh hữu, chẳng khác nào đã trở thành những người khác địch nhân, hiện tại chạy tới xuân lâu khẳng định phải gặp chuyện không may.

"Ai ngờ tìm mỹ nữ, nhìn xem ta được hay không được?" Phủ đệ đại đường nơi, bỗng nhiên truyền tới một nữ nhân thanh âm.

Nghe được cái thanh âm này, Dương Khai không khỏi sững sờ, Hoắc Tinh Thần cơ hồ là phản xạ có điều kiện loại địa rụt hạ đầu. Ngây ngốc địa giương mắt nhìn lên.

Lọt vào trong tầm mắt chứng kiến. Chỉ thấy một người mắt ngọc mày ngài, tuyết cơ ngọc cốt, thân mặc một bộ màu tím nhạt váy dài xinh đẹp nữ tử, trên mặt treo vẻ tươi cười từ bên trong chân thành đi ra, đợi cho phụ cận, nhô lên no đủ bộ ngực sữa. Cười nhìn qua hai người.

"Thu Ức Mộng?" Hoắc Tinh Thần kinh hô một tiếng.

"Ta tưởng là ai muốn tìm mỹ nữ, nguyên lai là ngươi cái này ăn chơi thiếu gia!" Thu Ức Mộng cười mỉm địa nhìn qua Hoắc Tinh Thần, hắn thần sắc một khổ. Thầm mắng xui, rõ ràng ở chỗ này đụng phải nàng, bỗng nhiên lại đúng cả kinh. Nhìn xem Thu Ức Mộng, vẻ mặt kinh hãi, tựa hồ là nghĩ tới điều gì.

"Làm sao ngươi tại đây?" Dương Khai nhíu nhíu mày.

Hôm nay việc này thật đúng là kì quái, Hoắc Tinh Thần vô duyên vô cớ địa thành vì minh hữu của mình, hiện tại ngay Thu Ức Mộng cũng chạy đến nơi đây.

"Các ngươi Thu gia không phải tại ta Lục ca cái kia một bên sao?" Dương Khai nhíu mày hỏi thăm.

Thu gia Thu Tự Nhược đúng vậy cùng Dương Thận đi cùng một chỗ. Hơn nữa lúc ấy Thu gia gia chủ Thu Thủ Thành đã ở hiện trường, rõ ràng là đã cáo tri tất cả mọi người, hắn Thu gia đúng lão Lục Dương Thận minh hữu.

Dương Khai không rõ Thu Ức Mộng tại sao lại xuất hiện ở chính mình quý phủ, hơn nữa nhìn bộ dáng của nàng đúng đã sớm chờ không sai.

"Thu gia đúng Thu gia, ta là ta!" Thu Ức Mộng mỉm cười, ngẩng lên trơn bóng cái cằm nói: "Như thế nào, không chào đón?"

"Mỹ nữ, ngươi sẽ không bị cha ngươi cho trục xuất gia tộc a?" Hoắc Tinh Thần kiên trì suy đoán.

"Có ý tứ gì, nói rõ điểm." Dương Khai nhất thời cũng không còn phải biết trong đó huyền cơ.

"Ta tới hiệp trợ ngươi ah, không phải đoạt đích cuộc chiến sao? Có cái gì nghĩ mãi mà không rõ, từ nay về sau, chúng ta chính là minh hữu." Thu Ức Mộng thiển cười thản nhiên, chứng kiến Dương Khai buồn bực, lập tức rất là vui vẻ.

Hoắc Tinh Thần tròng mắt đi lòng vòng, hắc hắc cười lạnh: "Cha ngươi thật sự là cáo già, rõ ràng bắt lại song bảo?"

Hắn hiển nhiên là hiểu lầm, cho rằng Thu gia đã kết giao Dương Thận, vừa muốn kết giao Dương Khai. Bất quá Hoắc Tinh Thần cũng đúng đầy bụng nghi hoặc, không rõ Dương Khai có cái gì chỗ thần kỳ, có thể làm cho Thu gia đem bả một nửa cơ hội áp tại trên người hắn. Hắn thân mình chỉ là bởi vì tìm kiếm kích thích, mới có thể đến cùng Dương Khai chơi đùa, nhưng Thu gia khẳng định không phải như vậy.

"Ta nói rồi, Thu gia đúng Thu gia, ta là ta." Thu Ức Mộng chậm rãi lắc đầu, "Lúc này đây ta đại biểu không phải Thu gia, chỉ là của ta chính mình."

Dương Khai tâm tư nhanh quay ngược trở lại, rất nhanh liền suy nghĩ cẩn thận rất nhiều sự tình, gật đầu nói: "Ta biết rồi, ngươi có bao nhiêu người?"

Thu Ức Mộng cười khổ: "Thu Vũ đường người để cho ta dẫn đã tới."

Thần thức vừa để xuống vừa thu lại, lập tức liền hiểu rõ phủ đệ thượng tất cả võ giả tu vi mạnh yếu, Dương Khai có chút vuốt cằm.

Hoắc Tinh Thần nhưng lại Xùy cười một tiếng: "Thu Vũ đường? Cái kia chuyên môn thu lưu tàn thứ phẩm đường khẩu? Tựa hồ cũng chỉ có hai mươi người a?"

"Không sai, chính là chuyên môn thu lưu tàn thứ phẩm đường khẩu!" Thu Ức Mộng trừng Hoắc Tinh Thần liếc.

Thu gia võ giả, phàm là có chịu trọng thương, dưới thực lực ngã, suốt đời không tiếp tục tinh tiến hy vọng, đều bị đánh phát đến Thu Vũ trong nội đường làm chút ít thoải mái sự tình. Cả cái đường khẩu trung chỉ có một hai vị Thần Du Cảnh, hơn nữa cảnh giới còn không cao.

Thu Ức Mộng mang theo những người này đến, căn bản không đủ để ứng phó đêm nay sắp gặp phải nguy cơ.

"Đến đã tới rồi a, luôn một cổ lực lượng." Dương Khai nhìn qua Thu Ức Mộng, mỉm cười gật đầu.

Thu Ức Mộng hé miệng mỉm cười: "Hy vọng ngươi đừng để cho ta thất vọng!"

"Các ngươi tại lạc quan cái gì ah?" Hoắc Tinh Thần khẽ lắc đầu, không biết hai người này vì cái gì so với chính mình còn muốn không quan tâm lần này đoạt đích cuộc chiến, vỗ vỗ lồng ngực của mình nói: "Một cái không có lực lượng có thể vận dụng giúp đỡ, hai cái thực lực đại tổn huyết thị, hiện tại hơn nữa một cái chỉ mang đến một đám phế nhân đại tiểu thư, cái này thật đúng là uất ức tụ tập lại một lược rồi, Dương Khai, ngươi thật sự muốn xong đời.".