Chương 417: Hắn Là Thu Được Về Châu Chấu

Chương 417: Hắn Là Thu Được Về Châu Chấu

Converter: 2B Động

Hoắc Tinh Thần rõ ràng là một chút cũng nhìn không tốt Dương Khai.

Nghe hắn nói như vậy, Thu Ức Mộng nhíu mày, cũng không phản bác.

Lúc này đây nàng sẽ ở đoạt đích cuộc chiến trung hiệp trợ Dương Khai, cũng đúng mạo rất lớn phong hiểm. Cứ việc nàng nhìn không ra Dương Khai có cái gì át chủ bài cùng che dấu lực lượng, nhưng ẩn ẩn địa, nàng vẫn có một loại dự cảm, thì phải là tuyệt đối không thể nhỏ nhìn người nam nhân này.

Gần kề chỉ là một chủng(trồng) cảm giác!

Đối với Dương Khai phải chăng có thể ở đoạt đích cuộc chiến trung thắng được, thậm chí là hay không có thể sống quá đêm nay hung hiểm, Thu Ức Mộng trong lòng cũng là chút nào không có ngọn nguồn.

"Được rồi, chẳng muốn nói với các ngươi." Hoắc Tinh Thần lộ ra vẻ mong mỏi, lắc đầu khoát tay nói: "Ta đi ngủ, dưỡng túc tinh thần, chuẩn bị thưởng thức buổi tối trò hay sao, hắc hắc."

"Bản thân mình liền a." Dương Khai cũng không còn muốn vời hô ý của hắn.

Phủ đệ rất lớn, dù sao tại đây có thể sẽ trở thành rất nhiều thế lực tụ tập địa phương, cho nên nhàn rỗi phòng cũng có vô số, Hoắc Tinh Thần tùy tiện tìm gian phòng ốc chui đi vào, liền không thấy bóng dáng.

"Ngươi chuẩn bị làm như thế nào?" Đợi Hoắc Tinh Thần sau khi rời khỏi, Thu Ức Mộng có chút bất đắc dĩ địa nhìn xem Dương Khai, nhẹ giọng hỏi thăm.

Hoắc gia vị này dòng độc đinh thái độ cũng làm cho Thu Ức Mộng minh bạch một việc, vị này Trung Đô sói tiên sinh đại khái chính là đến ngắm cảnh, căn bản không có nghĩ tới nên vì Dương Khai làm những thứ gì.

Nói cách khác, tuy nhiên bên ngoài xem Dương Khai đã có hai vị Bát đại gia đệ tử với tư cách minh hữu, trên thực tế hắn ngay tượng chính là hình thức lực lượng đều cầm không được.

Chỉ vẹn vẹn có hai cái huyết thị, còn trọng thương chưa lành, vẻ mặt suy yếu, ngay ngày thường ba thành thực lực đều phát huy không xuất ra.

"Ta Thu Vũ đường người ngươi có thể tùy ý thay đổi, nhưng là đừng hy vọng bọn hắn có thể phát huy ra nhiều đại tác dụng." Thu Ức Mộng lông mày kẻ đen nhẹ nhăn. Cười khổ nói: "Cứ việc hôm nay là đoạt đích cuộc chiến lực lượng, đủ để đưa bọn chúng kéo dài thậm chí đánh bại, bắt ngươi cũng không phí chuyện gì."

"Ta biết rõ." Dương Khai gật gật đầu, sắc mặt bình thản.

"Đổng gia đâu này?" Thu Ức Mộng trầm ngâm một chút, trong thanh âm lộ ra một cổ nhàn nhạt lo lắng."Đổng gia không phải mẹ của ngươi nhà mẹ đẻ sao? Lúc này đây như thế nào cũng không còn thấy bọn họ hiện thân? Chẳng lẽ bọn hắn cũng không quản ngươi rồi?"

Lúc này nếu có một cái nhất đẳng thế gia lực lượng với tư cách trợ lực, thế cục chỉ sợ cũng không trở thành như thế có thể lo.

"Sẽ đến." Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, dáng tươi cười biến hoá kỳ lạ."Chỉ có điều không là hôm nay!"

"Có ý tứ gì?" Thu Ức Mộng ngạc nhiên, theo Dương Khai trong tươi cười, nàng ngửi được một tia âm mưu hương vị. Nhưng thông minh như nàng, cũng không biết Dương Khai trong hồ lô rốt cuộc muốn làm cái gì.

"Ngươi cũng tự tiện a, chuyện ngày hôm nay tạm thời không cần quan tâm rồi, binh tới tướng đỡ, nước tới lấy đất ngăn mà thôi." Dương Khai tùy ý nói một tiếng, liền dẫn Khúc Cao Nghĩa cùng Ảnh Cửu hai người trong triều đi đến.

"Ngươi người này..." Thu Ức Mộng đuổi sát vài bước, đã thấy Dương Khai sải bước, ngay cũng không quay đầu lại thoáng một tý, không khỏi có chút tức giận, tức giận địa dậm chân một cái. Hận nghiến răng nghiến lợi.

Nàng hiện tại càng xác định Dương Khai là có chuẩn bị ở sau rồi, chỉ là nam nhân này căn bản không để cho nàng nói rõ, lại để cho Thu Ức Mộng không khỏi sinh ra một loại nổi giận cảm giác.

Mỗi lần tại đối mặt Dương Khai thời điểm, nàng đều là bị nắm mũi dẫn đi, căn bản chiếm cứ không đến một đốt phong. Cũng đem bả cầm không được người nam nhân này trong nội tâm nghĩ như thế nào, kế tiếp hội làm như thế nào.

Trượt cùng cá chạch đồng dạng! Thu Ức Mộng trong nội tâm thầm mắng.

Không ngã ba địa trạm tại nguyên chỗ nghĩ một lát nhi, Thu Ức Mộng hừ nhẹ một tiếng, trong chớp mắt đi an bài chính mình mang đến Thu Vũ đường bố phòng. Cứ việc Thu Vũ trong nội đường không có gì cao thủ, nhưng ở cái này phủ đệ bốn phía làm chút ít tay chân, bố trí chút ít bẩy rập vẫn là có thể.

Chiến thành. Hồng nguyên quán rượu.

Trong tửu lâu khí thế ngất trời, khách hàng không ngừng, bọn tiểu nhị bề bộn đầu óc choáng váng, hôn thiên ám địa.

Tại đoạt đích cuộc chiến không trước khi bắt đầu, chiến thành ở bên trong cũng đã tụ tập không ít người, nơi này là Dương gia đoạt đích chiến trường, tự nhiên có người sớm địa tựu tại này chờ, chờ đợi dương gia công tử các ngươi đến.

Gần cửa sổ một cái bàn thượng, một cái hình thể hơi mập, ước chừng hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi thanh niên đang tại không nhanh không chậm địa uống vào rượu ngon, nhấm nháp mỹ vị món ngon.

Tại hắn ra tay nơi, hai bên trái phải tất cả đoan tọa trứ một cái tuổi già sức yếu, thoạt nhìn bất tỉnh mục bại tai lão nhân, hai cái lão đầu lĩnh bình thản không có gì lạ, vẫn không nhúc nhích, híp mắt giống như đang ngủ giống nhau, nhưng này hai cặp giấu ở không coi vào đâu hai con ngươi, lại thời thời khắc khắc đều ở quan sát đến trong tửu lâu lui tới khách nhân.

Trong tửu lâu tuyên thanh âm không ngừng, uống rượu quá đỗi khách nhân đều tại giảng thuật hôm nay chính ngoài cửa Nam chuyện đã xảy ra.

Nhị lão một ít, ba người đem những lời này nghe vào tai trung. Thật lâu, hắn một người trong lão nhân mới nói: "Công tử, chiếu như vậy xem ra, Khai công tử tiền đồ có thể lo ah."

Chỉ có một Hoắc Tinh Thần với tư cách trợ thủ của hắn, nhưng lại không thể thay đổi Hoắc gia bất luận cái gì lực lượng, Dương Khai chẳng khác gì là không hề trợ lực.

"Xác thực." Một cái khác lão nhân cũng nhẹ nhàng vuốt cằm, "Chúng ta bây giờ không đi hắn quý phủ hỗ trợ sao?"

"Ta lại là muốn đi ah." Cái kia hình thể hơi mập thanh niên bĩu môi, vẻ mặt phiền muộn, "Nhưng tiểu tử này hai ngày trước làm cho người ta truyền tin cho ta, gọi ta hôm nay đừng đi nhúng tay, yên lặng theo dõi kỳ biến là tốt rồi."

"Không nhúng tay vào?" Lúc trước nói chuyện lão nhân buồn bực khó hiểu, "Nhưng Khai công tử không có lực lượng phòng thủ, ở đâu có thể ứng phó được sắp đã đến nguy nan? Ta Đổng gia cùng Tứ gia có quan hệ thông gia, công tử ngươi cùng Khai công tử đúng bà con, hôm nay hắn gặp nạn, chúng ta nên nghĩa bất dung từ."

Thanh niên này, thình lình chính là Đổng gia Đổng Khinh Hàn, mà cái kia hai cái lão đầu lĩnh, chính là một mực đi theo ở bên cạnh hắn Phong Vân song vệ.

Đổng Khinh Hàn lắc đầu cuống quít: "Có trời mới biết tiểu tử thúi này đang giở trò quỷ gì? Ta cũng nghe nói hắn hai cái huyết thị trọng thương chưa lành, căn bản phát huy không xuất ra cái gì thực lực, vốn ta là muốn trước tiên đuổi đi hỗ trợ, nhưng hắn đều nói như vậy rồi, ta cũng chỉ có thể đợi."

Phong vệ nhẹ nhàng vuốt cằm; "Dương gia huyết thị, mỗi người đều là cường giả, Khai công tử bên người cái kia hai cái huyết thị, lão phu hai người đã từng tới đã từng quen biết, biết rõ sự cường đại của bọn hắn chỗ!"

Đổng Khinh Hàn bỗng nhiên đến hào hứng, cười hỏi thăm: "Các ngươi nếu là theo chân bọn họ cuộc chiến sinh tử, kết quả như thế nào?"

Phong Vân song vệ thần sắc nghiêm nghị: "Ta hai người cảnh giới, so với bọn hắn đều thấp tầng một, bọn hắn nếu là toàn thịnh thời kỳ, chỉ cần một người trong đó thi triển ra Bá Huyết Cuồng Thuật, có thể không cần tốn nhiều sức đem chúng ta giết chết. Nhưng là hiện tại... Ta hai người có lòng tin thoải mái đánh bại bọn hắn."

Đổng Khinh Hàn hít sâu một hơi, sắc mặt hoảng sợ, gật đầu nói: "Dương gia quả nhiên có môn đạo. Cái này Bá Huyết Cuồng Thuật như thế đến, ai có thể anh hắn mũi nhọn?"

Phong vệ nghiêm nghị nói: "Bá Huyết Cuồng Thuật tuy nhiên rất cao minh, nhưng đó là tiêu hao một cái tánh mạng con người lực tại thiêu đốt sức chiến đấu, cho nên Dương gia huyết thị, giống nhau đều sống không lâu lâu, đây cũng là Dương gia huyết thị đường các vị cường giả bi ai."

Vân vệ cũng gật đầu, một bộ sâu biểu đồng ý bộ dáng.

"Được rồi, không nói trước cái này, tiểu tử kia đã muốn ta biệt (đừng) nhúng tay, nhất định là có việc bận, chúng ta sẽ chờ một thiên tốt rồi, đợi ngày mai nữa hắn quý phủ hỏi đến tột cùng." Đổng Khinh Hàn thần thái tùy ý, tựa hồ tuyệt không lo lắng Dương Khai có thể hay không sống quá đêm nay.

Phong Vân song vệ trong nội tâm sách sách xưng kỳ, không biết vị kia Khai công tử rốt cuộc cùng nhà mình thiếu gia truyền tin trung đều nói gì đó, rõ ràng lại để cho chính nhà mình đích thiếu gia như vậy có nắm chắc.

Mặt khác một gian quán rượu, lầu ba nơi.

Đồng dạng có một vị lớn tuổi hẹn ước tại hai mươi ba hai mươi bốn người trẻ tuổi, ngày thường cũng coi như phong thần tuấn lãng, anh tuấn tiêu sái, giờ phút này, hắn cũng cùng Đổng Khinh Hàn đồng dạng, đang tại phẩm tửu dùng bửa, bất quá cùng Đổng Khinh Hàn bất đắc dĩ bất đồng, người trẻ tuổi này nhưng lại đầy mặt dáng tươi cười, một loại người gặp việc vui tinh thần thoải mái cảm giác tự nhiên sinh ra.

"Thiếu gia, lão gia nói để cho chúng ta đưa [tiễn] ít đồ đi cho cái kia Dương Khai, dàn xếp ổn thỏa, hôm nay hắn đã đến chiến thành, ngươi xem chúng ta có phải là hiện tại tựu đi qua bái phỏng một phen." Bên người theo tới thủ hộ cao thủ nhỏ giọng đề nghị.

Người tuổi trẻ kia nghe vậy cười một tiếng, nói: "Tại sao phải đi qua ? Ngươi không có nghe trong tửu lâu mọi người đang nói... cái kia Dương Khai đêm nay đại khái muốn bị nốc-ao đến sao? Ta lữ tống lần này mang đến mấy cái gì đó tuy nhiên không coi là giá trị liên thành, nhưng là đều không phải là cái gì vật phàm, hiện tại đưa qua cho hắn, hắn lại che không nóng, chẳng phải là bánh bao thịt đánh chó, một chút hiệu quả đều không có?"

"Cái kia thiếu gia ý của ngươi..." Cao thủ kia tuy nhiên cảm thấy có chút không ổn, lại cũng chỉ có thể hỏi thăm.

Trước mắt vị thiếu gia này, đúng vậy Lữ gia kế tiếp nhiệm gia chủ người thừa kế, đúng Lữ Lương nhi tử. Lúc này đây được Lữ Lương mệnh lệnh, dẫn theo không ít lễ vật đến đây Trung Đô, chính là muốn dẹp loạn trước đó lần thứ nhất Dương Khai rời đi Lữ gia về sau, nửa nói bị tập kích sự tình.

Cứ việc cái kia lần thứ nhất sự tình cùng Lữ gia không có bất cứ quan hệ nào, về sau lại càng truyền ra thiệt nhiều vị dương gia công tử tại trở về trên đường bị người ám sát, nhưng Lữ Lương cũng không khỏi không nắm bắt cái mũi nhận thức trồng, ai bảo Dương Khai tại hắn Lữ gia nghỉ tạm mấy ngày nữa?

Tai bay vạ gió tựu tai bay vạ gió rồi! Thân vì một đại gia tộc, nhà ai lại không có điểm không vừa lòng sự tình?

Thu Ức Mộng truyền đến tin tức về sau, Lữ Lương lại để cho con của mình suốt đêm lên đường, đi Trung Đô bồi tội.

Người trẻ tuổi lữ tống hừ lạnh một tiếng: "Cái này Dương Khai có chút khinh người quá đáng! Chỉ là bởi vì đi ngang qua ta Lữ gia, về sau bị tập kích, liền thừa cơ áp chế, mưu đồ ta Lữ gia tài vật! Ngươi nói, ta Lữ gia mấy cái gì đó sao có thể tiện nghi loại lũ tiểu nhân này?"

"Thiếu gia nói cực kỳ." Cao thủ kia cũng theo lời nói mảnh vụn (gốc) đáp đi lên, tức giận nói: "Vị này dương gia công tử, làm được xác thực không có phúc hậu. Càng hèn hạ chính là, hắn rõ ràng còn lại để cho Thu đại tiểu thư truyền tin đến ta Lữ gia, nói rõ là muốn lừa ta Lữ gia tiền tài, thật là người khinh thường."

"Cho nên ah, ta sẽ không mang thứ đó đưa cho hắn. Hắn hiện tại thì ra là thu được về châu chấu, nhảy đáp không được mấy canh giờ, hắc hắc, chúng ta tĩnh quan đêm nay trò hay chính là." Lữ tống đắc ý cười, "Hắn một khi bị thua, ta cũng chưa có cấp hắn bồi tội tất yếu."

Cao thủ kia nhướng mày, nói khẽ: "Nhưng là thiếu gia, trước khi chuẩn bị đi lão gia đúng vậy nói, mặc kệ vị này Khai công tử tại đoạt đích cuộc chiến bà con cô cậu hiện như thế nào, những lễ vật này tất phải đưa đến trên tay hắn."

Lữ Lương biết rõ chính hắn một nhi tử có chút ánh mắt thiển cận, cho nên mới dặn đi dặn lại đi theo cao thủ, làm cho bọn họ phụ trách giám sát.

Lữ tống nghe vậy, cũng đúng nhíu mày, trăm mối vẫn không có cách giải.

Hắn tự nhiên không biết, tại Dương Khai nửa nói bị tập kích tin tức rơi vào tay Lữ gia đồng thời, Lữ gia đệ nhất nhân Lữ Tư cũng theo Vân Ẩn Phong thượng trở về..