Chương 418: Các Ngươi Hội Như Thế Nào Lựa Chọn

Chương 418: Các Ngươi Hội Như Thế Nào Lựa Chọn

Converter: 2B Động

Mấy tháng trước, Lữ Tư lên Vân Ẩn Phong, đem Dương Khai cho thư của hắn hàm cùng ngọc bội giao cho Tiêu Phù Sinh, tiêu đại sư lập tức vì hắn luyện chế ra một quả huyền đan, ăn vào huyền đan, luyện hóa dược hiệu về sau, Lữ Tư triệt để thoát khỏi dĩ vãng khổ sở, chân chân chính chính địa đã trở thành một vị Thần Du phía trên.

Trở lại Lữ gia về sau, Lữ Tư lúc này đem Lữ Lương hoán tới, dặn dò một ít cơ mật chuyện quan trọng.

Tư trưởng lão rốt cuộc cùng gia chủ nói gì đó, không người biết được, nhưng trong tộc cao tầng cũng có thể cảm giác được, theo Lữ Tư cái kia sau khi trở về, Lữ Lương liền có chút ít thay đổi đối với Dương Khai cách nhìn rồi, cũng chính bởi bì cái này, hắn mới như vậy sảng khoái, lại để cho lữ tống mang theo không ít thứ tốt đi trước Trung Đô vội tới Dương Khai bồi tội.

Trong đó cong cong thẳng thẳng lữ tống không rõ ràng lắm, cho nên đối với cha mình lời nói vẫn còn có chút không quá giải thích.

"Cái này Dương Khai nếu tại đoạt đích cuộc chiến trung bại trận rồi, ta còn đem bả nhiều như vậy gì đó đưa cho hắn làm cái gì?" Lữ tống vừa nói một bên lắc đầu, như thế nào cũng nghĩ không thông trong đó các đốt ngón tay, thì thào không thôi: "Không dễ làm ah, không dễ làm!"

Bên cạnh hắn cái vị kia cao thủ nghe vậy nói: "Thiếu gia, nếu không chúng ta tựu xem trước một chút cái này Dương Khai tại biểu hiện rốt cuộc thế nào? Dù sao lão gia chỉ nói là muốn mang thứ đó đưa đến trên tay hắn, cũng không nói rốt cuộc lúc nào đưa qua. Nếu là hắn khuya hôm nay đều sống không qua lời mà nói... cái kia đến lúc đó khoản này vật tư dùng tới làm cái gì, đều do thiếu gia ngươi làm chủ, hắn nếu là biểu hiện còn có thể, chúng ta phải nghe lão gia phân phó."

"Đúng, cứ làm như thế." Lữ tống sâu chấp nhận gật đầu, "Nếu hắn tại đoạt đích cuộc chiến ngày đầu tiên tựu thua, vậy sau này hắn tại Dương gia cũng khẳng định không có địa vị gì, người như vậy ta Lữ gia không cần phải đi giao hảo."

"Thiếu gia nói cực kỳ!" Cao thủ kia cũng gật đầu.

Chiến thành góc Tây Bắc. Dương Khai quý phủ.

Một gian trong phòng, Dương Khai thần thái lười nhác địa ngồi, có tỳ nữ dâng nước trà, Dương Khai bưng lên nhấp một miếng. Phất tay đem đuổi.

Cái kia tỳ nữ trước khi đi, ánh mắt có chút hoảng sợ địa nhìn Khúc Cao Nghĩa cùng Ảnh Cửu liếc.

Hai vị huyết thị mấy ngày nay trạng thái càng ngày càng bất hảo, nhất là đêm hôm đó bị Dương Khai đánh phát ra ngoài thu phục Trung Đô bắc nội thành tiểu thế lực trở về về sau, thân thể càng ngày càng hư, thương thế cũng không thấy chút nào chuyển biến tốt đẹp, tung nhưng ăn vào Dương gia đặc chế chữa thương đan, cũng đúng khởi hiệu quá mức bé nhỏ.

Bị thương căn cơ rồi!

Đối với điểm này, vô luận là Dương Khai hay là đám bọn hắn bản thân đều tinh tường vô cùng. Nếu không phải bị thương căn cơ. Dùng thực lực của bọn hắn hòa khí huyết lực, thương thế bao nhiêu cũng sẽ chuyển biến tốt đẹp một ít.

Giờ phút này, hai vị huyết thị sắc mặt trắng bệch, toàn thân đều ở bốc lên đổ mồ hôi. Tựa hồ trong cơ thể có đau đớn kịch liệt tập kích quấy rối, hai người sắc mặt cũng đúng khi thì hòa hoãn khi thì dữ tợn, trên trán một nhiều sợi gân xanh, như con giun giống nhau ghim lên, rất là khủng bố.

Người bình thường nhìn thấy. Tự nhiên sẽ sinh lòng hoảng sợ.

Quấn là như thế, hai người bọn họ cũng như ném lao giống nhau, thẳng tắp địa đứng ở nơi đó, vẫn không nhúc nhích.

Dương Khai giương mắt nhìn của bọn hắn. Trong ánh mắt đầy tràn khâm phục chi tình.

Hắn thân mình cũng đúng định lực rất mạnh loại người, tính tình cũng tương đương kiên nghị. Nhưng nếu như đặt mình vào hoàn cảnh người khác muốn, chính mình tao ngộ rồi hai vị huyết thị đãi ngộ như vậy. Chỉ sợ cũng không biết so với bọn hắn làm được rất tốt.

Tối thiểu nhất, đi theo công tử tựa hồ không có đem mình đương làm người xem, chỉ muốn tại tánh mạng của bọn hắn lực trôi qua sạch sẽ trước kia nghiền ép bọn hắn cuối cùng giá trị, chỉ cần điểm này, Dương Khai tựu vô pháp tiếp nhận.

Nhưng hai vị huyết thị đối với Dương gia trung thành, nhưng lại làm cho bọn họ không hề câu oán hận, chẳng những không có câu oán hận, thậm chí ngay sắc mặt cũng không còn bày qua, càng đối với Dương Khai trung thành và tận tâm, lại để cho làm cái gì liền làm cái gì, tuyệt không nửa câu nói nhảm.

Cảm nhận được Dương Khai quăng đến ánh mắt, Khúc Cao Nghĩa cùng Ảnh Cửu hai người thần sắc càng phát ra cẩn thận tỉ mỉ.

Thật lâu, Dương Khai mới khẻ cười một tiếng: "Hai người các ngươi ai là Khúc Cao Nghĩa?"

Nói thật, Dương Khai còn thật không biết bọn hắn ai là ai, bởi vì ngày đó theo huyết thị đường trở về đến bây giờ, giữa lẫn nhau một câu đều không nói qua.

Hai vị huyết thị đem lời này nghe vào tai ở bên trong, sắc mặt nhưng lại không thay đổi chút nào, cái đầu tương đối cao, thân hình thoạt nhìn tương đối mạnh cường tráng chính là cái kia người vội vàng ôm quyền: "Thuộc hạ đúng Khúc Cao Nghĩa!"

"Cái kia ngươi chính là Ảnh Cửu?" Dương Khai nhìn qua một người khác.

Ảnh Cửu nhẹ nhàng gõ đầu. Hai cái huyết thị tương đối, Ảnh Cửu người này tương đối đặc biệt, bởi vì hắn mặc dù là cái nam nhân, nhưng ngày thường cực kỳ tinh xảo, thân hình cao ráo gầy còm, bên khóe miệng có lưỡng phiết ria mép, thoạt nhìn đặc biệt khôn khéo, hơn nữa tương đối mà nói, hắn thoạt nhìn tương đối trầm mặc ít nói, người này tính cách, nên vậy cùng Dương Uy đồng dạng, đều là mẹ goá con côi người.

Theo Dương Tứ gia cùng Đổng Tố Trúc nói ba xạo ở bên trong, Dương Khai cũng biết hai vị này huyết thị am hiểu lĩnh vực.

Khúc Cao Nghĩa am hiểu nhất chính là nhanh chóng bộc phát, hắn có thể ở một nén nhang thời gian đem chính mình một thân chân nguyên cùng tất cả thần thức lực lượng bộc phát triệt để, một khi công kích thi triển ra, đó chính là không ngớt không dứt, căn bản không biết cho địch nhân chút nào thở dốc thời gian, mà ở cái này một nén nhang trong thời gian, hắn tại cùng cảnh giới võ giả chính giữa, cơ bản cũng là vô địch tồn tại.

Người này, là cả huyết thị trong nội đường nhất dám dốc sức liều mạng người! Tuy nhiên hắn là Thần Du Cảnh tám tầng, nhưng nhiều năm như vậy xuống, Thần Du Cảnh đỉnh phong cao thủ hắn cũng chiến thắng qua không ít.

Mặc dù là cả huyết thị đường, thực lực của hắn cũng coi như tương đối gần phía trước.

Mà Ảnh Cửu lại không giống với, Ảnh Cửu am hiểu nhất chính là tốc độ, tới vô ảnh đi vô tung, ẩn nấp công phu tương đương xuất sắc, công kích của hắn ra tay, địch nhân ngay phản ứng thời gian cũng sẽ không có.

Có đồn đãi, Dương gia huyết thị trong nội đường, khó chơi nhất người không phải đường chủ Phong Thắng, cũng không phải phó đường chủ chu phong, mà là như bóng dáng giống nhau Ảnh Cửu.

Bị hắn chằm chằm người trên, tung nhưng chạy trốn tới chân trời góc biển, cũng chạy không thoát hắn đuổi giết.

Hai người này phối hợp lại, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, chính là làm cho người ta nghe tin đã sợ mất mật một đôi huyết thị.

Lần trước hai người hộ tống Dương gia một đời tuổi trẻ lão Tứ Dương Tân Vũ trở lại tộc, bị thiệt nhiều vị Thần Du Cảnh cao thủ vây công, một nhóm kia địch nhân lực lượng, so Dương Khai gặp được còn cường đại hơn.

Khúc Cao Nghĩa cùng Ảnh Cửu hai người dốc sức liều mạng thủ hộ, bất đắc dĩ Dương Tân Vũ bản thân thực lực không đông đảo, lúc này mới không có tránh được vận rủi.

Dương Khai bỗng nhiên mở miệng theo chân bọn họ nói chuyện, Khúc Cao Nghĩa cùng Ảnh Cửu hai người đều là không hiểu ra sao, không biết hắn có dặn dò gì muốn hạ đạt, vội vàng nghi hoặc địa hướng hắn trông lại.

"Đối với ta còn có câu oán hận?" Vượt quá hai người dự kiến, Dương Khai rõ ràng hỏi nói như vậy.

Lúc nói chuyện, Dương Khai khóe miệng mỉm cười, thâm ý sâu sắc địa nhìn qua của bọn hắn.

Khúc Cao Nghĩa vội vàng nói: "Thuộc hạ không dám."

"Một chút cũng không có?" Dương Khai hừ nhẹ một tiếng, "Ta muốn nghe lời nói thật."

Khúc Cao Nghĩa sắc mặt không khỏi có chút khó xử, cùng Ảnh Cửu hai người liếc nhau một cái, không biết nên nói như thế nào.

Tại huyết thị đường thời điểm, hai người nghe Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên nói vị này tiểu công tử cỡ nào cỡ nào hiền lành, đợi huyết thị cỡ nào cỡ nào tốt, về sau lại càng Dương Khai khi bọn hắn mất hết can đảm địa lúc đề bạt bọn hắn với tư cách hỗ trợ.

Có Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên hai người lời mở đầu tại tai, lại có Dương Khai nghĩa cử ở phía sau, Khúc Cao Nghĩa cùng Ảnh Cửu trong lòng hai người tự nhiên cảm động đến rơi nước mắt, âm thầm quyết định muốn phụ tá Dương Khai xông ra một phen trò, tung nhưng vứt bỏ tánh mạng cũng đúng sẽ không tiếc.

Nhưng cùng hắn những ngày này, hắn ngay con mắt đều không nhìn qua chính mình hai người, thái độ cũng đúng lãnh đạm vô cùng, càng không có làm cho bọn họ có thời gian chữa thương dưỡng tức.

Bọn hắn huyết thị tuy nhiên trung với Dương gia, nhưng vô luận như thế nào bọn hắn cũng là người! Cái gọi là sĩ là tri kỷ người tử, Dương Khai cái này chủ nhà như thế chăng thể thương xót chúng thuộc hạ, bọn hắn trong nội tâm tự nhiên sẽ khó chịu.

"Nói đi." Dương Khai nâng chung trà lên uống một ngụm, vẻ mặt nghiêm túc địa nhìn qua của bọn hắn.

Khúc Cao Nghĩa lúc này mới mấp máy môi khô khốc, nói: "Ta cùng Ảnh Cửu hai người vốn đã cùng đồ mạt lộ, đúng tiểu công tử tại chúng ta tại nguy nan thời điểm bang [giúp] chúng ta một bả! Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi chi tình, thuộc hạ hai người ghi nhớ trong lòng, cho nên vô luận như thế nào, thuộc hạ hai người cũng tuyệt không dám đối với tiểu công tử có câu oán hận, chỉ là... Hơi có chút thất vọng!"

Ngôn từ khẩn thiết, thần thái nghiêm nghị, hiển nhiên là trong nội tâm lời nói.

Dương Khai khóe miệng chậm rãi khơi mào: "Có phải là cảm thấy ta cùng Đồ Phong bọn hắn nói không kiểu như là bậc cao nhất?"

Khúc Cao Nghĩa nhẹ nhàng gõ đầu, cái này ngay Ảnh Cửu cũng lên tiếng.

"Đương nhiên không biết đồng dạng, bởi vì ta vốn là không có muốn muốn lựa chọn các ngươi!" Dương Khai đứng lên, "Ta nghĩ muốn chính là Đồ Phong cùng Vũ Tiên, dù sao tất cả mọi người đã muốn quen thuộc."

Hai vị huyết thị thần sắc buồn bã.

"Bất quá trước lạ sau quen, ta cảm thấy đến chúng ta bây giờ cũng coi như quen thuộc." Dương Khai mỉm cười địa nhìn qua hai người: "Tối thiểu nhất, ta biết rồi các ngươi trong lòng chân thật cách nghĩ."

Khúc Cao Nghĩa cùng Ảnh Cửu đều là hai mắt tỏa sáng, yên lặng địa nhìn xem hắn, Dương Khai nói như vậy, chẳng khác gì là nói cho bọn hắn biết, muốn cùng bọn hắn trao đổi rồi, đây chính là hai người kỳ vọng sự tình.

"Các ngươi đối với Dương gia trung thành, ta không nghi ngờ, đối với ta cảm kích, ta cũng vậy không nghi ngờ!" Dương Khai nhướng mày, nở nụ cười, "Nhưng nếu có một ngày như vậy, ta cùng với Dương gia khởi cái gì xung đột, các ngươi hội làm cái gì lựa chọn? Đứng ở ta đây bên cạnh, có lẽ hay là đứng ở Dương gia bên kia?"

Hai người nghe vậy biến sắc, đều là kinh hãi địa nhìn qua Dương Khai.

"Tiểu công tử nói đùa a?" Khúc Cao Nghĩa nhíu mày hỏi thăm.

"Ta rất nghiêm túc." Dương Khai một sát na không một thoáng địa theo dõi hắn.

Khúc Cao Nghĩa hít sâu một hơi: "Tuy nhiên ta không hy vọng phát sinh loại sự tình này, nhưng nếu quả thật có một ngày như vậy, ta cùng Ảnh Cửu y nguyên hội đi theo tiểu công tử tả hữu!"

Ảnh Cửu khó được địa mở miệng nói chuyện, thần sắc lãnh khốc: "Không có tiểu công tử lời mà nói... chúng ta hai người hiện tại chỉ sợ đã muốn tự phế tu vi, quy ẩn núi rừng đi. Cho nên chúng ta cái này một thân tu vi, đúng tiểu công tử, tiểu công tử cần cứ việc cầm lấy đi dùng tốt rồi."

Nghe hắn hai người nói như vậy, Dương Khai rốt cục nhếch miệng nở nụ cười.

Bọn hắn sở dĩ sẽ nói như vậy, một là vì Dương Khai cũng đúng Dương gia người, bọn hắn không cho rằng thực sẽ có loại tình huống đó phát sinh, hai cũng là bởi vì bọn hắn tự nhận là ngày giờ không nhiều, cho dù thực sự ngày nào đó, bọn hắn cũng đợi không được.

Nhưng vô luận như thế nào, Dương Khai cũng cuối cùng nhận được rồi mình muốn đáp án.

"Ta từng cùng Vũ Tiên nói qua, biết rõ ta bí mật người, hoặc là trở thành người của ta, hoặc là trở thành người chết!" Dương Khai dáng tươi cười biến hoá kỳ lạ bắt đầu đứng dậy, tà khí mười phần, "Hiện tại các ngươi có tư cách biết một chút bí mật của ta."

Khúc Cao Nghĩa cùng Ảnh Cửu đều là thần sắc khẽ giật mình, có chút kinh ngạc địa nhìn qua Dương Khai, không biết hắn rốt cuộc đang nói cái gì.

"Cái này lưỡng viên thuốc, một người một khỏa, cầm qua đi ăn vào." Dương Khai thân thủ ném đi, hai khỏa đan dược bay rồi đi ra ngoài.

Khúc Cao Nghĩa cùng Ảnh Cửu thân thủ tiếp nhận, trên miệng nói lời cảm tạ, nhưng trong lòng thì nghi hoặc cuống quít..