Chương 419: Có Người Đến Đầu Nhập Vào?

Chương 419: Có Người Đến Đầu Nhập Vào?

Converter: 2B Động

Cùng Đồ Phong Đường Vũ Tiên ngày đó đồng dạng, đan dược vừa vào lộng [kiếm] hai vị huyết thị liền phát hiện Dương Khai lấy ra đan dược chỉ có địa cấp thượng phẩm cấp bậc, tuy là chữa thương dùng đan dược, nhưng cái này cấp bậc cũng quá thấp a, có thể có tác dụng gì?

Trong nội tâm nghi hoặc, trên mặt nhưng không có biểu lộ mảy may

"Thời gian cấp bách, các ngươi tranh thủ thời gian ăn vào đan dược luyện hóa dược hiệu a, tối nay sẽ có vừa ra tuồng muốn các ngươi lên sân khấu" Dương Khai ánh mắt thâm thúy, khóe miệng nhấp nhoáng lưỡi đao loại cười lạnh "Ta lại muốn nhìn, rốt cuộc là ai nhịn không được người thứ nhất muốn ta động thủ!"

"Dạ!" Hai người gật gật đầu, cũng biết tối nay sẽ không quá bình, cũng không dám trì hoãn, đang muốn đem đan dược ăn vào thời điểm, Dương Khai nhưng lại bỗng nhiên sắc mặt lạnh lẽo, quay đầu hướng ra ngoài nhìn lại, cười hắc hắc nói: "Cái này còn không có vào đêm, như thế nào đã có người tới bới móc rồi?"

Khúc Cao Nghĩa cùng Ảnh Cửu hai người ngẩn người, chợt phản ứng tới, vội vàng buông ra thần thức, quả nhiên phát giác bên ngoài phủ có không ít người tụ tập, trong nội tâm căm tức đồng thời cũng đều là vẻ mặt kinh ngạc

Bởi vì Dương Khai phát giác so với bọn hắn nhanh!

Ba người vị trí vị trí, xem như trong phủ đệ tương đối sâu nơi gian phòng, khoảng cách ban ngày có chừng ngàn văn tả hữu, bên ngoài gió thổi cỏ lay căn bản truyền không đến nơi đây

Khúc Cao Nghĩa cùng Ảnh Cửu cũng không biết Dương Khai rốt cuộc là như thế nào phát giác

Người tới số lượng không nhiều lắm, hơn nữa thực lực cũng không tính toán quá tốt, nhưng dầu gì cũng có mấy vị Thần Du Cảnh

"Thuộc hạ hai người đi trước đuổi rồi bọn hắn" Khúc Cao Nghĩa chủ động xin đi giết giặc

"Đừng vội" Dương Khai nhíu mày "Thu Ức Mộng đến "

Lời còn chưa dứt, Thu gia đại tiểu thư thanh âm liền tại ngoài phòng vang lên: "Dương Khai, có người tới tìm ngươi "

Dương Khai cùng hai vị huyết thị liếc nhau, đều sinh lòng nghi hoặc

Mở cửa phòng, chính nhìn thấy Thu Ức Mộng cười mỉm địa đứng ở ngoài cửa, phong độ tư thái trác tuyệt, Niểu Niểu phinh phinh, hai vị huyết thị thấy hai mắt tỏa sáng, thầm khen Dương Khai diễm phúc không nhỏ trong một dưới tình thế xấu, lại y nguyên có thể được đến mỹ nhân như vậy hiệp trợ

"Người nào?" Dương Khai nhíu mày hỏi thăm

Thu Ức Mộng chậm rãi lắc đầu: "Không biết, một nay người trẻ tuổi, ta xem là đến đầu nhập vào ngươi, bất quá cái kia thái độ có chút quái dị, ngươi nếu không mau mau đến xem?"

"Ngươi cũng nhìn không ra lịch?" Dương Khai có chút kinh ngạc

"Chính hắn không nói, ta ở đâu nhìn ra được?" Thu Ức Mộng lườm hắn liếc

"Không phải cái Bàn Tử a?" Dương Khai chợt nhớ tới Đổng Khinh Hàn rồi, nhưng là mình hai ngày trước rõ ràng cùng Đổng Khinh Hàn truyền tin nói qua, lại để cho hắn hôm nay không cần phải hiện thân ah, dùng cá tính của hắn, tuyệt sẽ không như vậy lỗ mãng

"Không tính béo, ngươi hay là đi xem một chút đi "

Dương Khai gật gật đầu, Khúc Cao Nghĩa cùng Ảnh Cửu đang muốn đi theo, lại bị Dương Khai ngăn lại

"Các ngươi tranh thủ thời gian chữa thương, không cần theo tới "

"Đúng vậy " Khúc Cao Nghĩa không khỏi có chút không an tâm

"Bọn hắn những người kia thực lực, còn không làm gì được ta" Dương Khai vừa nói, một bên cất bước đi ra ngoài sau lưng, Khúc Cao Nghĩa cùng Ảnh Cửu hai người thần sắc hơi động

Dương Khai những lời này, nghe bình thường, nhưng cẩn thận cân nhắc bắt đầu đứng dậy, bên trong nhưng lại tích chứa một ít không giống bình thường tin tức

Vị này tiểu công tử tựa hồ biết bên ngoài mọi người có đủ loại dạng thực lực!

Hắn làm sao mà biết được? Hắn chỉ có Chân Nguyên Cảnh tám tầng cảnh giới, chưa tới Thần Du Cảnh, không có tu luyện ra thần thức

Dùng hắn thân mình cảm giác, căn bản không có khả năng phát giác quá kỹ càng

Hơn nữa, cho dù hắn biết bên ngoài những người kia có đủ loại dạng thực lực, vì cái gì còn nói những người kia không làm gì được hắn? Loại này không hiểu tự tin, mới được là lại để cho Khúc Cao Nghĩa cùng Ảnh Cửu hai người kinh ngạc địa phương

Muốn biết bên ngoài đúng vậy có vài vị Thần Du Cảnh cao thủ

Liếc mắt nhìn nhau, Khúc Cao Nghĩa cùng Ảnh Cửu đều theo lẫn nhau trong mắt nhìn ra vẻ khiếp sợ

Cùng Thu Ức Mộng cùng một chỗ đi ra ngoài, Thu đại tiểu thư khóe miệng mỉm cười, bên cạnh con mắt nhìn qua Dương Khai nói: "Nhìn về phía trên, ngươi tựa hồ tuyệt không sốt ruột ah "

" gấp cái gì?" Dương Khai quay đầu nhìn nàng liếc

"Còn theo ta giả vờ ngây ngốc!" Thu Ức Mộng hàm răng khẽ cắn, một phát bắt được Dương Khai ống tay áo, dừng lại bước tiến không đi, hầm hừ nói: "Chuyện cho tới bây giờ, ngươi cũng nên theo ta nói rõ a?"

"Cái gì nói rõ ràng, ta không biết ngươi đang nói cái gì" Dương Khai nhăn cau mày

"Ngươi rốt cuộc có bao nhiêu người mạch cùng có thể lôi kéo lực lượng, vừa chuẩn bị như thế nào vượt qua đêm nay cửa ải khó?" Thu Ức Mộng bất đắc dĩ, nói thẳng hỏi thăm, bởi vì nàng biết không hỏi như vậy lời mà nói... Dương Khai chỉ biết cùng nàng hư dùng Uy di, nói xong, ngữ khí nhu hòa không ít "Hiện tại ta coi như là minh hữu của ngươi, tuy nhiên đại biểu không phải Thu gia, tuy nhiên mang đến trợ lực không lớn, nhưng ta đều làm được loại trình độ này rồi, vì cái gì ngươi còn lần nữa lừa gạt? Chẳng lẽ ta liền cho không đáng ngươi thiệt tình tương giao?"

"Thiệt tình tương giao?" Dương Khai thần sắc quái dị địa nở nụ cười, nhìn từ trên xuống dưới Thu Ức Mộng, trong đôi mắt dần dần chảy ra một chút dâm quang: "Ngươi muốn cùng ta như thế nào thiệt tình tương giao?"

Nhìn ra ánh mắt của hắn bên trong đích xâm lược tính, nghe ra hắn ý tại ngôn ngoại, Thu Ức Mộng sắc mặt đỏ lên, rất nhanh lại trấn định lại: "Đương làm hồng nhan tri kỷ của ngươi không tốt sao? Ngươi nếu là có cái gì phiền lòng sự tình, có thể nói cho ta biết, ta có thể cùng ngươi nói chuyện phiếm tâm sự ah "

"Không cần, ta chỉ cùng nữ nhân nói chuyện yêu đương, nói chuyện phiếm tâm sự cái gì quá nông cạn, không rất thích hợp ta" Dương Khai nghiêm trang địa lắc đầu

"Ngươi người này, tại đối mặt ta thời điểm không có một câu đứng đắn lời nói! Ta cứ như vậy chọc giận ngươi chán ghét?" Thu Ức Mộng khí khổ, bộ ngực sữa phập phồng, lại bỉu môi nói: tuy nhiên ngươi rất xuất sắc rất ưu tú, là ta cho đến tận này bái kiến lợi hại nhất người trẻ tuổi, nhưng ta cũng không muốn cùng Yêu Mị Nữ Vương cái loại người này tranh giành tình nhân ta biết mình không là đối thủ!"

"Không phải ngươi chọc ta chán ghét, là ngươi quá tinh minh rồi, với ngươi cùng một chỗ, ta phải khắp nơi chú ý một ít" Dương Khai lạnh lùng địa liếc nàng liếc

Thu Ức Mộng khẽ giật mình, lông mi thật dài nháy động vài cái, bỗng nhiên che miệng nở nụ cười: "Nguyên lai ta có thể cho ngươi mang đến áp lực ah, ta vẫn cho là có áp lực chỉ là của ta nì "

"Ngươi quá coi thường chính mình rồi "

"Không biết vì cái gì, tâm tình bỗng nhiên đã khá nhiều nì" Thu Ức Mộng thiển cười thản nhiên, tựa hồ cảm giác mình có thể làm cho Dương Khai khắp nơi chú ý, cũng đúng làm cho người ta cao hứng sự tình

"Đừng ta đây không biết nhiều nói cho ngươi, đến tại khuya hôm nay, ngươi chờ nhìn là được rồi" Dương Khai nhếch miệng, tự tin địa cười

"Ngươi quả nhiên có việc bận" thu (ký) ức đương làm hừ hừ "Làm hại đoạn còn cho ngươi lo lắng "

Biết rõ nàng đang nói tiện nghi lời nói bác chính mình hảo cảm, Dương Khai cũng không còn quá nhiều tỏ vẻ, cất bước đi ra ngoài

Hoắc Tinh Thần không biết từ nơi này quỷ mị giống nhau vọt ra, trên tay đong đưa một cái chiết phiến, giả trang phong lưu phóng khoáng hình dáng, đi theo bên cạnh hai người, cười nói: "Ta như thế nào nghe đi ra bên ngoài có chút động tĩnh ah?"

"Ngươi lỗ tai chân linh!" Thu Ức Mộng trừng mắt liếc hắn một cái

Hoắc Tinh Thần cười hắc hắc nói: "Ta thích nhất xem náo nhiệt rồi, nhất là cừu nhân náo nhiệt nói nói xem, là có người hay không tìm đến Dương Khai phiền toái?"

"Đảo không giống đúng tìm phiền toái" nói lên chính sự, Thu Ức Mộng thần sắc nghiêm túc bắt đầu đứng dậy "Người nọ thái độ rất kỳ quái, giống như đầu nhập vào lại không giống đến đầu nhập vào bộ dạng đi theo có như vậy mấy vị lấy được người xuất thủ vật, còn dẫn theo không ít đại Tương Tử "

"ĐxxCM!" Hoắc Tinh Thần há miệng liền mắng một câu, tròng mắt trợn tròn, kinh ngạc địa nhìn qua Dương Khai: "Tựu ngươi bộ dáng này, cũng có người muốn tới đầu nhập vào ngươi? Đúng nhãn tình mù có lẽ hay là sinh không thể luyến rồi?"

"Ngươi câm miệng!" Thu Ức Mộng trách cứ hắn một câu, Hoắc Tinh Thần tựa hồ có chút sợ Thu đại tiểu thư, vội vàng lắc quạt xếp, ngậm miệng không nói

"Chính ngươi đề phòng một chút, chớ để trúng người khác quỷ kế!" Thu Ức Mộng xán đinh chúc Dương Khai một tiếng "Ta cũng không hy vọng ngươi thực bị người diệt "

Nàng chẳng khác gì là ** ra Thu gia đến cùng Dương Khai kết minh, nếu như Dương Khai thực bị một điểm nhỏ mưu kế tựu tiêu diệt, vậy cũng chứng minh nàng quá không có ánh mắt

Ngoài cửa, một người mặc màu đen áo dài người trẻ tuổi, thân hình anh vĩ, gánh vác lấy hai tay xử tại đó, phía sau của hắn, một chữ xếp hạng tối thiểu nhất có hai mươi vị võ giả, trong đó có bốn vị đúng Thần Du Cảnh, bất quá thực lực cao nhất cái kia người, cũng mới chỉ có Thần Du Cảnh bốn tầng mà thôi

Nhất đẳng thế gia xuất thân Thần Du Cảnh bốn tầng, tuy nhiên cũng không tính toán quá kém, nhưng điểm ấy nội tình, có lẽ hay là có vẻ có chút nghèo kiết hủ lậu

Làm cho người ta tương đối để ý chính là một nhóm người này đi theo mang theo đến màu son đại Tương Tử

Trong rương cũng không biết trang cái gì, có sức nặng rất nhẹ, có sức nặng rất nặng, trong không khí thậm chí còn chảy xuôi theo một ít nhàn nhạt mùi thuốc vị

Như vậy màu son Tương Tử, khoảng chừng bốn nhiều, cũng đúng xếp thành một hàng, bị để ở một bên

Tuổi trẻ ánh mắt của người rất kiên nghị, thần sắc cũng rất trầm ổn, hơn hai mươi người đứng ở nơi đó, không chút nào động, mỗi người đều trầm mặc mà chống đỡ, hờ hững địa nhìn qua Dương Khai phủ

Ít khi, Dương Khai cùng Hoắc Tinh Thần Thu Ức Mộng ba người dắt tay nhau ra

Người tuổi trẻ kia hai con ngươi nhíu lại, ánh mắt tại Hoắc Tinh Thần cùng Dương Khai lưỡng trên thân người đi lòng vòng, biểu lộ hơi có chút nghi hoặc, hắn phân không xuất ra cái nào mới được là Dương Khai

Dương Khai cũng đúng mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, vốn hắn tưởng rằng Đổng Khinh Hàn đến rồi, hiện tại xem xét, rõ ràng không phải, hơn nữa người này, hắn căn bản không biết!

Không người quen biết sẽ đến quăng dựa vào chính mình, cái này cũng có chút không thể nào nói nổi

Trước mắt cái này đoạt đích cuộc chiến ở bên trong, chỉ cần là người sáng suốt cũng có thể nhìn ra được, mình ở đoạt đích cuộc chiến trung thắng được hy vọng cơ hồ là không, hơn nữa hôm nay đêm xuống sẽ phải gặp phải lần đầu tiên cửa ải khó

Tại nơi này trong lúc mấu chốt, đám người kia ý đồ đến cũng có chút ý vị sâu xa

Nhưng nếu nói là bọn hắn không phải đến đầu nhập vào a, bọn hắn còn dẫn theo nhiều như vậy màu son Tương Tử, bên trong đến rõ ràng là một ít vật tư

Âm thầm lắc đầu, Dương Khai trong nội tâm không quá minh tự

Thu Ức Mộng muốn hắn chú ý đề phòng, Dương Khai như thế nào lại qua loa chủ quan?

Còn chưa kịp hỏi thượng một tiếng, Hoắc Tinh Thần lại xoát địa một tiếng, mở ra quạt xếp, nhẹ nhàng quơ quơ, mỉm cười mà hỏi thăm: "Các ngươi là nhà ai đệ tử?"

Hắn một cái miệng nói lời nói, người tuổi trẻ kia lập tức đem ánh mắt vòng vo tới, chứng kiến Hoắc Tinh Thần hoàn khoa phóng đãng, lông mày không khỏi nhíu một cái, mặt trên tuôn ra chút lạnh ý, mở miệng nói: "Ngươi chính là vị kia nhỏ tuổi nhất dương Khai công tử?"

Hoắc Tinh Thần cái này bộ hình dáng, lại để cho trong lòng của hắn cực kỳ thất vọng, ngữ khí tự nhiên sẽ không quá khách khí

Nghe hắn hỏi như vậy, Hoắc Tinh Thần hắc hắc cười quái dị hai tiếng: "Xem xét ngươi cái này ngốc dạng đầu buồi gì, chỉ biết tin tức khẳng định không quá linh thông khẩu muốn hay không bổn công tử chỉ điểm ngươi hai câu?"

Nói xong, cũng không đợi đối phương trả lời, liền tự lo địa đạo: "Qua rồi đêm nay, tại đây muốn đổi chủ nhân rồi, ngươi cái này ngốc điểu còn là từ đâu qua lại chạy đi đâu a, đầu nhập vào người ngươi cũng phải cảnh giác cao độ ah, Dương gia tám vị công tử, ngươi tuyển ai không tốt, hết lần này tới lần khác tuyển tại đây, thật sự là hết thuốc chữa".