Chương 420: Đứa Nhỏ Này Hết Thuốc Chữa

Chương 420: Đứa Nhỏ Này Hết Thuốc Chữa

Converter: 2B Động

Dương Khai phủ đệ trước, Hoắc Tinh Thần giọng khách át giọng chủ, thái độ ác liệt quá lời hắn đàm, chẳng những lại để cho Dương Khai nhướng mày, đối diện người trẻ tuổi kia cũng đúng thần sắc không vui, không khỏi hừ lạnh một tiếng.

Hoắc Tinh Thần cười hắc hắc, đang muốn tái mở miệng nói cái gì đó, Dương Khai lại đúng một phát bắt được y phục của hắn, trực tiếp đưa hắn vung bay rồi đi ra ngoài.

Giữa không trung một cái xinh đẹp diều hâu xoay người, Hoắc Tinh Thần tiêu sái rơi xuống đất, nhéo nhéo cái mũi, cũng không còn dám có cái gì câu oán hận, thần sắc ngượng ngùng.

Thấy như vậy một màn, người tuổi trẻ kia không khỏi đem ánh mắt quăng hướng Dương Khai, hắn đứng phía sau cái kia chút ít các võ giả cũng đúng xì xào bàn tán bắt đầu đứng dậy.

"Ta mới được là ngươi người muốn tìm." Dương Khai thần sắc lạnh lùng địa chăm chú nhìn người tới.

Người tuổi trẻ kia không khỏi thần sắc hơi ai, nhưng cái kia trong hai mắt y nguyên lóe một vòng liều lĩnh cùng không cấm vẻ, khiêu khích giống nhau địa nhìn qua Dương Khai, thân thể bất động, không mặn không nhạt nói: "Bái kiến Khai công tử!"

"Ngươi là cái nào?" Dương Khai cũng hiểu được rất có ý tứ, trách không được Thu Ức Mộng nói người này thái độ có chút quái dị, quả nhiên rất có vấn đề.

Hắn cái này trận thế nhìn xem giống đến cùng mình kết minh, đã dẫn theo không ít võ giả, cũng mang đến bốn Tương Tử vật tư, nhưng cái kia biểu lộ rõ ràng là có chút không tình nguyện, tựa hồ làm người bức bách giống nhau.

Dương Khai nghĩ không ra rốt cuộc đã gặp nhau ở nơi nào người này.

"Hướng Thiên Tiếu!" Trẻ tuổi trầm giọng đáp.

"Hướng Thiên Tiếu?" Dương Khai nhướng mày, bỗng nhiên ý thức được hắn dòng họ. Nhớ tới một sự tình, nhíu mày, khóe miệng mỉm cười: "Hướng Sở là gì của ngươi?"

Hướng Sở, mấy tháng trước kia tại Thái Phòng Sơn trung gặp được, nhất đẳng thế gia hướng gia Đại công tử, cũng đúng tương lai hướng gia người nối nghiệp.

Lúc ấy Hướng Sở cùng Nam Sanh hai người liên thủ bức bách Dương Khai, lại không nghĩ cuối cùng trước mắt Dương gia huyết thị tới tìm. Dương Khai nhổ xuống kim vũ ưng hai cây lông vũ vu oan giá họa, phản làm cho hướng nam hai nhà bốn vị Thần Du Cảnh cao thủ tất cả phế một tay, Nam Sanh cũng đúng tự đoạn hai ngón tay.

Cái kia thân phận của hai người cũng không thấp. Dương Khai không tốt tùy tiện đánh chết, chỉ có thể thả bọn họ rời đi. Bất quá khi bọn hắn trước khi đi, Dương Khai đã từng nói cho bọn hắn biết. Ba tháng trong chính mình muốn tại trung đô nhìn thấy thành ý của bọn hắn.

Mà hiện tại xem ra, vị này Hướng Thiên Tiếu cùng Hướng Sở nhất định là có quan hệ, những võ giả này cùng vật tư lai lịch thì có giải thích.

"Đúng đại ca của ta!" Hướng Thiên Tiếu nhàn nhạt đáp.

Quả nhiên, Dương Khai khẽ gật đầu, vẻ mặt tươi cười địa quét những kia võ giả liếc nói: "Cái này chính là các ngươi hướng gia thành ý? Không sai, ta rất hài lòng!"

Hướng Thiên Tiếu chậm rãi lắc đầu, nói: "Ngươi còn không có lớn như vậy thể diện. Tại đây tất cả mọi người, là ta hướng gia thành ý, mà bốn miệng rương, đúng nam gia thành ý!"

"Cũng được! Ta không ngại. Người tuy nhiên kém một chút, nhưng thứ này vẫn có dùng." Dương Khai ha ha cười một tiếng.

Cái này hai đại nhất đẳng thế gia, một nhà ra người, một nhà ra vật tư, cũng là coi như có thể. Phỏng chừng cũng đúng sợ bọn họ ý đồ đánh chết Dương gia dòng chính đệ tử tin tức lan truyền đi ra ngoài. Cho nên mới như vậy nén giận, rủi ro tiêu tai.

Hướng Thiên Tiếu trong ánh mắt tràn ra chút ít hèn mọn vẻ, khóe miệng chứa đựng một vòng cười lạnh nói: "Khẩu khí so thiên đại! Ngươi cùng đại ca của ta ân oán, ta không tâm tình hỏi đến, nhưng ngươi nếu muốn muốn ta giúp ngươi tham dự đoạt đích cuộc chiến, phải trước lại để cho ta nhìn ngươi bổn sự mới được!"

"Ha ha. Ngươi muốn cùng hắn đánh nhau?" Hoắc Tinh Thần chợt cười to một tiếng, ranh mãnh địa chằm chằm vào Hướng Thiên Tiếu, trong hai tròng mắt lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc, lắc đầu nói: "Vị này hướng Nhị công tử, không phải ta nhìn không tốt ngươi, ngươi cùng hắn đánh, thật sự không phải là cái gì sáng suốt quyết định."

Thu Ức Mộng cũng ở một bên thiển cười thản nhiên, buồn cười địa nhìn qua Hướng Thiên Tiếu.

Hai người bọn họ đều cùng Dương Khai đánh qua, chỉ có điều Thu Ức Mộng cùng Dương Khai giao thủ thời điểm, hắn mới chỉ có Chân Nguyên Cảnh tầng ba cảnh giới, lúc kia tựu cùng nàng chiến đấu đến không chia trên dưới, thậm chí còn ẩn có vượt qua, hiện tại Dương Khai đến Chân Nguyên Cảnh tám tầng, mặc dù Thu Ức Mộng đã thành công tấn chức Thần Du Cảnh tầng một, cũng không dám cuồng ngôn có thể thắng được Dương Khai.

Về phần Hoắc Tinh Thần, một đêm kia tao ngộ quả thực chính là ác mộng.

Tốt xấu hắn cũng đúng Bát đại gia đệ tử, lại càng dòng độc đinh, tuy nhiên những năm này thanh sắc khuyển mã, không làm việc đàng hoàng, nhưng thiên tài địa bảo dùng vô số, thực lực không kém, trên người cũng mang theo không ít phẩm chất bất phàm bí bảo.

Như vậy nội tình, cũng bị Dương Khai một cái đối mặt nắm bắt, ngay phản ứng thời gian đều không có, đủ để thấy Dương Khai cường hoành chỗ.

Hoắc Tinh Thần cũng không nhận ra vị này hướng Nhị công tử có thể ở vũ lực thượng thắng được Dương Khai.

Một đời tuổi trẻ ở bên trong, có thể thắng được Dương Khai, duy Liễu gia Liễu Khinh Diêu, mới có như vậy một đường hy vọng, trừ hắn bên ngoài, không làm người thứ hai nghĩ.

Hướng Thiên Tiếu đem Hoắc Tinh Thần cùng Thu Ức Mộng biểu lộ thu vào đáy mắt, trong nội tâm có chút rùng mình.

Dùng nhãn lực của hắn, tự nhiên đó có thể thấy được hai người này cường đại, tuy nhiên không nhận biết cái này hai cái là ai, nhưng tuổi còn trẻ tựu lợi hại như thế, khẳng định xuất thân Bát đại gia. Như vậy hai người tuy nhiên không có nói thêm cái gì, nhưng thần thái của bọn hắn cùng ngữ khí đã nói rõ rất nhiều vấn đề.

Cái này Dương Khai rất lợi hại?

Lại cẩn thận địa dò xét liếc Dương Khai, Hướng Thiên Tiếu âm thầm lắc đầu không thôi, hắn căn bản nhìn không ra Dương Khai sâu cạn, cái này dương gia công tử đứng ở nơi đó, một thân chân nguyên không hề bận tâm, tựa hồ nội liễm đến cực hạn, một thân tinh khí thần cũng không có chút nào tiết ra ngoài dấu hiệu, như vậy thu liễm trình độ, hoặc là hắn là bản thân thực lực cực cao, hoặc là chính là mượn nhờ bí bảo ra oai, che dấu tai mắt người.

Hướng Thiên Tiếu không hiểu nổi hắn là có bản lĩnh thật sự có lẽ hay là cố lộng huyền hư rồi, muốn giải hắn thực lực chân thật, chỉ có cùng hắn động thủ mới được.

Chuyện cho tới bây giờ, Hướng Thiên Tiếu cũng không còn đường lui, giương giọng nói: "Nếu như ngươi chỉ là dựa vào hai vị huyết thị mới khiến cho đại ca của ta gặp hạn thảm như vậy, vậy cũng tính toán không cái gì, muốn ta chân tâm thật ý địa phụ trợ ngươi, phải đánh thắng ta nói sau."

Hoắc Tinh Thần không khỏi lắc đầu thở dài, đi đến Thu Ức Mộng bên cạnh, vẻ mặt bi thiên thương người: "Đứa nhỏ này hết thuốc chữa!"

Thu Ức Mộng trọng trọng gật đầu, tỏ vẻ gật bừa.

Nghe bọn hắn nói như vậy, Hướng Thiên Tiếu trong lòng không khỏi giận dữ, mà ngay cả phía sau hắn cái kia bốn vị Thần Du Cảnh, cũng đúng vẻ mặt bất thiện địa hướng Hoắc Tinh Thần nhìn lại, tựa hồ cảm thấy hắn không nên khinh thị như vậy chính nhà mình đích Nhị công tử mới đúng.

Dương Khai trong hai tròng mắt lóe tinh mang, nhíu mày: "Tựa hồ đại ca ngươi không có đem bả ngay lúc đó tình huống toàn bộ nói cho ngươi biết ah."

Theo Hướng Thiên Tiếu mấy câu ở bên trong, Dương Khai rất nhanh ý thức được một vài vấn đề.

"Đại ca ngươi không nói cho ngươi còn chưa tính, ngươi biểu ca Nam Sanh chẳng lẽ cũng không nói?" Dương Khai quái cười rộ lên, dáng tươi cười biến hoá kỳ lạ, lộ ra một cổ thâm ý.

Thu Ức Mộng thật dài lông mi giật giật, nhớ tới từng nghe qua nghe đồn, lại nhìn vị kia Hướng Thiên Tiếu, không khỏi lộ ra một vòng đồng tình thần sắc.

Hướng Thiên Tiếu thần sắc đột nhiên lạnh, hừ lạnh nói: "Tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật, muốn đánh cứ đánh, không đánh ta hiện tại đã đi, những người này, lưu lại mặc ngươi đem ra sử dụng, ngươi cùng hướng gia ân oán, một bút xóa bỏ."

Dương Khai lắc đầu không thôi: "Không đầu chi xà, ta muốn hắn làm chi!"

Không có vị này hướng Nhị công tử lời mà nói... chỉ để lại những võ giả này, chỉ sợ cũng phát huy không xuất ra quá lớn tác dụng, bọn hắn những người này, xem xét chính là trung với Hướng Thiên Tiếu võ giả đoàn thể.

Nói xong, trước khi đi vài bước, thần thái thong dong địa xông Hướng Thiên Tiếu duỗi ra một tay, có chút vẫy vẫy.

Như vậy khinh miệt bộ dáng lại để cho Hướng Thiên Tiếu không khỏi trong cơn giận dữ, nhưng hắn chỉ là thật sâu hít một hơi, liền tiêu trừ trên mặt tức giận cùng trong lòng phẫn uất.

Trong chốc lát, cả người khí tức vững vàng xuống, thần sắc lạnh lùng địa nhìn qua Dương Khai.

Cái này nhanh chóng chuyển biến lại để cho Dương Khai thấy không khỏi hai mắt tỏa sáng, lúc đối địch tối kỵ nhất tâm phù khí táo, chỗ lấy võ giả môn tại giằng co thời điểm chiến đấu, giống nhau đều dùng ngôn ngữ để kích thích đối phương, làm cho đối phương tâm tình phập phồng, kể từ đó tiếp theo sẽ xuất hiện không nên có sai lầm.

Một cái võ giả chỉ có bình tâm tĩnh khí, mới có thể phát huy ra tất cả của mình bộ thực lực, thậm chí vượt xa người thường phát huy, vượt cấp tác chiến.

Hướng Thiên Tiếu có thể ở một cái hô hấp gian tựu ổn định tâm thần, định lực hiển nhiên không giống bình thường.

"Nhị công tử chú ý!" Hướng gia những kia võ giả đều vội vàng lui về sau đi, vị kia Thần Du Cảnh bốn tầng cao thủ lại càng ngưng thanh âm dặn dò một câu.

"Ta biết rõ!" Hướng Thiên Tiếu trầm giọng đáp lời.

Đang khi nói chuyện, đem bả tay khẽ vẫy, một thanh toàn thân xanh thẳm, tạo hình liều lĩnh dao bầu bỗng nhiên xuất hiện ở trên tay.

Thiên cấp bí bảo!

Đao vào tay, Hướng Thiên Tiếu cả người khí chất rồi đột nhiên đã xảy ra thay đổi, trở nên liều lĩnh vô cùng, trong mắt đầy tràn nồng đậm tự tin vẻ, tách nhập tung hoành, tựa hồ tại thiên hạ này gian, không người có thể ngăn hạ hắn bổ khảm.

Nói cái gì đều không nói, cái gì tỏ vẻ cũng không có, Hướng Thiên Tiếu bỗng nhiên huy động lên chính mình bí bảo, trong chốc lát, đầy trời đao mang bay vụt, túm tụm thành một mảnh, hung mãnh hướng Dương Khai đánh tới.

"Cái này có tính không đánh lén?" Hoắc Tinh Thần ngạc nhiên hỏi thăm.

Thu Ức Mộng chẳng muốn phản ứng đến hắn, Dương Khai cũng đã tỏ vẻ lại để cho hắn xuất thủ, hắn còn cần nói nhảm cái gì? Cái này Hướng Thiên Tiếu quả nhiên giống như lan truyền trung như vậy, là sáng sủa người.

Hơn nữa, thực lực của hắn cũng không thấp, Chân Nguyên Cảnh chín tầng!

Mắt đẹp nhanh chóng chuyển động, Thu Ức Mộng muốn nhìn Dương Khai rốt cuộc như thế nào hóa giải một chiêu này. Tuy nhiên nàng biết rõ Dương Khai rất cường đại, nhưng cùng hắn giao thủ đã là thật lâu trước kia sự tình rồi, thời gian dài như vậy xuống, Dương Khai sẽ trở thành trường tới trình độ nào, cũng đúng Thu Ức Mộng rất cảm thấy hứng thú.

Như mưa to gió lớn loại đao mang đánh úp lại, Dương Khai y nguyên trạm tại nguyên chỗ, thần sắc đạm mạc, tựa hồ không có ý định muốn né tránh thoáng một tý, cái kia chỉ hướng phía trước vươn ra một tay, tại đao mang cận thân một khắc này, tinh chuẩn vừa thu lại đẩy.

Hung mãnh bành trướng chân nguyên thấu chưởng ra, một chỉ mắt thường có thể thấy được đại thủ ấn đón nhận đao mang.

Oanh

Một tiếng bạo vang lên, năng lượng tàn sát bừa bãi.

Đầy trời đao mang cùng đại thủ ấn đụng vào nhau, đồng thời trừ khử vô tung.

Ở đằng kia bụi đất tung bay bên trong, Hướng Thiên Tiếu chẳng biết lúc nào đã muốn cầm đao tới gần, thân hình phóng đãng, trên mũi đao tuôn ra một đoàn xanh thẳm năng lượng cầu, một tia làm cho lòng người hàn quang mang lập loè, khiếp người tim gan, khí thế như cầu vồng.

Cái kia năng lượng cầu chừng cái thớt lớn nhỏ, hung ác lệ, hung mãnh, đằng đằng sát khí, trong đó ẩn chứa lôi điện lực lượng.

Lôi điện lực lượng gia trì, Hướng Thiên Tiếu tốc độ tựa hồ nhanh đến một loại cực hạn, bôn tập trung sau lưng lưu lại một chuỗi thật dài tàn ảnh.

Lôi Đao Thiểm!

Đây là Hướng Thiên Tiếu một cái sát chiêu, mọi việc đều thuận lợi, vô kiên bất tồi, thường thường tại một chiêu này phía dưới, đối thủ của hắn chỉ có tan tác một đường.

Hướng gia cái kia chút ít các võ giả trên mặt lộ ra một vòng mỉm cười thản nhiên, trong mắt tràn đầy chờ mong, muốn nhìn một chút Dương Khai tại một chiêu này hạ như thế nào bị trọng thương..