Chương 421: Tinh Cùng Hồ Ly Đồng Dạng

Chương 421: Tinh Cùng Hồ Ly Đồng Dạng

Converter: 2B Động

Hướng Thiên Tiếu một chiêu này kinh nghiệm ma luyện, là chính bản thân hắn thông qua hướng gia bất truyền bí mật lĩnh ngộ ra tới, trong đó xen lẫn lôi điện lực lượng, đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi, bị hướng gia rất nhiều cường giả tôn sùng tán thưởng qua.

Đây là hắn một kích sát chiêu, cho tới nay chỉ có tại đối mặt nhất địch nhân cường đại lúc mới có thể vận dụng, uy lực tuyệt luân, thường thường một kích liền có thể đặt thắng Cục.

Vừa thấy hắn sử xuất một chiêu như vậy, hướng gia cái kia chút ít các võ giả liền biết rõ Nhị công tử đúng thật sự nổi giận, nếu không không có khả năng vừa ra tay tựu như vậy đằng đằng sát khí.

Xem làm sao ngươi ngăn cản! Hướng gia mấy vị Thần Du Cảnh trên mặt âm thầm khoái ý, trên mặt cười lạnh cuống quít, nghĩ đến đợi Nhị công tử đả bại Dương Khai về sau, chính mình những người này liền lập tức rời đi nơi đây, cũng không cần lại lưu lại giúp hắn tham dự đoạt đích cuộc chiến.

Cái này giao du với kẻ xấu, có lẽ hay là không lẫn vào thì tốt hơn.

Về phần những kia vật tư, đúng nam gia bồi thường Dương Khai, lưu lại cũng không có gì.

Thu Ức Mộng cũng đúng âm thầm kinh hãi, vẻ mặt rộng rãi, nàng không có nghĩ đến cái này hướng Nhị công tử sức chiến đấu rõ ràng cường đại như vậy, hơn nữa vừa lên đến chính là sát chiêu, như vậy chiêu số, Thần Du Cảnh phía dưới võ giả căn bản vô pháp chính mặt ngăn cản, mặc dù là nàng, Thần Du Cảnh tầng một, cũng phải trước tránh đi mũi nhọn, lại tìm cơ hội hội.

Nàng không biết Dương Khai có thể hay không đỡ được, tuy nhiên được chứng kiến Dương Khai cường đại, nhưng thời gian dài như vậy không có giao thủ qua, Thu Ức Mộng cũng không quá xác định Dương Khai phát triển tới trình độ nào.

Nhưng nghĩ tới ngày đó tại lam giang bên cạnh, Dương Khai một mình một người sẽ giết một vị Thần Du Cảnh tầng ba cường giả, Thu Ức Mộng ngay lập tức tựu bình tĩnh trở lại.

Hướng Thiên Tiếu cho dù cường đại hơn nữa, cũng cường bất quá vị kia Thần Du Cảnh tầng ba võ giả a?

Rầm rầm một tiếng bạo vang lên, Hướng Thiên Tiếu trên mũi đao thượng cái kia đoàn quả cầu tia chớp bỗng nhiên chia năm xẻ bảy, bện thành một trương [tấm] kín không kẽ hở tia chớp lưới lớn, đem phạm vi vài chục trượng trong phạm vi hết thảy cái bọc.

Lấy ngàn mà tính đạo điện mang như linh xà giống nhau tới lui tuần tra bắt đầu đứng dậy, mỗi một đạo điện mang trung đô tích chứa Hướng Thiên Tiếu đao khí, sắc bén vô cùng, che bầu trời tệ địa. Đoàn đoàn bao vây mà đến.

Hoắc Tinh Thần đem bả con mắt trợn tròn, cho tới nay phóng đãng không cấm thần sắc rốt cục có chỗ thu liễm, trên mặt một mảnh vẻ mặt.

Dương Khai y nguyên trạm tại nguyên chỗ, như tuyên cổ bất hóa băng sơn, vẫn không nhúc nhích, thần sắc lạnh như băng như đao, hờ hững địa chăm chú nhìn vô số điện mang dây dưa mà đến.

Hướng Thiên Tiếu thần sắc cẩn thận tỉ mỉ, khóe miệng lại lơ đãng địa lộ ra một vòng mỉm cười thản nhiên.

Hắn thắng! Bị một chiêu này bao trùm. Thần Du Cảnh phía dưới không người có thể thoát khỏi. Chỉ biết bị đao khí của hắn cùng tia chớp lực lượng phóng ngã xuống đất. Đối với điểm này, hắn có mười phần tin tưởng.

Ban ngày loại ánh sáng nhấp nhoáng, diệu biết dùng người mở mắt không ra mảnh vải, ngay một khắc này, Dương Khai thân hình rồi đột nhiên mơ hồ, chợt đột nhiên biến mất vô tung.

Sau một khắc. Mênh mông điện mang tại mưa to gió lớn chân nguyên khí lãng ở bên trong, ầm ầm nát bấy.

Một cái đại thủ khắc ở Hướng Thiên Tiếu trong tầm mắt nhanh chóng phóng đại, tựa hồ che đậy cả phiến thiên không. Lại để cho hắn không khỏi sinh ra một loại tránh cũng không thể tránh lỗi giác, suýt xảy ra tai nạn địa khắc ở trên lồng ngực của hắn.

Một tiếng kêu đau đớn, hướng Nhị công tử như cắt đứt quan hệ con diều. Bay ra thật xa, giữa không trung sắc mặt tái đi, nhổ ra một vũng máu tươi.

"Nhị công tử!" Cái kia mấy vị đang xem trò hay Thần Du Cảnh chợt nhìn tình huống không đúng, không khỏi sắc mặt đại biến, nhất tề tiến lên. Thân thủ tiếp được theo giữa không trung rơi xuống Hướng Thiên Tiếu.

Hết thảy đều kết thúc, Dương Khai tựa hồ căn bản là không nhúc nhích qua, y nguyên vẻ mặt phong khinh vân đạm địa trạm tại nguyên chỗ, thần sắc như trước lạnh nhạt thong dong.

Hoắc Tinh Thần răng cái mõ có chút đau xót (a-xit) đau, hắn chợt phát hiện, đêm hôm đó Dương Khai đối phó chính mình, hình như là hạ thủ lưu tình.

Hướng gia cái kia chút ít các võ giả nhưng lại vẻ mặt hoảng sợ, tròng mắt đều nhanh liệt ra hốc mắt, cho đã mắt không thể tin.

Hướng Thiên Tiếu khóe miệng tràn ra chút ít máu tươi, thân hình lảo đảo lắc lắc, giãy nhà mình cường giả nâng, chau mày, trong mắt một mảnh vẻ không cam lòng.

Kinh ngạc địa nhìn qua Dương Khai, thật lâu, Hướng Thiên Tiếu trong mắt không cam lòng mới chậm rãi rút đi, trở nên có chút chán nản thất lạc.

Hắn căn bản vốn không nghĩ tới tại Chân Nguyên Cảnh cảnh giới này ở bên trong, có người có thể dễ dàng như thế địa đánh bại hắn! Hắn là hướng gia bất thế ra đích thiên tài, tư chất so về Hướng Sở còn muốn xuất sắc rất nhiều, hướng gia đối với hắn cũng đúng lực mạnh bồi dưỡng, tuổi còn trẻ liền có tiếp cận Thần Du Cảnh tu vi, đợi một thời gian, tương lai bất khả hạn lượng.

Cho tới bây giờ đều là hắn trong chiến đấu chiến thắng, nhưng không có cái đó lần thứ nhất ngày hôm nay như vậy bị bại triệt để.

Chiêu số của mình, thậm chí liền đối phương góc áo đều không nhấc lên, đây là hắn đả kích tương đương to lớn.

"Nhị công tử. . ." Vị kia hướng gia Thần Du Cảnh bốn tầng cường giả sợ Hướng Thiên Tiếu chịu đựng không được đả kích, bởi vậy trở nên nản lòng thoái chí, cũng bất chấp gì khác, ngay vội mở miệng an ủi: "Thắng bại là chuyện thường binh gia, không cần phải để vào trong lòng."

Hướng Thiên Tiếu nhẹ nhàng gõ đầu, trong mắt chán nản thất lạc thoáng qua mất đi, thấy lại Dương Khai thời điểm, một lời chiến ý hừng hực, hai con ngươi như như lửa thiêu đốt.

Dương Khai thấy âm thầm ngạc nhiên, cái này Hướng Thiên Tiếu. . . Tâm lý tố chất tương đối khá, nếu như cho hắn cũng đủ thời gian tôi luyện, hắn tương lai thành tựu thậm chí so Bát đại gia một ít công tử cũng muốn giỏi hơn.

Thu Ức Mộng ở một bên hi cười hì hì lấy, vẻ mặt vui vẻ bộ dáng, Hoắc Tinh Thần nhưng lại lắc đầu thở dài, tấm tắc không thôi: "Bà nội, lợi hại như vậy? Như thế nào tu luyện hay sao?"

"Thu Ức Mộng, cho bọn hắn an bài xuống. Mặt khác cho ngươi Thu Vũ đường người, đem bả cái kia bốn miệng rương mang lên phòng ta lí đi." Dương Khai nhàn nhạt địa thông báo một tiếng, rốt cuộc không thấy Hướng Thiên Tiếu liếc, trong chớp mắt hướng trong phủ đệ đi đến.

Trước khi chuẩn bị đi, lại làm như lơ đãng địa hướng một cái phương hướng liếc qua.

Cái kia một nơi, hai vị thực lực cao tới Thần Du Cảnh tám tầng cường giả không khỏi biến sắc.

Một người trong đó ngơ ngác một chút, hồ nghi nói: "Vị kia Khai công tử phát hiện chúng ta?"

Tên còn lại cũng đúng thần sắc kinh ngạc, lắc đầu: "Không đến mức a, chúng ta giấu như vậy ẩn nấp, cũng không còn biểu hiện ra địch ý, chỉ là tại âm thầm quan sát, hắn như thế nào phát hiện được?"

"Vậy hắn vì cái gì hướng chúng ta bên này liếc?"

"Kỳ quái. . ." Cái kia vị cao thủ nghi hoặc khó hiểu, "Trước không đi quản hắn khỉ gió, gia chủ chỉ là nói cho chúng ta biết, nhìn xem vị này Khai công tử tối nay biểu hiện như thế nào, nếu như hắn tối nay bại trận, chúng ta đây sẽ đem thiếu gia đoạt lại đi. Ai, thiếu gia tuyển ai không tốt, như thế nào hết lần này tới lần khác tuyển cái này không có tiền đồ công tử với tư cách minh hữu?"

"Bất quá lại nói tiếp, cái này Khai công tử bản thân sức chiến đấu, thật sự là cường đại rối tinh rối mù, ta xem giống nhau vừa tiến vào Thần Du Cảnh người cũng sẽ không đúng đối thủ của hắn."

Ngoài phủ đệ, Thu Ức Mộng cười mỉm địa hướng gia một đám người đi tới.

Vị kia Thần Du Cảnh bốn tầng cường giả ngay vội cung kính đi tới: "Hướng gia hướng phi, bái kiến Thu tiểu thư."

Đồng thời trên mặt một mảnh hồ nghi vẻ, Thu gia cùng Dương gia lão Lục Dương Thận đã muốn kết làm minh hữu, việc này bọn hắn tự nhiên nghe nói, nhưng này vị Thu gia đại tiểu thư giờ phút này vì sao lại tại Dương Khai quý phủ? Hơn nữa nhìn Dương Khai đối với thái độ của nàng, cũng giống là ở dưới sự chỉ huy người giống nhau, ngược lại là vị này danh truyền thiên hạ Thu đại tiểu thư, cũng không có chút nào câu oán hận, bình tâm tĩnh khí, cam nguyện bị khu sử.

Nghĩ mãi mà không rõ, hướng phi lòng tràn đầy nghi hoặc.

Hướng Thiên Tiếu cũng hơi hơi ôm quyền, xem như chào.

Thu Ức Mộng cười nhẹ, nói: "Không cần khách khí, về sau mọi người coi như là cùng một chỗ cộng sự."

Hướng phi gật đầu rồi vuốt cằm: "Khai công tử đã có thể thắng được ta gia Nhị thiếu gia, ta đây hướng gia cũng nói là làm, chỉ cần Khai công tử tại đoạt đích cuộc chiến trung không bị đánh bại, chúng ta liền tận tâm tận lực phụ tá."

Thu Ức Mộng thoả mãn gật đầu.

"Chỉ là Thu đại tiểu thư ngươi vì cái gì. . ." Hướng phi hỏi ra trong lòng mình nghi hoặc.

"Ta đúng minh hữu của hắn ah, ha ha." Thu Ức Mộng cười một tiếng, cũng không còn đi giải thích quá nhiều.

Hướng Thiên Tiếu cùng hướng phi hai người khuôn mặt có chút động. Chợt phát hiện, vị này không bị tất cả mọi người khả quan Khai công tử, rõ ràng lặng yên không một tiếng động địa đã có hai vị Bát đại gia công tử tiểu thư với tư cách minh hữu rồi, tại đây tám vị công tử chính giữa, đúng vậy độc nhất phần.

"Trước đều vào đi thôi, ta cho các ngươi an bài xuống." Thu Ức Mộng nói một tiếng, lắc đầu cười khổ: "Không nghĩ tới chạy đến nơi đây đến, nhưng lại ôm cái bà quản gia sống."

Dẫn hướng gia một đám người trong triều đi đến, Hoắc Tinh Thần đong đưa quạt xếp đi tới, thân mật đến cực điểm ôm Hướng Thiên Tiếu bả vai: "Anh không ra anh, em không ra em! Ta thỉnh ngươi uống rượu!"

Hướng Thiên Tiếu buồn bực thanh âm nói: "Tốt!"

"Uống rượu xong, ta mang ngươi đi Xuân Phong Đắc Ý Lâu tiêu sái tiêu sái!"

"Cái kia cũng không cần rồi!"

. . .

Soạt soạt vài tiếng nhẹ vang lên truyền đến, Dương Khai mi mắt nâng lên: "Vào đi!"

Phòng cửa bị đẩy ra, Thu Ức Mộng dung nhan đoan trang, bọc lấy một cổ làn gió thơm cất bước mà vào, vào gian phòng, cũng không còn khách khí, tự lo địa rót chén trà nước nhuận nhuận yết hầu, phía sau của nàng đi theo một ít Thu Vũ đường người, mang bốn khẩu đại Tương Tử, đem Tương Tử phóng tiến gian phòng ở bên trong, lúc này mới khom người thối lui.

Thu Ức Mộng chưa có chạy, ngược lại ngồi xuống, dịu dàng cười nhìn qua Dương Khai: "Ngươi chừng nào thì lại để cho hướng nam hai nhà bại lớn như vậy té ngã?"

"Lần trước với ngươi cùng Lạc Tiểu Mạn sau khi tách ra ba tháng khoảng chừng gì đó a."

"Nói cho ta một chút, lúc ấy chuyện gì xảy ra? Ta hỏi cái kia vị hướng Nhị công tử, hắn cũng không rõ lắm, chỉ biết là đại ca của hắn cùng biểu ca hai người đối với ngươi vừa đau hận lại kiêng kị, hơn nữa nghe nói nam gia Nam Sanh, còn bị ngươi bức tự đoạn hai ngón tay, ngươi người này thật là độc ác nha, đây chính là một vị nhất đẳng thế gia công tử, đúng tương lai nam gia người thừa kế!"

"Bọn hắn tự tìm." Dương Khai cười lạnh một tiếng, nhíu nhíu mày, đem ngay lúc đó tình huống đơn giản địa giảng thuật một lần.

Thu Ức Mộng nghe được hai con ngươi lóe sáng, không khỏi một hồi âm thầm khoái ý, nhất là tại hướng nam hai nhà nhân chịu nhục kinh ngạc, lại vô lực phản kháng thời điểm, tâm tình lại càng sung sướng.

"Nói như vậy lời nói, hai nhà bọn họ hội nhận thức trồng, đảo cũng bình thường. Ý đồ đánh chết một vị Dương gia dòng chính đệ tử, sự tình cũng không nhỏ, nhất là tại các ngươi Dương gia lão Tứ tử vong về sau, nếu như bị hữu tâm nhân đem cái này hai kiện sự tình xâu chuỗi bắt đầu đứng dậy, cái kia hướng nam hai nhà thì xong rồi."

"Nói cho ta một chút hướng gia tình huống, nhất là Hướng Thiên Tiếu cùng Hướng Sở quan hệ của hai người." Dương Khai đứng người lên, đi đến cái kia bốn miệng rương bên cạnh, một bên kiểm tra trong đó vật tư, một bên tùy ý địa mở miệng hỏi thăm.

"Tinh cùng hồ ly đồng dạng!" Thu Ức Mộng bĩu môi.

Dương Khai khẻ cười một tiếng: "Hướng Sở rõ ràng không có đem ngay lúc đó tình huống toàn bộ nói cho hắn biết đệ đệ, bằng không Hướng Thiên Tiếu hôm nay cũng sẽ không tùy tiện hướng ta khiêu chiến. Làm ca ca đối với đệ đệ đều có chỗ giấu diếm, quan hệ của hai người hiển nhiên không quá sự hòa thuận, ta đây nếu nhìn không ra, chẳng phải là mù lòa?".