Chương 422: Vậy Có Hai Lão Nầy

Chương 422: Vậy Có Hai Lão Nầy

Converter: 2B Động

Lúc trước Dương Khai nói cho hướng nam hai nhà, muốn trong ba tháng tại Trung Đô chứng kiến thành ý của bọn hắn.

Nam gia đưa tới bốn miệng rương vật tư, coi như là buông tha vốn gốc. Nhưng là hướng gia đến một nhóm người, hơn nữa là hướng gia Nhị công tử tự mình dẫn đội, cái này lại để cho Dương Khai có chút xem không hiểu.

Bất quá tại ngắn ngủi trao đổi về sau, trong lòng của hắn cũng có một chút suy đoán, cho nên mới phải cùng Thu Ức Mộng hỏi một chút tình huống.

Vị này Thu đại tiểu thư cùng mình không giống với, quanh năm sinh hoạt tại Trung Đô, đối với thiên hạ đại thế hiểu rõ rất nhiều, hướng gia có cái gì tin tức, coi hắn Thu gia nội tình cùng thủ đoạn, nhất định là nghe được qua một ít tiếng gió.

Nghe Dương Khai nói như vậy, Thu Ức Mộng liên tục cười khổ, người nam nhân này khôn khéo trình độ, thật sự làm cho nàng có chút khó có thể chống đỡ.

"Hướng gia Hướng Sở ngươi bái kiến, đó là hướng gia Đại công tử, cũng đúng tương lai người nối nghiệp. Vị này hướng Nhị công tử nghe nói là nhà kề chỗ sinh, luận địa vị tại trong tộc tự nhiên không kịp đại ca của hắn, nhưng người này rất có tư chất, cũng rất có tu luyện thiên phú, là cả hướng gia vài chục năm nay xuất sắc nhất đích thiên tài, ngươi vừa rồi cùng hắn giao thủ, nên vậy cũng đã nhìn ra, còn trẻ như vậy thì có Chân Nguyên Cảnh chín tầng tiêu chuẩn, cũng không thấy nhiều."

"Ân." Dương Khai gật đầu rồi vuốt cằm, Dương gia một đời tuổi trẻ ở bên trong, cũng không có mấy người Chân Nguyên Cảnh chín tầng, bất quá đó là bởi vì trong tộc đệ tử bên ngoài lịch lãm rèn luyện, không chiếm được tài nguyên nguyên nhân.

Nhưng Hướng Thiên Tiếu người này, tư chất xác thực là không phản đối.

Nhất đẳng thế lực chi trung, cũng là có thiên tài. Ví dụ như ban đầu ở cái kia nơi Dị Địa lịch lãm rèn luyện trung đụng phải Cửu Tinh Kiếm Phái cao đồ Vũ Thừa Nghi, lúc ấy hắn cũng đã là Chân Nguyên Cảnh bảy tám tầng tu vi, nếu như sống đến bây giờ, chưa hẳn không thể tấn chức Thần Du, bất quá thật sự tính toán xuống, Vũ Thừa Nghi niên kỷ nếu so với Hướng Thiên Tiếu lớn hơn một chút.

"Hướng Sở người này công tại tâm kế, lòng dạ rất sâu, nhưng đệ đệ của hắn Hướng Thiên Tiếu nhưng lại cùng hắn hoàn toàn sự khác biệt hai người. Cái này Hướng Thiên Tiếu tâm tư tương đối ngay thẳng, làm người ngay thẳng, hơn nữa tư chất của hắn xuất sắc, tại hướng gia cũng đúng nhận được rồi không ít trưởng bối yêu thích." Thu Ức Mộng khẽ mỉm cười, "Kể từ đó, vấn đề tựu đi ra."

"Về người thừa kế vấn đề?" Dương Khai nhẹ nhàng nhíu mày.

"Không sai, tất cả thế lực lớn ở bên trong, cũng cũng chỉ có ngươi Dương gia đang chọn chọn người thừa kế thời điểm chỉ dùng để đoạt đích cuộc chiến phương thức đến quyết định. Những thứ khác Trung Đô thất đại gia. Thậm chí toàn bộ thiên hạ một nhóm thế lực, trên cơ bản đều là do trưởng tử tới đón Nhâm gia chủ tộc trưởng vị." Thu Ức Mộng nói lên những điều này thời điểm, thần sắc không khỏi có chút một sáp, bất quá rất nhanh lại trì hoãn tới, tiếp tục nói: "Chỉ phải cái này trưởng tử không phải quá kém cỏi, vị trí này giống nhau đúng ổn định. Bởi vì kế thừa vị trí gia chủ người cũng không phải cần quá cường đại tu vi. Chỉ cần có thể quản lý tốt toàn cả gia tộc là được. Giống như ngươi đã từng thấy qua Lữ gia Lữ Lương, hắn cũng cũng chỉ có Thần Du Cảnh tầng bảy tu vi, tại Lữ gia. So thực lực của hắn cao người có một chút, nhưng hắn vẫn là gia chủ, đến một lần hắn có năng lực như thế. Thứ hai hắn là lúc trước Lữ gia trưởng tử, ta Thu gia về sau cũng là như thế này. . ."

"Mà hướng gia, Hướng Sở chính là chính thống người thừa kế. Nhưng Hướng Thiên Tiếu biểu hiện xuất sắc, lại làm cho Hướng Sở ý thức được một ít nguy cơ, ta nghe nói. . . Ân. Gần kề chỉ là nghe nói, Hướng Sở thường xuyên trêu đùa thủ đoạn để đối phó chính hắn một đệ đệ, mà Hướng Thiên Tiếu cũng không có phản kháng qua. Tựa hồ với hắn mà nói, hắn cũng không muốn đi tranh quyền đoạt vị."

Dương Khai đem những lời này nghe vào tai ở bên trong, cũng xác nhận trong lòng mình phán đoán, gật đầu nói: "Dùng Hướng Sở cá tính, quả thật có khả năng làm ra chuyện như vậy."

"Bởi như vậy, ngươi tựu có thể lý giải vì cái gì Hướng Thiên Tiếu sẽ xuất hiện tại chỗ ở của ngươi đi à nha?" Thu Ức Mộng mỉm cười địa hỏi thăm.

"Ta biết rồi." Dương Khai vẻ mặt vẻ hiểu rõ.

Hướng Sở kiêng kị đệ đệ mình năng lực, vừa vặn Dương Khai lại đang lừa bịp tống tiền hắn, hắn liền đem đệ đệ của mình phái đến nơi đây hiệp trợ Dương Khai tham dự đoạt đích cuộc chiến.

Thứ nhất, Dương Khai tại đoạt đích cuộc chiến trung xác thực cần giúp đỡ, đúng là hợp ý, như vậy thành ý khả năng so nam gia bốn rương vật tư càng hữu dụng, càng lợi ích thực tế.

Thứ hai, Hướng Thiên Tiếu tại Dương Khai tại đây, hắn chỉ cần tại đoạt đích cuộc chiến trung hiệp trợ những thứ khác dương gia công tử đem Dương Khai đánh bại, chẳng khác nào là theo gia tộc chứng minh chính mình so đệ đệ càng có ưu thế thanh tú, làm như vậy, hắn người thừa kế vị trí tựu ổn định.

Hướng Sở cái này một hòn đá ném hai chim, làm được tương đương khá tốt.

Rất có thể, hắn còn đánh tính toán tại đoạt đích cuộc chiến ở bên trong, gạt bỏ những kia đi theo tại Hướng Thiên Tiếu người bên cạnh. Bởi vì những người kia, chính là trong tộc ủng hộ Hướng Thiên Tiếu thành viên tổ chức.

"Ngươi cảm thấy người này có thể dùng?" Dương Khai giương mắt nhìn nhìn Thu Ức Mộng.

Dương Khai như vậy hiền lành rủ xuống tuần, lập tức lại để cho Thu Ức Mộng cười tươi như hoa, tâm tình sung sướng nói: "Ta cảm thấy đến có thể dùng! Bất quá rốt cuộc có cần hay không, còn phải do chính ngươi quyết định."

"Trước phóng phóng a." Dương Khai không thể đưa hay không, cái này hướng Nhị công tử đến cùng phải hay không thiệt tình chân ý đến phụ trợ chính mình còn chưa biết được, Dương Khai từ trước đến nay đúng tiểu tâm cẩn thận loại người, không có khả năng bởi vì những tin tức này liền đi tin tưởng một cái người hoàn toàn xa lạ.

Lâu ngày gặp người tâm, đường xa thì mới biết sức của ngựa, thời gian sẽ chứng minh hết thảy.

"Ân." Biết rõ hắn sẽ nói như vậy, Thu Ức Mộng trán nhẹ hạm, chỉ là nói: "Bất quá ta theo Hướng Thiên Tiếu cái kia nhận được rồi một cái đối với ngươi không tốt lắm tin tức, ngươi muốn hay không nghe một chút?"

"Tin tức gì?"

"Đại ca của hắn cùng nam gia Nam Sanh, đã ở chiến thành!" Thu Ức Mộng hi cười hì hì lấy.

Dương Khai tuyệt không ngoài ý muốn, thần sắc lạnh nhạt nói: "Lựa chọn ai?"

"Ngươi nhị ca Dương Chiếu!"

"Ánh mắt không sai!" Dương Khai hừ nhẹ một tiếng, "Xem ra đêm nay hiểu được náo nhiệt."

Thu Ức Mộng cũng đúng mỉm cười, nhưng cái kia thần sắc lại không trước kia khẩn trương mờ mịt ý, Dương Khai đã muốn nàng đêm nay xem kịch vui, nàng tự nhiên không hề đi lo lắng mặt khác.

"Khai công tử còn có ... hay không sự tình rồi? Không có chuyện lời mà nói... nô tài tựu cáo lui trước!" Thu Ức Mộng cười mỉm địa hỏi thăm.

Dương Khai thần sắc cổ quái địa liếc nàng liếc, bỉu môi nói: "Đừng trêu chọc ta, ta không đảm đương nổi."

Chứng kiến Dương Khai sắc mặt xấu hổ, Thu Ức Mộng ha ha cười, trước nay chưa có thoải mái.

"Bất quá còn thật sự có một việc muốn ngươi đi làm." Dương Khai thần sắc chính chính, lại mở miệng nói ra.

"Chuyện gì?"

"Ngoài phủ đệ trăm trượng, cái kia khỏa cây đu thượng, có hai lão nầy, ngươi tìm người cho bọn hắn đưa [tiễn] hai bầu rượu đi."

Thu Ức Mộng vẻ mặt ngạc nhiên: "Hai lão nầy? Hạng người gì?"

"Ta đoán đúng Hoắc gia người, đại khái là đến bảo vệ Hoắc Tinh Thần a."

Thu đại tiểu thư nháy vài cái nhãn tình, vẻ mặt mờ mịt, nàng không rõ Dương Khai vì sao lại khẳng định như vậy chỗ đó có hai người.

Hơn nữa nếu là đến bảo vệ Hoắc Tinh Thần, nhất định là quanh năm đi theo ở đằng kia vị Trung Đô sói Hoắc công tử bên người cao thủ. Đây chính là chừng Thần Du Cảnh tám tầng cường giả!

Dùng tu vi của bọn hắn, làm sao sẽ bị Dương Khai phát hiện tung tích?

Mờ mịt quy mờ mịt, Thu Ức Mộng đảo không có cảm thấy Dương Khai cái này suy đoán có đột ngột chỗ.

Tuy nhiên Hoắc Chính bị con mình chọc giận gần chết, nhưng Hoắc Tinh Thần dù sao cũng là Hoắc gia dòng độc đinh, hiện tại lẻ loi một mình tại Dương Khai quý phủ, phòng hộ độ mạnh yếu cường một ít cũng không gì đáng trách, nếu quả thật có hai người ở đằng kia, nhất định là Hoắc Chính vụng trộm phái tới.

Thu Ức Mộng mặt mũi tràn đầy hồ nghi lui đi ra ngoài, nhíu mày tự định giá một lát, nhưng vẫn mình đi lấy hai bầu rượu nước, ân cần địa bưng, đi ra ngoài.

Dương Khai phủ đệ trước trăm trượng nơi, du trên đỉnh cây.

Rậm rạp lá cây che đậy Hoắc gia hai vị cường giả thân hình, hô hấp của hai người đều đều kéo dài, khí tức thu liễm đến cực hạn, từng vòng mông lung vầng sáng bao phủ tại trên người bọn họ, dùng một loại thần kỳ huyền diệu lộ tuyến chạy, đem hai người bọn họ hoàn toàn làm nhạt trong không khí.

Mặc dù có người đứng dưới tàng cây thượng triều xem, cũng không thể phát hiện tung tích của bọn hắn, trừ phi dụng thần thức đảo qua, mới có thể nhìn trộm đến một chút mánh khóe.

Giờ phút này hai người chính chán đến chết địa ngồi ngay ngắn ở trên cành cây ngồi xuống vận công.

Vô ảnh vô hình thần thức, bao trùm cả Dương Khai phủ, bên trong có bất kỳ gió thổi cỏ lay, cũng dấu diếm bất quá bọn hắn dò xét, cường hoành thần thức lúc tụ lúc tán, tùy thời có thể làm ra công kích.

Cho nên tung nhưng ẩn giấu ở chỗ này, bọn hắn cũng không lo lắng hội có người nào đó đối với chính mình gia thiếu gia bất lợi.

Hai người thần thức làm càn như vậy bao phủ, tự nhiên giấu diếm không được Khúc Cao Nghĩa cùng Ảnh Cửu hai người, nhưng hai người cũng không ác ý, Khúc Cao Nghĩa cùng Ảnh Cửu hai người vừa muốn chữa thương, đối với cách làm của bọn hắn cũng đúng mở một mắt nhắm một mắt.

Dưới truyền đến một hồi tất tất tác tác tiếng bước chân, mới bắt đầu thời điểm, hai người cũng không thèm để ý, chiến thành ở bên trong hiện tại cũng có mấy vạn nhân sinh cuộc sống sống, Dương Khai phủ vị trí cứ việc vắng vẻ, cũng lúc có người đi đường đi ngang qua.

Nhưng theo cái này tiếng bước chân càng ngày càng gần, hai cường giả cũng không khỏi mở mắt ra mảnh vải, liếc nhìn nhau, có chút kỳ quái.

Cái này tiếng bước chân. . . Tựa hồ là hướng về phía chính mình hai người đến ah.

Cúi đầu hướng xuống nhìn lại, hai người không khỏi quá sợ hãi.

Chỉ thấy Thu gia đại tiểu thư Thu Ức Mộng, giờ phút này chính như một nha hoàn loại, trên tay bưng lấy một cái khay, trong mâm bày đặt lưỡng hồ năm xưa rượu ngon, chính diện hàm mỉm cười, từng bước một địa hướng bên này đi tới.

Đợi cho dưới cây, Thu Ức Mộng ngửa đầu xem ra, ánh mắt đối diện thượng Hoắc gia một vị cao thủ.

Người này trong lòng máy động, vô ý thức địa cho là mình ẩn nấp thân hình vũ kỹ mất đi hiệu lực rồi, nhưng đảo mắt một điều tra, cái kia vũ kỹ rõ ràng còn có tác dụng, hơn nữa Thu Ức Mộng ánh mắt, có chút trống rỗng, nên vậy chỉ là đúng lúc nhìn thấy cái phương hướng này, cũng không phải tập trung tại trên người mình.

Nàng cũng không thấy được chính mình.

"Thiên can vật táo, hai vị tiền bối đợi trên tàng cây lâu như vậy, chắc là khẩu khát nước rồi, cái này hai bầu rượu liền tặng cho hai vị nhuận nhuận yết hầu, mong rằng hai vị không cần phải ghét bỏ."

Thanh âm lọt vào tai, Hoắc gia hai vị cường giả hai mặt nhìn nhau, chợt thân thủ bắn ra.

Một đạo rung động nhộn nhạo mở, hai người thân hình đột ngột địa hiện ra tại Thu Ức Mộng trong tầm mắt.

Đều bị người như vậy vạch trần rồi, hai người cũng không có ý tứ lại dấu lại đi, huống chi, Thu Ức Mộng thân phận cũng không tầm thường.

Chứng kiến hai người hiện thân, Thu Ức Mộng trên mặt bình tĩnh, nhưng trong lòng thì đối với Dương Khai bội phục đến cực điểm.

Hoắc gia hai người bay bổng địa theo trên cây tung hạ, đứng ở Thu Ức Mộng trước mặt chắp tay nói: "Bái kiến Thu tiểu thư, làm phiền Thu tiểu thư."

Vừa nói, một bên đem lưỡng hồ rượu ngon tiếp tới.

"Hai vị chậm dùng." Thu Ức Mộng mỉm cười vuốt cằm, trong chớp mắt phải trở về đi.

"Thu tiểu thư dừng bước!" Một người trong đó vội vàng hô.

"Như thế nào?" Thu Ức Mộng hồ nghi địa nhìn về phía hắn.

Người nọ nhíu mày, lúng túng một hồi lâu, mới nói: "Ta có thể hay không hỏi một chút, Thu tiểu thư ngươi là như thế nào phát hiện hai người chúng ta hành tung hay sao? Đúng Dương gia cái kia hai vị huyết thị thông báo ngươi hay sao?".