Chương 423: Ta Phải Đi Ra Ngoài Một Bận

Chương 423: Ta Phải Đi Ra Ngoài Một Bận

Converter: 2B Động

Hoắc gia hai vị cường giả đều tưởng rằng huyết thị bán rẻ chính mình che dấu chỗ

Thu Ức Mộng nhưng lại chậm rãi lắc đầu, cười khẽ đến: "Cái kia hai vị huyết thị đang tại chữa thương, tạm thời không rảnh hắn chú ý, bất quá cũng không phải ta phát hiện hai vị, ta còn không có lớn như vậy bổn sự "

"Cái kia..."

"Ha ha vãn bối cáo từ" Thu Ức Mộng cũng không nhiều nói, nhếch miệng mỉm cười

Thu đại tiểu thư thông minh tinh linh, thiện ở múa may tâm kế, tuy nhiên tại Dương Khai trước mặt nàng đã có chỗ thu liễm, nhưng đối với người bên ngoài còn là như thế

Lúc này nàng cũng không đi nói toạc, cho hai người kia chừa chút cảm giác thần bí, đối với Dương Khai chỗ tốt chỉ biết càng lớn

Đợi cho Thu Ức Mộng rời đi về sau, hai người tài năng danh vọng bắt tay vào làm thượng rượu ngon, chán nản thở dài

Bọn hắn cũng biết rốt cuộc là ai chỉ điểm Thu Ức Mộng rồi, nhưng bọn hắn thật sự không thể tưởng được cái kia Dương Khai lại có như vậy thông huyền bản lĩnh

"Cái này làm sao?" Một người trong đó chau mày

Tên còn lại cũng đúng sắc mặt khó coi, lắc đầu nói: "Không dễ làm ah, cầm nhân gia hai bầu rượu, đêm nay..."

"Vị này Khai công tử, thật là nham hiểm "

Cái gọi là ăn thịt người miệng đoản, bắt người nương tay, cứ việc chỉ là hai bầu rượu, nhưng đó là nhân gia Thu đại tiểu thư tự mình đưa [tiễn] tới, cái gọi là lễ nhẹ tình ý trọng đến tối nay Dương Khai quý phủ gặp nguy hiểm lúc, bọn hắn chẳng lẽ còn có thể khoanh tay đứng nhìn không thành?

Nếu là người bên ngoài đến đưa [tiễn] rượu, thậm chí là Dương Khai bản nhân đến, hai vị cường giả cũng có thể lời lẽ chính nghĩa địa cự tuyệt, duy chỉ có không thể cự tuyệt Thu Ức Mộng

"Đúng vậy gia chủ tạm thời còn không có để cho chúng ta tham dự đoạt đích cuộc chiến, hơn nữa bao năm qua lịch đại đoạt đích cuộc chiến, hắn thế lực của hắn xuất động Thần Du Cảnh bảy tám tầng, thậm chí đỉnh phong cường giả đều không có gì, nhưng Bát đại gia xuất động cao thủ cũng sẽ không vượt qua Thần Du Cảnh tầng năm, chúng ta nếu là tùy tiện ra tay bị người cho phát hiện... Cái này mặt mo hướng cái đó đặt?"

"Nếu không nâng cốc cho đưa trở về?" Một người đề nghị

Tên còn lại gật đầu nói: "Tốt, ngươi đưa [tiễn] !"

Cút

Đưa [tiễn] rượu trở về, đây không phải là đánh Thu tiểu thư mặt sao? Bực này chuyện ngu xuẩn ai hội làm?

"Ai!" Liếc nhau lẫn nhau đều lắc đầu thở dài, lưỡng hồ rượu ngon, giờ phút này so nung đỏ kìm sắt còn muốn phỏng tay

Không làm sao được, một người phân ra một bình, uống tại trong miệng cũng không tiếp tục ngày xưa hương thuần, chỉ nhấm nháp đến miệng đầy đắng chát cùng bất đắc dĩ

Thời gian chậm rãi trôi qua, mặt trời lặn nguyệt thăng, sao lốm đốm đầy trời bầu trời làm như treo đầy lập loè hào quang bảo thạch túm tụm thành đàn, xa hoa

Ban ngày huyên náo vô cùng chiến thành, trong lúc đó bình tĩnh lại

Mấy vạn hai mắt quang, đều ở nhìn chằm chằm chiến thành ở bên trong bát đại công tử phủ hướng đi

Từng đạo như có như không thần thức, đan vào tại chiến trong thành, giám sát tứ phương có thực lực mạnh hoành cao thủ, huống chi đem thần thức làm càn trải rộng ra, toàn diện hiểu rõ quanh thân tất cả loại tình huống

Chiến thành nhất trung tâm phong thần điện

Đây là một tòa (ngồi) hùng vĩ cung điện, trong điện, có tám vị tóc trắng xoá lão nhân phân bát giác khoanh chân mà ngồi

Tám người đều giếng nước yên tĩnh, đều tự vận chuyển công pháp, đối ngoại nhìn như mặc kệ không hỏi, kì thực tám người thần thức đã sớm thẩm thấu chiến thành mỗi hẻo lánh

Tám người này, phân thuộc trung đô Bát đại gia từng cái đều là Thần Du phía trên cao thủ đứng đầu!

Dương gia đoạt đích cuộc chiến tại chiến thành triển khai, thiên hạ hơn nửa năm nhẹ tuấn kiệt tụ tập nơi đây, cơ hồ từng cái tham dự đoạt đích cuộc chiến đều là đều tự thế lực lĩnh quân nhân vật, đang mang trọng đại

Cho nên mỗi một lần đoạt đích cuộc chiến bắt đầu thời điểm, Bát đại gia đều sẽ phái ra một vị Thần Du phía trên tọa trấn tại chiến trong thành, thứ nhất là phụ trách giám sát đoạt đích cuộc chiến thắng bại, thứ hai cũng đúng phụ trách thủ hộ những kia tham dự đoạt đích cuộc chiến người trẻ tuổi

Như nếu không, bị Thương Vân Tà Địa cường giả tới đây, tận diệt rơi, cái kia tổn thất có thể to lắm

Tám người này, đều là trăm năm rất cao linh, lớn nhất chính là cái kia thậm thậm chí đã có hai trăm tuổi, chân chân chính chính đất vùi nửa thanh cổ, từ trước đến nay phải không hỏi trong tộc lớn nhỏ sự vụ, cũng không vấn thiên hạ đại thế, chỉ là mình tu luyện tìm hiểu võ đạo

Bọn hắn tọa trấn lúc này, không sẽ đi can thiệp tham dự đoạt đích cuộc chiến, chỉ phụ trách giám sát thắng bại, thủ hộ chiến thành không bị gian nhân áp chế

Ai thắng ai phụ, bọn hắn cũng hào không quan tâm

Thực lực niên kỷ đến bọn hắn loại trình độ này, bọn hắn cũng chỉ nghĩ tại sinh thời, có thể phá Thần Du phía trên huyền bí, cái này xem như duy nhất truy cầu

Bát đại công tử phủ, có người rục rịch, có người lo lắng lo nghĩ, có người chuẩn bị bàng quan, tọa sơn quan hổ đấu, ý đồ thu cái kia ngư ông thủ lợi

Trên tay nắm giữ thực lực không đồng nhất, tâm tính không đồng nhất

Bóng đêm càng ngày càng sâu, bát đại công tử quý phủ nhưng lại không hề có động tĩnh gì, lại để cho rất nhiều trông mong dùng trông mong đang xem cuộc chiến loại người đợi đến âm thầm lo lắng

Dương Khai gánh vác lấy hai tay, thân hình như kiếm, trạm tại phủ đệ mình trung trên điện, dừng ở treo ở điện phủ trên nhất phương một mặt lệnh kỳ

Tại đoạt đích cuộc chiến ở bên trong, cái này một mặt lệnh kỳ cũng là mấu chốt mấy cái gì đó

Muốn tại đoạt đích cuộc chiến trung đánh bại một vị công tử, có hai chủng phương pháp

Một loại là trực tiếp bắt ở người này, bởi như vậy, vị công tử này liền mất đi tiếp tục đoạt đích tư cách

Loại thứ hai, liền liên quan đến cái này một mặt lệnh kỳ

Một khi có người đem mặt này lệnh kỳ lấy đi, vậy đối với ứng công tử cũng đồng dạng hội mất đi đoạt đích tư cách

Hơn nữa, cái này một mặt lệnh kỳ đúng phải treo ở trung điện chính phía trên trên vị trí, không thể bị dẫn tại trên thân thể

Dương gia lịch đại quy củ như thế, đại khái cũng là muốn lại để cho các vị tham dự đoạt đích đệ tử nhiều một loại chiến thắng phương thức, cũng cho các vị đệ tử gia tăng chút ít đoạt đích độ khó cùng khảo thi hiệu (trường) trí tuệ không gian

Cái này một mặt lệnh kỳ bị treo ở tại đây, đối với các vị Dương gia đệ tử mà nói, chính là cái cản tay!

Bởi vì bao giờ cũng đều được phái người đến thủ hộ mặt này lệnh kỳ, để ngừa hắn bị người thừa cơ mà vào, đánh cắp mất đi

Cùng lúc muốn thủ hộ chính mình lệnh kỳ, một phương diện khác cũng muốn đi đánh người khác chủ ý, đoạt đích cuộc chiến đúng đấu trí so dũng khí chiến đấu

Nhìn qua cái kia lệnh kỳ thượng sâu sắc khai [mở] chữ, Dương Khai khóe miệng chứa ra một vòng mỉm cười

Sau lưng tất tất tác tác, Thu gia đại tiểu thư Thu Ức Mộng, trung đô sói Hoắc Tinh Thần, hướng gia Nhị công tử Hướng Thiên Tiếu ba người dắt tay nhau mà đến

Dương Khai hiện trên tay nắm giữ trợ lực, cũng chỉ có những này, giờ phút này đều tụ tập ở lần này

"Khai [mở] huynh đệ, chuẩn bị cho tốt đem ngươi kim vũ ưng đưa cho ta không có?" Hoắc Tinh Thần hắc hắc cười quái dị, một bộ cà lơ phất phơ bộ dáng, mở ra quạt xếp nói: "Ta nhưng trước nói cho ngươi tốt rồi, đợi lát nữa nếu là có người đến đánh ngươi, ta người thứ nhất đầu hàng, đừng hy vọng ta có thể giúp ngươi cái gì "

Thu Ức Mộng lạnh lùng địa trừng mắt liếc hắn một cái, "Ngươi lại dong dài, ta hiện tại sẽ đem ngươi đánh cho tàn phế ra bên ngoài "

"Wey wey Wey, ngươi là nữ nhân, không cần phải như vậy táo bạo được hay không được?" Hoắc Tinh Thần vẻ mặt phiền muộn

Hướng Thiên Tiếu trầm giọng nói: "Ta hướng gia tất cả mọi người, ngươi xem muốn như thế nào bố phòng, ta phối hợp chính là "

"Tùy ngươi" Dương Khai nhìn hắn một cái, thuận miệng nói

Hướng Thiên Tiếu nhíu nhíu mày, không nói một lời, trong chớp mắt lại đi ra ngoài, hiển nhiên là đi sai chính mình mang đến những người kia hắn mang đến người thực lực không coi là rất cao, mặc dù có bốn vị Thần Du Cảnh, nhưng tại cao thủ chân chính trước mặt, chỉ sợ vẫn còn có chút không đủ xem

Nhưng tối nay dù sao cũng là đoạt đích cuộc chiến ngày đầu tiên, cái khác công tử trên tay cũng chưa chắc có bao nhiêu lấy được ra tay lực lượng có thể vận dụng, cho nên hắn mang đến những người kia vẫn có thể phát huy ra không ít tác dụng

"Đều đến lúc này rồi, nên nói cho ta biết ngươi rốt cuộc muốn làm như thế nào đi à nha?" Thu Ức Mộng cười hì hì hỏi thăm, "Ngươi che dấu giúp đỡ, có phải là cũng nên lộ diện?"

Dương Khai lắc đầu: "Ta không có che dấu giúp đỡ tất cả ngươi nhìn qua người, chính là chúng ta hiện tại lực lượng "

"Không phải đâu?" Thu Ức Mộng mặt mày có chút khẽ biến

"Lần này không lừa ngươi!" Dương Khai vẻ mặt nghiêm mặt

"Cái kia nên như thế nào phòng thủ?" Thu đại tiểu thư lập tức có chút luống cuống, hai vị huyết thị tuy nhiên cường đại, nhưng bây giờ có thể chỉ nhìn bọn họ phát huy bao nhiêu sức chiến đấu? Hơn nữa hướng gia những người kia, còn có chính mình Thu Vũ đường người, tựa hồ cũng lên không được cái gì mặt bàn ah

Đối phương chỉ cần có thể xuất động hai vị Thần Du Cảnh bảy tám tầng cao thủ, cũng đủ để vững vàng địa nắm bắt tại đây

Mà bây giờ có thể động dụng bực này cao thủ Dương gia đệ tử, tối thiểu nhất có ba người!

"Ngươi bây giờ hối hận vẫn còn kịp" Dương Khai lạnh như băng địa nhìn Thu Ức Mộng liếc

Phát giác được ánh mắt của hắn, Thu Ức Mộng lông mày kẻ đen hơi nhíu, bỗng nhiên ý thức được cái gì, nở nụ cười: "Không, ta tin tưởng ngươi "

"Hắc hắc, ta nhưng không tin ngươi" Hoắc Tinh Thần một bên cười một bên đi ra ngoài, "Ta đi trước tìm một chút điểu thực, đợi tí nữa được Ưng nhi phải hảo hảo uy uy hắn mới được "

Nói xong, liền không thấy bóng dáng

Đợi cho trong điện chỉ có hai người thời điểm, Dương Khai mới bỗng nhiên mở miệng nói: "Ta phải đi ra ngoài một bận!"

Thu Ức Mộng rồi đột nhiên biến sắc, kinh thanh âm nói: "Đi ra ngoài? Ngươi muốn làm gì?"

"Ngươi cứ nói đi?"

Thu đại tiểu thư không thể tin địa nhìn qua Dương Khai, cái miệng nhỏ nhắn khẻ nhếch, tựa hồ cảm thấy hắn là đang nói đùa, nhưng Dương Khai trên mặt một mảnh bình tĩnh, nào có hay nói giỡn thần sắc

"Ngươi nói thật?"

"Tự nhiên là thật đoạt đích cuộc chiến ở bên trong, có thể cầm kế tiếp đối thủ, lấy được chỗ tốt cũng là rất lớn, tối nay là ngày đầu tiên, khẳng định có người xảy ra Cục, đây cũng là một cơ hội!"

Nắm bắt đối thủ nếu là không có chỗ tốt, những kia tham dự đoạt đích đệ tử cũng sẽ không đi tùy tiện công kích người khác, như vậy tốn thời gian cố sức, vừa muốn lo lắng cho mình hang ổ lệnh kỳ biệt (đừng) bị người đoạt đi sự tình, ai hội làm?

Chỉ cần có thể bắt ở một vị Dương gia đệ tử, hoặc là cướp lấy một mặt lệnh kỳ, liền có thể lần này hướng gia tộc đổi rất nhiều vật tư, dùng cung cấp chính mình sở dụng

"Ngươi điên rồi a?" Thu Ức Mộng một bên lắc đầu một bên không thể tưởng tượng địa nhìn qua Dương Khai, "Trên tay ngươi hiện tại điểm ấy lực lượng, ngay phòng thủ cũng không đủ rồi, còn muốn chủ động phóng ra? Ngươi ngược lại nói nói, ngươi có thể dẫn ai đi ra ngoài? Ta Thu Vũ đường người, có lẽ hay là hướng gia người? Hay hoặc giả là cái kia hai vị huyết thị?"

Trước hai nhóm người, mang đi ra ngoài cũng không có tác dụng, hậu hai người nếu là mang đi ra ngoài, phủ đệ kia liền tương đương không hề phòng thủ chi lực, chỉ sẽ bị người càng thêm đơn giản đánh tan

"Ta một người!" Dương Khai nhíu nhíu mày

"Ta không đồng ý!" Thu Ức Mộng tức giận đến bộ ngực sữa phập phồng, cắn răng căm tức Dương Khai

Dương Khai bỗng nhiên nở nụ cười, dừng ở nàng no đủ bộ ngực ʘʘ liếc, nói: "Ta không có muốn trưng cầu ý kiến của ngươi, chỉ là nói cho ngươi một tiếng mà thôi ta làm việc, không cần người khác lắm miệng!"

Thu Ức Mộng thần sắc lập tức một khổ, răng ngà cắn đến Ự...c băng vang lên

Thật lâu, nàng mới hít sâu một hơi, nói: "Tốt, ngươi đã như vậy quyết định, ta đây cũng lười nhiều lắm nói, chỉ là ngươi như tối nay liền thất bại, coi như ta Thu Ức Mộng mắt bị mù, theo ngươi nam nhân như vậy!"

"Nữ nhân, đừng nói loại này dễ dàng làm cho người ta hiểu lầm lời nói" Dương Khai cười lạnh một tiếng: "Hơn nữa, ai thắng ai bại còn không nhất định nì".