Chương 424: Mượn Người

Chương 424: Mượn Người

Converter: 2B Động

Bóng đêm rất đậm.

Trục phong khách điếm, chữ thiên (天) Số 1 trong phòng, Đổng Khinh Hàn chính đang ngồi tu luyện, Phong Vân song vệ hai cái lão đầu lĩnh một trái một phải thủ hộ ở bên, thần thức như gần như xa địa trải rộng tại bốn phía, để phòng có người tới gần đối với Đổng Khinh Hàn bất lợi.

Tối nay là đoạt đích cuộc chiến có nhất thời nữa khắc đội ngũ tại mấy ngày trước đây đã bị hắn phái đến nơi đây rồi, đã muốn thẩm thấu đến chiến thành mỗi cái khu vực, cho nên hắn có thể tinh chuẩn địa tìm được Đổng Khinh Hàn chỗ ở.

"Có một tay, bất quá ngươi có biết hay không ngươi đang làm gì đó?" Đổng Khinh Hàn chậm rãi lắc đầu. Lôi kéo Dương Khai ngồi xuống.

Bây giờ là đoạt đích cuộc chiến, không là tiểu hài tử quá gia gia, thân là Dương gia dòng chính đệ tử. Không tọa trấn tại phủ đệ mình trung phòng thủ tự bảo vệ mình, rõ ràng còn chạy ra...

Bất quá nghĩ lại, Đổng Khinh Hàn rồi lại có chút hưng phấn: "Ngươi chẳng lẻ muốn chủ động phóng ra?"

"Có ý nghĩ này." Dương Khai gật gật đầu.

"Khá lắm!" Đổng Khinh Hàn phấn chấn bắt đầu đứng dậy."Ta chỉ biết ngươi không biết không hề chuẩn bị. Nói nói xem, dẫn theo bao nhiêu người xuất động?"

"Ta một cái."

Đổng Khinh Hàn trên mặt hưng phấn cùng dáng tươi cười nhanh chóng cứng ngắc, chợt chậm rãi thu liễm, kinh ngạc địa nhìn qua Dương Khai nói: "Ta là ngươi biểu ca, ngươi cũng muốn theo ta chơi những này sao?"

Dương Khai đứng đắn địa lắc đầu: "Không lừa ngươi. Thật sự chỉ có ta một người."

Đổng Khinh Hàn không khỏi ngồi thẳng người, trên mặt thịt béo hơi có chút run rẩy dấu hiệu, cái này ngay Phong Vân song vệ đều sợ ngây người.

Một người tựu chạy ra, hơn nữa là tại ban đêm nhạy cảm như vậy thời khắc, cái này là người ngu có lẽ hay là ngây dại? Như thế nào như thế cả gan làm loạn, thực xem thiên hạ anh hùng vì không có gì rồi?

Hơn nữa hắn rõ ràng thần kỳ địa an toàn đả tới tại đây, thậm chí không có ở nửa đường đã bị người chặn lại, đây mới là bất khả tư nghị nhất địa phương.

Dương Khai trên tay có tiểu thế lực chuyên môn tìm hiểu tình báo, mặt khác muốn tại đoạt đích cuộc chiến trung chiến thắng Dương gia đệ tử như thế nào lại không có chuyên môn tổ chức tình báo?

Có thể nói, tám vị công tử, đều ở bao giờ cũng địa giám thị lẫn nhau hướng đi, hơi chút có cái gì gió thổi cỏ lay, chỉ sợ lập tức sẽ truyền báo trở về.

"Làm sao ngươi có thể tới?" Đổng Khinh Hàn cảm giác có chút không thể tưởng tượng, "Bên cạnh ngươi hai vị huyết thị cũng dám thả ngươi rời đi?"

"Bọn hắn không biết." Dương Khai lắc đầu, chính mình rời đi phủ đệ thời điểm ai cũng chưa nói, chỉ nói cho Thu Ức Mộng, nếu không hắn cũng không thể có thể lại tới đây.

"Cái kia phủ đệ của ngươi..." Đổng Khinh Hàn vẻ mặt lo cho, lo lắng vô cùng, không có Dương Khai tọa trấn, chỗ đó người chẳng khác nào đúng không đẹp trai chi sư.

"Bên kia không có vấn đề. Không nói cái này, ta tới tìm ngươi đúng mượn người." Dương Khai khoát tay áo, cắt đứt Đổng Khinh Hàn lải nhải truy vấn.

"Mượn người?" Đổng Khinh Hàn hỏi một câu, chợt tỉnh ngộ lại, chỉ vào Phong Vân song vệ nói: "Bọn hắn?"

"Không sai, ta một người thế đơn lực cô, chỉ sợ không thành được đại sự."

"Tăng thêm bọn hắn là được rồi?" Đổng Khinh Hàn dở khóc dở cười, cho dù tăng thêm Phong Vân song vệ, cái này cũng mới được là ba người mà thôi, trộm đạo còn có thể, hô phong hoán vũ khẳng định không được.

"Không nhất định, nhưng tổng có cơ hội." Dương Khai cũng không còn đem bả lời nói được quá vẹn toàn, hắn tạm thời cũng còn không biết mình mục tiêu chỗ đó hội đúng tình huống nào.

Bất quá nghĩ đến, đêm nay chỗ đó cùng phủ đệ của mình đồng dạng, đều náo nhiệt rối tinh rối mù.

"Ngươi muốn mượn người, tự nhiên có thể." Đổng Khinh Hàn trầm giọng nói, "Nhưng ta cũng vậy muốn đi theo đi."

"Ngươi không được, thực lực quá yếu, mang theo chỉ là vướng víu." Dương Khai một ngụm từ chối.

"Ta..." Đổng Khinh Hàn bị nói á khẩu không trả lời được, đỏ mặt tía tai.

Dương Khai cười hắc hắc, vỗ vỗ Đổng Khinh Hàn bả vai nói: "Biểu ca, không phải ta xem thường ngươi, chỉ là ngươi bây giờ, ta một tay có thể phóng trở mình, ngươi có lẽ hay là sớm một chút nghỉ ngơi a."

Phong Vân song vệ sắc mặt quái dị, cũng không dám mở miệng trả lời.

"Ngày mai ngươi đi ta quý phủ lại với ngươi nói tỉ mỉ, Phong Vân hai vị tiền bối, ta trước mang đi." Dương Khai thông báo Đổng Khinh Hàn một tiếng, liền trực tiếp đứng lên.

"Mau cút!" Đổng Khinh Hàn quát khẽ, sắc mặt tương đương khó coi.

Dương Khai hắc hắc cười khẽ, đối với Phong Vân song vệ vẫy tay một cái, mở cửa phòng rời đi.

"Hỗn đản này tiểu tử, rốt cuộc phát triển tới trình độ nào rồi?"

Đợi cho Dương Khai cùng Phong Vân rời đi, Đổng Khinh Hàn mới chậm rãi địa run run bả vai, hóa giải thân thể tê dại, mới vừa rồi bị Dương Khai tiện tay như vậy vỗ, hắn nửa người kinh mạch tựa hồ cũng bị giam cầm rồi, tự nhiên biết rõ Dương Khai nói một tay phóng trở mình hắn không là nói dối.

Đúng vậy lần trước tại Lăng Tiêu Các trong, hắn đánh thắng Bạch gia Bạch Vân Phong cũng đúng thắng hiểm mà thôi, như thế nào vài năm thời gian tựu thành trường khủng bố như vậy?

Quái thai! Đổng Khinh Hàn thì thào tự nói, trên mặt một mảnh phẫn uất.

Chiến thành ở bên trong, ba đạo đen kịt bóng người, chính đang nhanh chóng chạy như bay, mặc dù thành ở bên trong đèn đuốc sáng trưng, mặc dù vô số đạo thần thức đan vào, cũng không có người có thể phát hiện được ba người này tung tích.

Vừa ra khách điếm, Phong Vân song vệ tựu phát giác được một cổ quỷ bí mà cường đại thần thức lực lượng đem hai người bọn họ toàn bộ cái bọc, ngăn cách bọn hắn bản thân tiết ra ngoài khí tức cùng sinh cơ, lại để cho ngoại nhân căn bản vô pháp điều tra hành tung của bọn hắn.

Này cổ thần thức lực lượng mạnh, chi quỷ dị, so về Phong Vân song vệ bản nhân cao hơn ra một đoạn, chính là là bọn hắn bái kiến vì số không nhiều cường giả tài năng bị thần thức lực lượng.

Làm cho bản thân bọn họ chỉ cần cẩn thận đi theo tại Dương Khai sau lưng, hoàn toàn không ngờ lo lắng bại lộ chính mình.

Thần sắc không khỏi động dung, Phong Vân giờ mới hiểu được, Dương Khai dựa vào cái gì có thể lẻ loi một mình an toàn đến Đổng Khinh Hàn chỗ chỗ ở.

Hai người cũng không biết đây là Dương Khai thần trí của mình, chỉ khi hắn đúng vận dụng cái gì giá cao thần hồn bí bảo mới có lần này hiệu quả, trong nội tâm không khỏi đối với Dương Khai chờ mong cùng đánh giá cũng cao một phần.

Vị thiếu gia này bà con, tựa hồ thực sự được việc khả năng, tại này cổ thần thức lực lượng cái bọc hạ, chỉ cần ẩn nấp bắt đầu đứng dậy, ba người bọn họ không xuất ra động phóng ra, ngoại nhân cơ hồ vô pháp phát hiện bọn hắn, chẳng khác gì là đã lập thế.

Bôn tập không lâu, đầu lĩnh xông tại phía trước Dương Khai bỗng nhiên một cái chiết thân, như thiểm điện bay tán loạn đến một chỗ phòng rạp hạ ẩn nấp, Phong Vân hai người vội vàng đuổi kịp, có chút bất minh sở dĩ, không biết hắn vì cái gì đột nhiên cẩn thận như vậy bắt đầu đứng dậy.

Đang muốn nói chuyện, đã thấy Dương Khai thân thủ ý bảo một chút, hai người tranh thủ thời gian nín thở Ngưng Thần.

Sau một lúc lâu, xung quần áo phần phật thanh âm truyền đến, ngay sau đó bóng người bay tán loạn, nhất tề hướng phía trước lao tới.

Phong Vân hai người không khỏi sắc mặt khẽ biến, thế mới biết Dương Khai cũng không phải là bắn tên không đích, mà là đã muốn phát giác có cao thủ chính tại ở gần.

Không chịu thua kém mẫn (cảm) giác! Hai người đều là âm thầm kinh hãi, bọn hắn tuy nhiên bởi vì cẩn thận cũng không phóng ra ngoài thần thức, vừa vặn cụ Thần Du Cảnh tu vi, cái kia phần thân là võ giả trực giác vẫn còn, ngay bọn hắn đều không phát giác được có người tới gần, Dương Khai lại phát hiện, cái này đủ để nói rõ rất nhiều vấn đề.

Dừng ở những kia hướng phía trước bay vút người thân ảnh, Dương Khai khóe miệng ngoặt (khom) thành một cái quỷ dị độ cong.

Những người này cũng không có muốn ẩn tàng thân hình, thậm chí cũng không còn muốn che giấu tung tích.

Đầu lĩnh, đúng Dương gia lão Ngũ Dương Kháng, rêu rao mất, bên người đi theo Đường Vũ Tiên thủ hộ an toàn, về phần Đồ Phong, lại không thấy đến.

Hẳn là bị ở lại Dương Kháng phủ đệ trông coi lệnh kỳ.

Lệnh kỳ tồn vong rất quan trọng yếu, tất phải lưu lại thực lực cường đại huyết thị thủ hộ, Dương Kháng không có khả năng tại công kích người khác đồng thời chạy xe không phủ đệ của mình.

Mà Dương Kháng bên người đi theo, cũng có không thiếu thực lực không kém cường giả, những người này, hùng hổ địa hướng chiến thành góc đông bắc giết tới, nên vậy đều là cùng hắn kết minh thế lực chỗ ra.

Cái hướng kia, cũng đúng Dương Khai việc này mục tiêu, lão Tam Dương Thiết phủ đệ chỗ!

Đợi cho Dương Kháng một nhóm người này sau khi rời đi không lâu, xoát xoát xoát vô số tiếng vang động, đầy trời bóng người bay vút tại nóc nhà trên bầu trời, theo sát tại Dương Kháng bọn người sau lưng, cũng cùng nhau hướng góc đông bắc bên kia phóng đi.

Những người này, là theo chân đi xem náo nhiệt.

Tối nay chiến đấu, mấy vạn ánh mắt chú ý, tự nhiên có nhàm chán loại người nghĩ tận mắt nhìn thấy Dương gia đệ tử nội đấu tràng diện, như vậy đặc sắc tuồng, sao có thể bỏ qua?

Chứng kiến như vậy một đám nhàm chán loại người, Dương Khai cũng là có chút ít mừng rỡ, xông Phong Vân song vệ nháy mắt ra dấu, cũng nghênh ngang địa vọt tới bầu trời, cùng đám người kia cùng nhau hướng phía trước bay vút..