Chương 425: Huyết Chiến

Chương 425: Huyết Chiến

Converter: 2B Động

Đám người tuôn ra đám, mỗi người đều tươi cười rạng rỡ, theo Dương Kháng một đám người hướng phía đông bắc chạy như bay.

Chiến thành diện tích tuy nhiên không bằng Trung Đô, nhưng so với những thứ khác thành trì mà nói, coi như là cái quái vật khổng lồ. Như nếu không, Dương gia cũng sẽ không đem đoạt đích cuộc chiến để ở chỗ này tiến hành.

Không có khổng lồ không gian với tư cách giằng co chiến trường, đoạt đích cuộc chiến căn bản vô pháp tiến hành xuống dưới.

Dương Kháng nhóm người kia phi đến không nhanh không chậm, thần sắc một mảnh thoải mái, chạy như bay trung thậm chí còn có lòng dạ thanh thản chuyện trò vui vẻ, tốt không được tự nhiên.

Không sai biệt lắm nửa canh giờ, mới đến chiến thành đông bắc.

Lão Tam Dương Thiết phủ đệ trước, Dương Kháng bọn người thong dong rơi xuống, những kia theo sau sang đây xem náo nhiệt nhàm chán chi sĩ cũng đều vội vàng tìm kiếm được có lợi vị trí, ào ào dừng lại bước tiến, kiều thủ dùng trông mong bên kia động tĩnh.

Dương Khai mang theo Phong Vân song vệ cũng đã rơi vào một cái không gần không xa trên vị trí, chậm đợi trò hay trèo lên sân.

"Tam ca, lão Ngũ đến rồi!" Dương Kháng đứng ở ngoài phủ đệ, mặt hàm mỉm cười giương giọng hô.

"Đã đến rồi, cái kia liền vào đi!" Dương Thiết thanh âm từ trong truyền ra.

Dương Kháng mỉm cười, dẫn đại đội nhân mã thong dong mà vào, Dương Thiết thanh âm tuy nhiên không nhanh không chậm, nhưng nhâm ai cũng có thể nghe ra hắn trong giọng nói che dấu vô lực cùng cô đơn.

Hắn bên ngoài lịch lãm rèn luyện những năm này, không có thể tìm được tượng chính là hình thức công lao, vô pháp đổi lấy huyết thị đi theo, bên người không có huyết thị thủ hộ, cũng không được đến thế lực khác đi theo, chỉ bằng vào một cái mẫu thân nhà mẹ đẻ trợ lực, căn bản không đủ để được việc.

Thu Ức Mộng lúc trước phán đoán đại khái không sai, lão Tam Dương Thiết, nhất định là hội người thứ nhất bị nốc-ao.

Trong sân, Dương Thiết thân hình thẳng tắp địa đứng ở nơi đó, đứng phía sau hai cái Thần Du Cảnh tầng bảy cường giả, còn có chút hắn thực lực của hắn không tính quá yếu võ giả, những người này, đều là xuất từ Dương Thiết mẫu thân nhà mẹ đẻ, Đoan Mộc Gia tộc.

Mà Đoan Mộc Gia tộc, cũng đúng Dương Thiết tại đoạt đích cuộc chiến ở bên trong, duy nhất một phần trợ lực.

Tối nay có thể không bình an vượt qua, Dương Thiết muốn dựa vào đầu mộc lực lượng của gia tộc.

Trái lại Dương Kháng, bên người chẳng những mang theo một vị Đường Vũ Tiên bực này tinh thông thần hồn kỹ cường đại huyết thị với tư cách thủ hộ, còn có Bát đại gia một trong Cao gia với tư cách minh hữu, hào hoa phong nhã Cao Nhượng Phong dẫn theo hai vị Thần Du Cảnh tầng năm cao thủ tại bên người.

Hai vị này đúng xuất thân Bát đại gia Thần Du Cảnh tầng năm, không thể dùng bình thường ánh mắt đối đãi ′ phóng đi ra bên ngoài, đủ để chiến thắng giống nhau Thần Du Cảnh tám tầng.

Trừ lần đó ra, còn có năm sáu cái Thần Du Cảnh cao thủ, mặt khác Chân Nguyên Cảnh võ giả hơn mười, thực lực như vậy đối lập, cao thấp lập phán.

Dương Kháng thậm chí chỉ cần xuất động một nửa lực lượng, cũng đủ để đem Dương Thiết bên người trợ lực toàn bộ kiềm chế, đến lúc đó, bắt Dương Thiết bản nhân, hoặc là cướp lấy hắn lệnh kỳ đều dễ như trở bàn tay, mà một người một vật, cũng có thể hướng gia tộc đổi vật tư.

Dương Thiết ánh mắt bình tĩnh địa nhìn qua dạo chơi mà đến Dương Kháng, thần sắc đạm mạc.

Dương Kháng đứng ở hắn mười trượng bên ngoài, hai người đối mặt một lát, Dương Kháng mới cười nói: "Tam ca, mọi người huynh đệ một hồi, ngươi nghe ta một câu khích lệ, chúng ta hòa bình giải quyết, như thế nào?"

Hắn hiển nhiên là muốn binh không tiếp lưỡi kiếm lại để cho Dương Thiết chủ động đầu hàng, hôm nay hắn chiếm ác theo tuyệt đối ưu thế, tự nhiên có tư cách nói lời như vậy.

Nghe vậy, Dương Thiết chậm rãi mà kiên định địa lắc đầu: "Ta Dương gia người, cho tới bây giờ chỉ có chiến bại, không có đầu hàng vừa nói, tung nhưng ngươi là huynh đệ của ta, vậy cũng không thành!"

"Tốt, ta biết rõ ngươi sẽ nói như vậy." Dương Kháng nhẹ nhàng gõ đầu, nụ cười trên mặt chậm rãi thu liễm, "Đổi lại là ta, ta cũng vậy sẽ nói như vậy. Đã như vầy, vậy đừng trách Ngũ đệ ta hạ thủ không lưu tình."

"Ngươi xin cứ tự nhiên!" Dương Thiết thần sắc rồi đột nhiên lạnh lùng bắt đầu đứng dậy.

Phía sau hắn những kia Đoan Mộc Gia tộc võ giả cũng trong nháy mắt này ngưng tụ khởi chân nguyên, âm thầm đề phòng.

Đúng lúc này, một mực như hình với bóng Dương Kháng bên người Đường Vũ Tiên bỗng nhiên nhướng mày, thấp giọng nói một câu cái gì.

Dương Kháng thần sắc nghiền ngẫm bắt đầu đứng dậy, quay đầu lại nhìn lướt qua, cất cao giọng nói: "Thất đệ, đã đến rồi, sao không hào phóng hiện thân, lén lút làm gì?"

Một tiếng cười to truyền đến, chợt một đám đội ngũ theo trong bầu trời đêm chạy như bay mà đến, lọt vào sân, cùng Dương Kháng nhóm người kia địa vị ngang nhau.

Đúng là Dương gia Lão Thất Dương Ảnh cùng các đồng minh của hắn.

Dương Kháng có Cao gia Cao Nhượng Phong với tư cách minh hữu, Dương Ảnh có khang gia Khang Trảm với tư cách minh hữu, bên người đồng dạng cũng dẫn theo một vị huyết thị thủ hộ, hai phe thực lực tung nhưng có chút chênh lệch, cũng rất nhỏ bé.

Người xem náo nhiệt bầy lập tức phấn chấn bắt đầu đứng dậy, Dương gia tam huynh đệ tề tụ không sai, đợi sẽ tự nhiên sẽ có đặc sắc trò hay lên sân khấu. Hiện tại cũng không biết Dương Kháng cùng Dương Ảnh, rốt cuộc là ai có thể ăn tươi Dương Thiết cái này khối thịt béo.

"Tam ca, Ngũ ca, Tiểu Thất hữu lễ." Dương Ảnh rơi xuống đất, vốn là mỉm cười địa đánh cho cái bắt chuyện, vẻ mặt ấm áp sinh phong.

"Lão Thất ngươi không ác phúc hậu ah, nếu không phải Vũ Tiên phát hiện, Ngũ ca ta sợ là muốn bị ngươi hoàng tước ở phía sau còn không tự biết." Dương Kháng cười lắc đầu.

"Ngũ ca nói chỗ nào lời nói, đoạt đích cuộc chiến, dương mưu quỷ kế không chỗ nào không cần, Tiểu Thất ta chỉ đúng lén lút ẩn nấp chỉ chốc lát mà thôi, ta còn lo lắng tại đây xem nhiệt [nóng] cưu trong đám người có thể hay không có các huynh đệ khác tồn tại nì."

Vừa nói, một bên cùng Dương Kháng hai người đều hướng bốn phía quét một vòng, ánh mắt cảnh giác.

Dương Khai trên đầu bao lấy mũ, khuôn mặt che đậy, nghe vậy nhịn cười không được cười, Phong Vân hai người cũng phải không cấm sinh ra một loại bị người đâm rách nát cảm giác.

"Nên vậy không có người sẽ đến." Dương Kháng chậm rãi lắc đầu, "Tối nay đại ca án binh bất động, hắn là lão đại, đối với chúng huynh đệ đều là lễ nhượng ba phần, tối nay trận chiến đầu tiên hắn tạm thời không có lẫn vào. Bát đệ hiện tại có chút trông gà hoá cuốc, chỉ biết phòng thủ, không sẽ chủ động phóng ra."

Lão Bát Dương Tuyền mặc dù có một vị huyết thị với tư cách hỗ trợ, nhưng mẫu thân hắn nhà mẹ đẻ chỉ là hai nhóm thế lực, có thể cung cấp trợ lực không lớn, ban ngày cũng không thể lôi kéo đến bao nhiêu tùy tùng, tự nhiên không dám càng không thực lực kia đi chủ động công kích người khác.

Hơn nữa hắn có huyết thị với tư cách hỗ trợ, tung nhưng chỉ có một vị, muốn công phá cũng không dễ dàng, đêm thứ nhất cũng không còn người đi đánh chủ ý của hắn.

"Về phần nhị ca cùng lão Lục, hẳn là dẫn người đi trước mặt khác một chỗ dễ dàng công phá địa phương. Cho nên nơi đây, chỉ có huynh đệ chúng ta hai người."

Nghe vậy, Dương Khai lông mày nhíu lại, hắc hắc cười lạnh vài tiếng.

Lão Nhị Dương Chiếu cùng lão Lục Dương Thận tối nay đi mặt khác một chỗ dễ dàng công kích địa phương, cái kia ngoại trừ phủ đệ của mình bên ngoài, không tiếp tục nơi khác.

Cũng không biết bên kia tình huống hiện tại như thế nào.

Dương Kháng chậm rãi mà nói, Dương Ảnh nhịn không được cười lên, bội phục nói: "Ngũ ca tin tức tốt linh thông, Tiểu Thất bội phục."

Dương Kháng lắc đầu, nói: "Không nói trước cái này, chúng ta thương lượng hạ tam ca tại đây làm như thế nào lộng [kiếm]."

"Ngũ ca ý tứ đâu này?"

"Nhân hòa lệnh kỳ, chúng ta một người phân một cái, như thế nào?" Dương Kháng mỉm cười hỏi thăm, một chút cũng không có đem bả lão Tam Dương Thiết để ở trong mắt ý tứ, coi như là muốn cùng Dương Ảnh hai người chia cắt cái gì vật tư giống nhau.

Dương Thiết sắc mặt không khỏi có chút tái nhợt, những kia Đoan Mộc Gia tộc các cường giả cũng đúng vẻ mặt phẫn nộ.

Dương Ảnh cười lắc đầu, thong dong nói: "Ngũ ca, đừng trách Tiểu Thất ta khẩu vị đại, tam ca người ta nghĩ muốn, hắn lệnh kỳ, ta còn muốn muốn!"

Dương Kháng ngạc nhiên, không khỏi cười lạnh một tiếng: "Thất đệ ngươi khẩu vị quả nhiên đại, vậy nhìn ngươi có bản lãnh hay không theo miệng hổ trung đoạt thức ăn rồi!"

Dương Ảnh dáng tươi cười cũng chầm chậm thu liễm, thần sắc trở nên lạnh lùng bắt đầu đứng dậy.

Hai huynh đệ cùng nhìn nhau, phạm vi trăm trượng trong phạm vi rồi đột nhiên lặng ngắt như tờ, không khí tựa hồ ngưng trệ ở.

Mưa gió đến, thành dục tồi.

XIU....XIU... XÍU...UU!!

Thượng mười đạo uy lực không kém thần thức lực lượng bỗng nhiên bạo khởi làm khó dễ, tựa hồ là thương lượng tốt rồi giống nhau, Dương Kháng cùng Dương Ảnh mang đến Thần Du Cảnh những cao thủ đồng thời bắn ra chính mình súc tích đã lâu thần hồn kỹ.

Lực lượng vô hình va chạm, có người kêu rên một tiếng rút lui vài bước, có người thừa thế lấn thượng, hung mãnh tiến công.

Các loại vũ kỹ cùng bí bảo hoa quang, tại đây trong tích tắc tách ra, làm cho người ta thấy hoa mắt.

Đường Vũ Tiên thủ hộ lấy Dương Kháng thả người bay đến một bên, tránh đi chiến đấu tuyền qua, mà đổi thành bên ngoài một vị Dương Ảnh mang đến huyết thị cường giả, cũng thủ hộ lấy hắn bay đến bên kia.

Hai vị Dương gia đệ tử cách hơn mười trượng xa xa nhìn nhau, ánh mắt lạnh như băng va chạm, sát ra một chuỗi hỏa hoa.

Với tư cách đoạt đích cuộc chiến nhân vật mấu chốt, không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, Dương Kháng cùng Dương Ảnh chắc là không biết tự mình ra tay, đến một lần làm như vậy gặp nguy hiểm, thứ hai thực lực của bọn hắn cũng không cao, cho dù ra tay, tại đại cục cũng không ngại.

Mà thủ hộ khi bọn hắn bên người huyết thị đường cao thủ, đã ở Dương gia quy củ kiềm chế hạ không thể chủ động phóng ra.

Huyết thị đường cao thủ chỉ phụ trách bị động phản kích, không có người công kích bọn hắn cùng Dương gia đệ tử thời điểm, tung nhưng thế cục lại nguy cơ, bọn hắn cũng phải khoanh tay đứng nhìn.

Dương Kháng cùng Dương Ảnh mang đến các võ giả thực lực đại trí không sai biệt lắm, đụng đụng vào nhau, nhất thời đúng là đánh cân sức ngang tài, lẫn nhau có thắng bại.

Với tư cách chủ nhà, Dương Thiết cùng Đoan Mộc Gia tộc các võ giả nhưng lại một thân thoải mái, rõ ràng không có người đến tìm phiền phức của bọn hắn.

Thờ ơ lạnh nhạt một hồi, Dương Thiết hừ lạnh một tiếng: "Thực đương làm tam ca ta một điểm cũng không có chuẩn bị, các ngươi cũng quá coi thường người. Cho ta bắn tên!"

Xoát xoát xoát, tứ phía đầu tường trên nóc nhà, biến hoá kỳ lạ đến cực điểm địa xuất hiện một ít nhân ảnh, những người này trên tay đều nắm lấy một bả lưu chuyển vầng sáng kình cung.

Cái kia kình cung tạo hình liều lĩnh, xem xét chính là cấp bậc không thấp bí bảo.

Mà những kia cầm trong tay kình cung võ giả, từng cái đều ít nhất có Chân Nguyên Cảnh tám tầng tiêu chuẩn, thậm chí có như vậy một hai người, đã đến Thần Du Cảnh.

Chân nguyên điên cuồng thúc dục, không tiết chế địa hướng cái kia kình cung bí bảo trung rót vào, chỉ là ngắn ngủn một lát thời gian, cầm cung các võ giả tất cả đều sắc mặt trắng bệch, tựa hồ đã dùng hết tất cả chân nguyên.

Trên dây mũi tên nhọn chỗ chỉ chỗ, mỗi người cảm thấy bất an, sắc mặt đại biến.

Cuồng bạo lực lượng tại chất chứa tụ tập, mặc dù là tại ngoài phủ đệ đang xem cuộc chiến cái kia chút ít nhàm chán nhân sĩ, giờ phút này cũng không nhịn khắp cả người phát lạnh, da đầu một hồi tạc chập choạng, cột sống gió lạnh Sưu Sưu, tựa hồ bị nguy hiểm gì theo dõi.

Xoát

Xoát xoát. . .

Sáu bảy trương [tấm] kình cung, dây cung rung động, trên dây mũi tên nhọn bắn ra ra quang mang chói mắt, như từ phía trên trụy lạc lưu tinh, mang theo từng vòng mắt thường có thể thấy được vầng sáng, ầm ầm đánh úp về phía những kia đang tại đánh nhau kịch liệt các võ giả.

Mũi tên ra, ngay lập tức liền đến, bện thành một mảnh lưới tên, đem Dương Kháng cùng Dương Ảnh tùy tùng các ngươi hết thảy cái bọc trong đó.

Tiếng nổ lớn truyền ra, Thiên Băng Địa Liệt, có huyết quang hiện ra, thịt nát bay tứ tung.

Tất cả mọi người màng tai đều đang run rẩy, trong chốc lát mất thông.

Dương Kháng cùng Dương Ảnh hai người đôi mắt lay động, không thể tin địa nhìn qua phía dưới năng lượng bộc phát.

Đường Vũ Tiên cùng một cái khác huyết thị vội vàng vận chuyển chân nguyên, đem Dương Kháng cùng Dương Ảnh quanh thân thủ hộ..