Chương 426: Đoạt Lệnh Kỳ

Chương 426: Đoạt Lệnh Kỳ

Converter: 2B Động

Một hồi lâu công phu, tàn sát bừa bãi năng lượng mới dần dần thở bình thường lại.

Dương Thiết phủ đệ, bị cái kia sáu bảy mũi tên tung bay một nửa, suýt nữa bị san thành bình địa!

Trên mặt đất xuất hiện nguyên một đám cực lớn hố, hố bên cạnh có người đầy bụi đất địa bò lên, đầy đất gãy chi cùng thịt nát, tràng diện huyết tinh vô cùng.

Đoạt đích cuộc chiến, không là tiểu hài tử quá gia gia, đó là thực gặp người chết!

Trên mặt đất những kia bầm thây thịt nhão, sổ dĩ không kế tảng đá, đã chứng minh rồi cái này tàn khốc sự thật.

Cả Dương Thiết phủ, hít thở không thông loại ninh yên tĩnh, chỉ có một chút đứt quãng rên rỉ truyền ra.

Mùi máu tươi phóng lên trời.

Bốn phía vây xem trong đám người, có không ít nữ tính võ giả đều ào ào né qua ánh mắt, che miệng ba, ngồi xổm người xuống, trốn đến một bên nôn ra một trận.

Dương Thiết thần sắc lạnh lùng địa chăm chú nhìn đây hết thảy, trên mặt hiện lên một tia hung ác lệ.

Dương Kháng cùng Dương Ảnh hai người thần sắc nhưng lại rồi đột nhiên vẻ lo lắng xuống, bọn hắn căn bản vốn không nghĩ tới chính mình vị tam ca tại tuyệt đối hoàn cảnh xấu dưới tình huống rõ ràng còn mai phục như vậy một tay.

Những người kia mai phục tại nóc phòng tường vây thượng, bọn hắn không phải không biết rõ, bất cứ người nào vị trí bọn hắn đều tinh tường vô cùng. Chỉ là bọn hắn không nghĩ tới Dương Thiết có thể lấy được loại uy lực này cực lớn sát phạt bí bảo.

Toái Tinh Cung, chỉ có địa cấp thượng phẩm cấp bậc, nhưng hắn lại có thể không hạn chế địa thôn phệ võ giả chân nguyên, để mà một mũi tên toàn bộ bạo phát đi ra.

Mũi tên ra, cung liệt, người tổn thương!

Sáu bảy đem bả luyện chế không dễ Toái Tinh Cung tại mũi tên nhọn rời dây cung cái kia một sát liền nát bấy rồi, bạo phát đi ra kình đạo thậm chí đem cầm cung các võ giả cũng hết thảy nổ thành trọng thương, thân hình ngàn vết lở loét trăm lỗ.

Nhưng Dương Thiết mục đích cũng đạt tới.

Hắn xác thực vô lực ngăn cản Dương Kháng cùng Dương Ảnh hai người tập kích. Nhưng hắn tại bị thua trước kia, lại có thể hung hăng địa cắn xuống địch nhân một búng máu thịt!

Ta thất bại có thể, nhưng ai tới đánh ta, ai cũng đừng nghĩ sống khá giả! Dương Thiết Toái Tinh Cung đã muốn hoàn mỹ địa biểu đạt ý của hắn.

Một mảnh kia lưới tên tập hạ, Dương Kháng cùng Dương Ảnh thủ hạ chính là các võ giả cộng lại ít nhất chết mất mười mấy người, trong đó thậm chí có hai cái đúng Thần Du Cảnh, trọng thương hơn hai mươi. Vết thương nhẹ không tính.

Tại đây đoạt đích cuộc chiến nhất lúc mới bắt đầu, như vậy tổn thất cũng không coi là nhỏ.

Dương Kháng cùng Dương Ảnh sắc mặt cái đó còn có thể đẹp mắt? Nhìn qua dưới thảm trạng, hai người đều là khóe mắt.

"Giết bọn họ cho ta!" Dương Kháng cùng Dương Ảnh cơ hồ đồng loạt dưới sự phẫn nộ đạt mệnh lệnh. Sau một khắc, ngắn ngủi yên lặng bị đánh phá, cái kia sáu bảy bắn ra mũi tên chỉ hậu bị Toái Tinh Cung bạo liệt tạc tổn thương võ giả. Ngay phản kháng khí lực đều không có, liền bị người xông đi lên một chiêu bị mất mạng!

Những này tất cả đều là Đoan Mộc Gia tộc võ giả, Đoan Mộc Gia tộc mặc dù là một nhóm thế lực, trong tộc hảo thủ không ít, nhưng cũng không thể đem toàn tộc lực lượng đều vùi đầu vào đoạt đích cuộc chiến trung đến.

Huống chi, Dương Thiết nhất định không hề phần thắng, cho nên Đoan Mộc Gia tộc lần này tới người tuy nhiên không ít, nhưng cũng chỉ là tận tận nhân sự mà thôi, Đoan Mộc Gia chủ cũng sớm đã đã làm xong hi sinh bọn hắn tất cả lòng người chuẩn bị.

Cho nên mặc dù sáu bảy người bị giết, những người khác cũng đúng mày cũng không nhăn chút nào.

"Lão Thất. Ngũ ca ta cảm thấy đến hay là trước hoàn tất tam ca bên này tương đối khá, ngươi cứ nói đi?" Dương Kháng sắc mặt bình tĩnh, nhìn qua đứng ở nơi đó vẫn không nhúc nhích Dương Thiết, trầm giọng hướng Lão Thất Dương Ảnh hỏi.

"Chính có ý đó!" Dương Ảnh nhẹ nhàng gõ đầu.

"Nhân hòa lệnh kỳ thuộc sở hữu, liền tất cả bằng thủ đoạn." Dương Kháng hừ nhẹ. Ra lệnh một tiếng, mang đến những người kia nhất tề hướng Dương Thiết bên kia công tới.

Cùng lúc đó, Dương Ảnh cũng hạ tiến công mệnh lệnh.

Trong chốc lát, hai người đầu mâu đều nhắm ngay Dương Thiết cùng Đoan Mộc Gia tộc.

Đoan Mộc Gia tộc lần này xuất động võ giả ở bên trong, mạnh nhất chỉ có hai vị Thần Du Cảnh tầng bảy, những thứ khác đều lên không được cái gì mặt bàn. Tuy nhiên dùng sáu bảy đem bả Toái Tinh Cung đoạt lại một ít mặt, nhưng tại loại này chính diện va chạm ở bên trong, căn bản chiếm không đến cái gì tiện nghi.

Cái kia hai vị Thần Du Cảnh tầng bảy cường giả cố gắng thủ hộ lấy Dương Ảnh, liên tiếp lui về phía sau, không đến một lát công phu liền bị đánh đích trứng chọi đá.

Mà vừa lúc này, Dương Kháng cùng Dương Ảnh hai bên nhân mã ở bên trong, có tất cả một người như vậy, vụng trộm địa thoát ly địa chiến trường, ẩn nấp thân hình hướng Dương Thiết phủ đệ trung điện chạy đi.

Chỗ đó, đúng Dương Thiết lệnh kỳ giắt chỗ.

Dương Thiết tuy nhiên thấy được, lại vô lực ngăn trở, chỉ có thể mặc cho do bọn hắn tiến nhanh mà vào, mặt trên tuôn ra một mảnh không cam lòng.

"Chuẩn bị." Một mực yên lặng theo dõi kỳ biến, không có gì động tĩnh Dương Khai bỗng nhiên mở miệng khẽ quát một tiếng, Phong Vân hai người biến sắc, biết rõ Dương Khai cuối cùng muốn động thủ.

Quay đầu nhìn Phong Vân hai người liếc, Dương Khai cười nói: "Hai vị tiền bối thực lực tuy nhiên không kém, nhưng tại loại này nhân số khá nhiều hỗn chiến ở bên trong, chỉ sợ cũng đòi không đến cái gì tiện nghi."

Phong vệ gật đầu nói: "Khai công tử nói rất đúng, hơn nữa những người kia, cũng có mấy cái thực lực không kém hơn chúng ta thậm chí vượt qua sự hiện hữu của chúng ta. Đợi tí nữa làm như thế nào, Khai công tử cứ việc phân phó, ta cùng với lão Vân hết sức phối hợp chính là."

"Đi theo ta là được, đi vào hư sáng ngời mấy chiêu, không cần phải ham chiến, đánh xong lập tức rời đi." Dương Khai thấp giọng dặn dò.

Phong Vân song vệ đúng Đổng gia cao thủ, hơn nữa theo Đổng Khinh Hàn nhiều năm như vậy, nếu chết ở chỗ này, đối với Đổng Khinh Hàn đả kích cũng không nhỏ.

Dương Khai dẫn bọn hắn tới là đục nước béo cò, cũng không muốn bọn hắn dùng thân phạm hiểm.

"Tốt." Nghe Dương Khai nói như vậy, Phong Vân song vệ đều trọng trọng gật đầu.

Chỉ là đi vào hư sáng ngời mấy chiêu lời mà nói... thật không có nguy hiểm, bọn hắn kiêng kỵ nhất chính là Dương gia huyết thị đường cao thủ, nhưng chỉ cần bọn hắn không công kích Dương Kháng cùng Dương Ảnh, huyết thị đường cao thủ tự nhiên cũng sẽ không đi đánh bọn hắn.

"Bất quá, các ngươi đi giúp Dương Ảnh người, công kích Dương Kháng người, ngàn vạn biệt (đừng) hai bên mọi người đánh cho."

Chỉ đánh một bên, sẽ để cho Dương Kháng mang đến những người kia tạo thành đây là minh hữu lỗi giác, tuy nhiên bọn hắn rất nhanh có thể phát giác, nhưng Dương Khai muốn cái kia trôi qua tức thì cơ hội.

Nếu như hai bên đều đánh cho, chỉ biết cố hết sức không nịnh nọt.

Nói chuyện công phu, Dương Thiết trung trong điện bỗng nhiên xông tới hai người, hai người này một cái thuộc về Dương Kháng trận doanh, một cái thuộc về Dương Ảnh trận doanh, hai người đều là Thần Du Cảnh tầng năm võ giả, một người trong đó cầm một mặt lệnh kỳ chạy trốn ra, trên mặt treo một vòng sắc mặt vui mừng, mà một người khác nhưng lại vội vàng đuổi theo.

Hiển nhiên là trước một người tay chân nhanh chút ít, trước nhận được rồi lệnh kỳ.

Dương Kháng thấy hai mắt tỏa sáng, cũng bất chấp dưới chiến cuộc như thế nào. Vội vàng quát: "Đến bên này!"

Cái kia cầm lệnh kỳ cao thủ vừa nghe, vội vàng hướng Dương Kháng chạy vội mà đến, chỉ cần quân lệnh kỳ giao cho Dương Kháng trên tay, có Đường Vũ Tiên thủ hộ, cơ bản tựu không sơ hở tý nào.

"Nằm mơ!" Dương Ảnh hừ lạnh một tiếng, mang theo sau lưng huyết thị liền hướng người nọ vọt tới.

"Lão Thất ngươi lưu lại a!" Dương Kháng cười lớn một tiếng, thả người tiến đến chặn đường.

Dương Ảnh sau lưng cái vị kia huyết thị vội vàng ra tay giúp đỡ. Đường Vũ Tiên thần hồn kỹ ầm ầm bộc phát!

Nháy mắt công phu, Dương Kháng cùng Dương Ảnh liền đã giao thủ, Đường Vũ Tiên cùng mặt khác một vị huyết thị cũng đánh nhau kịch liệt bắt đầu đứng dậy.

Trong hỗn loạn. Dương Khai đã mang theo Phong Vân song vệ, bôn tập đến chiến trường.

Nhiều như vậy ánh mắt đang ngó chừng, tự nhiên có người phát hiện tung tích của bọn hắn. Nhưng những...này mọi người đúng xem náo nhiệt, cứ việc phát hiện, cũng sẽ không đi nhắc nhở Dương Kháng hoặc là Dương Ảnh, chỉ là hồ nghi ba người này rốt cuộc là lai lịch gì.

Dương gia hai vị dòng chính đệ tử tại một mình đấu, huyết thị đường lưỡng vị cao thủ đã ở một mình đấu, cái kia hai cái theo Dương Thiết trung trong điện chạy đến Thần Du Cảnh tầng năm đồng dạng đã ở một mình đấu, còn lại những người khác đang tại hợp lực tấn công mạnh Đoan Mộc Gia tộc, ý đồ bắt Dương Thiết.

Cả chiến thành đã bị phân cách thành bốn tấm.

Đoan Mộc Gia tộc võ giả bị chết tử bị thương tổn thương, chỉ còn lại có bốn năm người vẫn còn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, mà cái kia hai cái Thần Du Cảnh tầng bảy cường giả cũng đúng khắp cả người vết thương. Mắt thấy chống đỡ hết nổi.

Dương Khai nói khẽ với Phong Vân phân phó một tiếng, một mình hướng cái kia đang tại tranh đoạt lệnh kỳ hai cái Thần Du Cảnh bôn tập tới.

Người còn chưa tới, thần thức lực lượng đã muốn toàn bộ bắn ra!

Quỷ dị mà khủng bố thần thức, bỗng nhiên liều lĩnh địa bao phủ cả Dương Thiết phủ, như một tòa núi lớn. Vào đầu đè xuống.

Tất cả chính tại chiến đấu người cũng không khỏi biến sắc, ra tay chiêu thức trong chốc lát tựu biến thành thủ chiêu (gọi).

Thần Du Cảnh đỉnh phong thần thức lực lượng!

Hai vị huyết thị đồng thời tách ra, vội vàng thủ hộ đến Dương Kháng cùng Dương Ảnh bên người, mọi nơi dò xét, cảnh giác vạn phần.

Mà cái kia hai cái tranh đoạt lệnh kỳ Thần Du Cảnh lại càng thân thể trùn xuống, suýt nữa quỳ rạp xuống đất. Chính hoảng sợ rốt cuộc là vị nào cường giả đột nhiên ra tay thời điểm, một đạo bóng đen đã muốn vọt tới trước mặt bọn họ.

Hai người đều là hừ lạnh một tiếng, đồng thời ra tay hướng bóng đen công tới.

Một đạo biến hoá kỳ lạ màu tím ánh sáng âm u đẩy ra, như một cục đá bị ném vào bình tĩnh mặt hồ, nổi lên tầng một tầng mắt thường có thể thấy được rung động, ầm ầm hướng bốn phía khuếch tán.

"Thần hồn kỹ!" Hai người kia kinh hô một tiếng, còn không chờ bọn họ kịp phản ứng, một cổ hương hoa tập kích quấy rối, thành từng mảnh huyết hồng cánh hoa bọc lấy sâm lãnh sát ý, tứ phía bay ra.

Vội vàng không kịp chuẩn bị, hai người đồng thời trúng chiêu, trong thức hải rồi đột nhiên truyền đến một cổ lạnh như băng cảm giác mát, đông lạnh đến bọn hắn không khỏi rùng mình một cái, tốt xấu bọn hắn thực lực không kém, thần thức cũng tương đương trầm ổn, mặc dù ăn được Dương Khai một chiêu thần hồn kỹ, cũng không bị thương, ngược lại là theo sát mà đến Thiên Nhị Huyết Hải Đường, làm cho bọn hắn một hồi luống cuống tay chân.

Chính là chỗ này trôi qua tức thì công phu, Dương Khai đã muốn vọt tới vị kia cầm lệnh kỳ cao thủ trước mặt, trong bóng tối lộ ra một ngụm trắng hếu răng nanh, nhếch miệng nhe răng cười.

Người nọ thấy rõ Dương Khai khuôn mặt, không khỏi có chút một hồi thất thần.

Lại lấy lại tinh thần thời điểm, trên tay lệnh kỳ đã bị Dương Khai chộp đoạt tới.

"Ngươi. . ." Cái này một cao thủ tròng mắt đều nhanh liệt ra hốc mắt rồi, Dương gia tám vị tham dự đoạt đích cuộc chiến công tử hắn tự nhiên nhận ra, nhưng hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, lại ở chỗ này đụng phải nhỏ tuổi nhất chính là cái kia.

Trong lúc nhất thời lại sinh ra nằm mơ cảm giác, nghi thần nghi quỷ, cảm giác mình có phải là hoa mắt.

Dương Khai lại không cho hắn chút nào thở dốc thời gian, Thiên Nhị Huyết Hải Đường tiếp tục dây dưa, bản nhân nhưng lại nhảy lên không trung, dương tay đem bả lệnh kỳ vứt đi lên.

Trong đêm tối, một đạo kim quang hiện lên, duỗi ra hai móng tinh chuẩn địa bắt được Dương Thiết lệnh kỳ, thoáng qua biến mất không thấy gì nữa.

Có cánh phát thanh âm truyền đến, dần dần từng bước đi đến.

Đó là kim vũ ưng!

"Ngươi ngu ngốc ah?" Dương Ảnh trận doanh trung cái vị kia Thần Du Cảnh tầng năm cao thủ nhịn không được tức giận mắng một tiếng, tại hắn xem ra, vừa rồi cầm lệnh kỳ đối thủ rõ ràng chính là không có làm bất luận cái gì phản kháng đã bị người mang thứ đó đoạt đi rồi, làm sao biết trong lòng đối phương nghi hoặc cùng rung động?

"Là hắn. . . Hắn hắn hắn. . ." Người nọ tự biết đuối lý, nhất thời cũng không biết nên giải thích như thế nào.

Ngược lại là thủ hộ tại Dương Kháng bên người Đường Vũ Tiên, không khỏi nhướng mày, Ngưng Thần hướng phía kim vũ ưng biến mất phương hướng nhìn lại, trong mắt đẹp không khỏi nổi lên tầng một khác thường sáng rọi, khóe miệng mỉm cười, thấy lại hướng bao lại diện mạo Dương Khai lúc, Đường Vũ Tiên ánh mắt nhu hòa bắt đầu đứng dậy..