Chương 427: Cướp Người

Chương 427: Cướp Người

Converter: 2B Động

Nguyên vốn hẳn nên thuộc về Dương Kháng lệnh kỳ bỗng nhiên bị đoạt, cái này lại để cho lòng tràn đầy vui mừng Dương Kháng không khỏi nao nao, trong chốc lát tâm tình không xong cực độ.

Hơn nữa, cái kia cướp đoạt lệnh kỳ người bay đi lên lại ẩn nấp xuống đến từ hậu, lệnh kỳ đã muốn biến mất không thấy.

Không khỏi cắn răng tức giận mắng một tiếng, lại cũng không dám có cái gì hành động thiếu suy nghĩ.

Cái kia một cổ cực lớn đến cực điểm thuộc về Thần Du Cảnh đỉnh phong thần thức lực lượng, y nguyên bao phủ tại đây một mảnh bầu trời địa.

Chẳng những Dương Kháng không dám có chỗ động tác, trong tràng tất cả mọi người, đều động tác không dám quá lớn.

Cao thủ như vậy núp ở một bên, đối với bất kỳ người nào đều là một loại uy hiếp, bọn hắn không rõ ràng lắm người kia là ai, nhưng trong nội tâm cũng biết, cái này một cao thủ không phải người của mình.

Bởi vì này cổ thần thức uy hiếp, vốn là tràn đầy nguy cơ Dương Thiết cùng Đoan Mộc Gia tộc mấy cái võ giả, giờ phút này cũng trở nên dễ dàng rất nhiều.

Phong Vân song vệ hai người nhưng lại không hề cố kỵ, vọt tới chiến trường ở bên trong, trái sáng ngời một chiêu, phải đánh một chiêu, công tất cả đều là Dương Kháng mang đến người. Dương Ảnh mang đến người tuy nhiên cảm thấy bọn hắn nhìn không quen mặt, cũng không còn đi nghĩ nhiều, bỏ mặc Phong Vân tại chiến trường trung làm càn.

Mấy chiêu đánh rớt xuống đến, Phong Vân hai người liền đã đi tới Dương Thiết trước mặt.

Vừa thấy tình thế không đúng, Dương Kháng nhịn không được quát quát một tiếng: "Còn đứng ngây đó làm gì, vội vàng đem Tam ca của ta nắm bắt!"

Lệnh kỳ đã muốn không có, nếu như còn bắt không được người lời mà nói... cái kia lúc này đây thật đúng là trộm gà không được còn mất nắm gạo.

Dương Kháng một tiếng này la lên, rốt cục lại để cho những kia một lòng phòng bị người động tác bắt đầu đứng dậy.

Dương Ảnh cũng đúng cuồng quát một tiếng: "Cho ta ngăn bọn họ lại!"

Hai bên các võ giả, lần nữa chiến thành một đoàn. Giúp nhau dây dưa không rõ.

Phong Vân hai người tới gần đến Dương Thiết trước mặt, trong lúc hỗn loạn rõ ràng nhận được rồi mấy vị đến từ Dương Ảnh trận doanh võ giả hiệp trợ, thuận lợi bức lui thủ hộ tại Dương Thiết trước mặt Đoan Mộc Gia hai vị cường giả, một tay lấy Dương Thiết đắn đo trên tay.

Dương Ảnh cười ha ha, xông Phong Vân quát: "Hai vị thỉnh đem người đưa [tiễn] tới!"

"Tốt!" Phong vệ trầm giọng đáp.

"Tranh thủ thời gian."

Đi

Vừa nói, một bên tiện tay đem Dương Thiết vứt đi ra.

Dương Ảnh thấy thần sắc khẽ giật mình, còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra. Vừa rồi cướp đoạt lệnh kỳ chính là cái kia người, rõ ràng nhảy đến không trung cản lại Dương Thiết, dẫn theo hắn tựu bay vút rời đi.

Cùng lúc đó. Phong Vân song vệ cũng đúng phi thân lên, bọc lấy một đạo cầu vồng màu xanh lá cây liền biến mất ở trong bầu trời đêm.

"Ngũ ca, Thất ca. Cám ơn!" Xa xa địa, truyền đến một cái thanh âm quen thuộc.

Dương Kháng cùng Dương Ảnh hai người sắc mặt rồi đột nhiên trở nên tái nhợt, bật thốt lên kinh hô: "Lão Cửu!"

Người vây xem bầy đem những lời này nghe lọt vào trong tai, lập tức một mảnh xôn xao!

Lão Cửu! Đó là Dương gia dòng chính đệ tử trung nhỏ tuổi nhất một vị công tử, Dương Khai!

Vừa rồi Dương Kháng chậm rãi mà nói thời điểm, còn nói qua tối nay Dương Chiếu cùng Dương Thận đã muốn dẫn người tiến đến Dương Khai phủ đệ tìm phiền toái rồi, hơn nữa dùng hắn hôm nay ban ngày biểu hiện đến xem, cũng đúng không có bao nhiêu trợ lực có thể dùng, mặc dù so Dương Thiết tại đây đỡ một ít, chỉ sợ cũng không tốt đến đi đâu.

Hiện ở phía sau. Cái kia lão Cửu Dương Khai không phải nên vậy chính tại phủ đệ của mình trung sứt đầu mẻ trán sao? Làm sao sẽ xuất hiện ở tại đây ngồi thu ngư ông thủ lợi?

Hơn nữa hắn tựa hồ cũng chỉ là dẫn theo hai cái giúp đỡ cứ tới đây.

Người này càng như thế to gan lớn mật!

Cũng không biết vì cái gì, nghe được Dương Kháng cái kia một tiếng thét kinh hãi, cảm nhận được hắn trong giọng nói xen lẫn không thể tin, người vây xem bầy trong nội tâm một hồi kích động phấn chấn.

Tựa hồ cảm thấy loại này ngoài dự đoán mọi người tranh đấu, mới là bọn hắn hy vọng nhìn qua trò hay.

Ngay lập tức công phu. Dương Khai đã muốn mang theo Dương Thiết bay vút ra trăm trượng, một thân chân nguyên toàn bộ nhắc tới, thân hình lóe lên lại lóe lên, sau lưng kéo một đạo thật dài mà không ngớt không dứt tàn ảnh.

"Quả nhiên là tiểu công tử!" Đường Vũ Tiên mặt hàm mỉm cười, thì thào tự nói một tiếng, vừa mới nhìn đến trong đêm tối cái kia một vòng kim quang. Đường Vũ Tiên cũng có chút hoài nghi vậy có phải hay không kim vũ ưng rồi, bây giờ nghe đến Dương Khai thanh âm, lập tức xác nhận trong lòng phán đoán.

"Ngươi sớm chỉ biết?" Dương Kháng không vui địa nhìn nàng một cái.

Đường Vũ Tiên thần sắc cẩn thận tỉ mỉ, lắc đầu: "Chỉ là có chỗ suy đoán, không dám khẳng định."

Dương Kháng sắc mặt khó coi, cũng không nên nói cái gì nữa. Hắn biết rõ Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên hai người đối với Dương Khai thái độ rất cung kính, lúc này đây đoạt đích cuộc chiến mới cố ý tuyển hai người này với tư cách hỗ trợ, thứ nhất là bởi vì này hai người thực lực quả thật không tệ, thứ hai cũng là muốn muốn chán ghét hạ Dương Khai.

Lại không nghĩ tại đây khẩn yếu quan đầu, chính mình bị chán ghét một chút.

Lệnh kỳ cùng người, rõ ràng đều bị Dương Khai cho đoạt đi rồi, hắn và Dương Ảnh hai người đánh sinh đánh chết, tổn thất nhiều như vậy trợ lực, lại đúng thật là làm không đến tìm được.

Trong lòng của hắn phiền muộn có thể nghĩ.

"Truy!" Dương Kháng cắn răng gầm lên, lập tức bay vút mà đi.

Dương Ảnh cũng đúng sắc mặt âm trầm, không nói một lời đi theo.

Hai bang đội ngũ nhất tề rời đi, chỉ để lại một mảnh tường đổ Dương Thiết phủ cùng bốn năm vị bị thương sâu Đoan Mộc Gia tộc cao thủ.

Vì truy kích Dương Khai, đoạt lại bị hắn cướp đi Dương Thiết, hai người đều đã vô tâm đi xử lý Đoan Mộc Gia tộc mấy người kia.

Vào đêm trận chiến đầu tiên rõ ràng hội là một cái ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi kết quả, cái này rất lớn ngoài chỗ dự liệu của mọi người, người vây xem bầy vẫn chưa thỏa mãn, cũng đúng đồng loạt theo sát đi ra ngoài.

Đối với vị kia cả gan làm loạn, ngang trời giết ra tới lão Cửu Dương Khai, những người này cũng cảm thấy có chút hứng thú, không biết cái tuổi này nhỏ nhất Dương công tử rốt cuộc là cái hạng người gì, rõ ràng có thể như vậy làm việc.

Ẩn ẩn địa, mọi người lại có chút ít không quá hy vọng Dương Khai bị đuổi kịp.

Có một người như vậy tồn tại, đoạt đích cuộc chiến mới có thể càng có ý tứ, mới có thể càng làm cho người chờ mong.

Đầy đất huyết thi, Đoan Mộc Gia tộc còn sống sót cái kia bốn năm người liếc nhau, đều cười khổ không nói gì, chậm rãi ngồi xuống, điều tức tĩnh khí.

Bọn hắn đã muốn tận lực.

Đoan Mộc Gia lúc này đây chung đến ba bốn mươi người, nhưng đánh một trận xong, chỉ sống sót năm cái mà thôi!

Đây là Đoan Mộc Gia lực lượng là một loại tổn thất, lại có thể lớn mạnh Đoan Mộc Gia danh dự! Ngày sau mọi người nhắc tới lúc này đây đoạt đích cuộc chiến, chỉ biết tán thưởng bọn hắn Đoan Mộc Gia tộc trung tâm ngay thẳng, biết rõ tất bại cũng y nguyên làm việc nghĩa không được chùn bước địa phái người thủ vệ.

Như vậy gia tộc, tất nhiên sẽ có người đi giao hảo.

Cho nên theo lâu dài đến xem, Đoan Mộc Gia chẳng những không có tổn thất. Ngược lại còn phải ích.

Dương Kháng cùng Dương Ảnh mang theo nhân mã của mình truy tại Dương Khai sau lưng, lúc ban đầu còn có thể chứng kiến bóng dáng của hắn, nhưng theo thời gian trôi qua, ngay bóng dáng của hắn cũng biến mất không thấy.

Phần đông Thần Du Cảnh cường giả ào ào buông ra thần thức, ý đồ điều tra Dương Khai hướng đi, lại không nghĩ những này thần thức như đá ném vào biển rộng, căn bản không có bất cứ tác dụng gì.

Dương Khai cùng Dương Thiết hai người. Tựu giống hư không tiêu thất giống nhau.

Tùy tùng hồi bẩm tới kết quả, lại để cho Dương Kháng cùng Dương Ảnh hai người sắc mặt càng khó coi.

"Nhà của ngươi lão Cửu tốc độ, cũng quá dọa người rồi." Cao Nhượng Phong vẻ mặt kinh hãi. Trên tay mang theo một cái người, rõ ràng còn có thể đem rất nhiều Thần Du Cảnh vung đến không thấy bóng dáng, tốc độ như vậy quả thực có chút không thể tưởng tượng.

"Mặc kệ hắn tốc độ như thế nào. Tại nhiều như vậy Thần Du Cảnh cao thủ thần thức điều tra hạ, hắn như thế nào ẩn nấp được hành tung của mình hòa khí tức?" Khang Trảm lắc đầu không thôi, có chút không rõ ràng cho lắm.

Dương Ảnh ánh mắt lóe lóe, nhìn chằm chằm Đường Vũ Tiên liếc, khẽ cười nói: "Ngũ ca, ta nghe nói ngươi vị này huyết thị tại thần hồn kỹ thượng so người bên ngoài tạo nghệ cũng cao hơn, dùng thần trí của nàng đều điều tra không xuất ra sao?"

Nghe Dương Ảnh nói như vậy, Dương Kháng cũng đúng liền tranh thủ ánh mắt quăng hướng Đường Vũ Tiên, tràn đầy hỏi thăm vẻ.

Đường Vũ Tiên nhẹ lắc đầu, nói: "Ta thử qua. Điều tra không đến tiểu công tử hướng đi."

Dương Kháng nhíu nhíu mày, trầm giọng nói: "Vũ Tiên, ta biết rõ ngươi cùng lão Cửu quan hệ cá nhân không sai, nhưng là ngươi đừng quên ký, bây giờ là đoạt đích cuộc chiến. Mà ngươi là Dương gia huyết thị đường huyết thị!"

Đường Vũ Tiên nghiêm sắc mặt, nói: "Ngũ công tử, ngươi nói những này ta đều minh bạch, nhưng là thỉnh cầu ngươi hiểu rõ một chút, huyết thị từ trước đến nay công và tư rõ ràng, ngươi đã dùng công lao của mình hướng gia tộc đổi lấy ta cùng Đồ Phong với tư cách hỗ trợ. Như vậy tại ngươi không mất bại trước kia, ta cùng với Đồ Phong đều toàn lực phụ tá ngươi!"

Nghe nàng nói như vậy, Dương Kháng cũng không nên lại bức bách xuống dưới, thần sắc hơi ai, gật gật đầu: "Ta không phải ý tứ kia, ngươi đã cũng điều tra không đến, cái kia lão Cửu nhất định là có cái gì cao nhân hỗ trợ ẩn nấp hành tung."

"Ngươi là nói cái kia một cổ thần thức chủ nhân?" Dương Ảnh chợt nhớ tới vừa rồi kinh khủng kia mà quỷ dị thần thức lực lượng.

"Hẳn là a, có cao nhân như vậy tương trợ, hắn xác thực có thể làm được điểm này." Dương Kháng cau mày, thì thào tự nói một tiếng: "Kỳ quái, lão Cửu tại sao có thể có cường đại như vậy giúp đỡ?"

Đoạt đích cuộc chiến ở bên trong, thiên hạ các đại tiểu thế lực tham dự trong đó, trong đó Bát đại gia bao năm qua bỏ ra động người, thực lực cao nhất không cao hơn Thần Du Cảnh tầng năm.

Mà những thứ khác một nhóm thế lực, giống nhau cũng sẽ không vận dụng Thần Du Cảnh đỉnh phong đích nhân vật tham dự, cao thủ như vậy niên kỷ đều khá lớn, cũng không có ý tứ đi trộn lẫn đoạt đích cuộc chiến cân đối, hơn nữa những gia tộc kia cũng tổn thất không nổi cao thủ như vậy.

Cho nên một nhóm thế lực ở bên trong, xuất động cao thủ, cao nhất thì ra là Thần Du Cảnh tám tầng, đương nhiên, sự thật không có tuyệt đối, theo đoạt đích cuộc chiến gay cấn, Thần Du Cảnh đỉnh phong cũng đúng có thể sẽ xuất hiện ở chiến trường trung.

Về phần hai nhóm thế lực, chưa có Thần Du Cảnh tám tầng cường giả.

Giống như Huyết Chiến Bang ở bên trong, cũng chỉ có bang chủ Hồ Man là Thần Du Cảnh tám tầng, hắn thân là đứng đầu một bang, nơi nào sẽ tham dự tiến đến? Mà Phong Vũ Lâu ở bên trong, lại càng ngay cái Thần Du Cảnh tám tầng đều không có, lâu chủ Tiêu Nhược Hàn, cũng chỉ có tầng bảy tu vi.

Cho nên hai nhóm thế lực xuất động cao thủ, không sai biệt lắm đúng Thần Du Cảnh sáu bảy tầng bộ dạng, thì cao nữa là.

Về phần ba nhóm thế lực, căn bản không có khả năng có quá nhiều cao thủ, bọn hắn mang đến trợ lực, so về một hai nhóm thế lực muốn nhỏ rất nhiều.

Đoạt đích cuộc chiến trung đúng gặp người chết, nếu là tử quá nhiều cao thủ, thế lực này cũng chịu không nỗi, rất có thể từ nay về sau chưa gượng dậy nổi.

Nguyên nhân chính là như thế, vô luận cái đó cái thế lực tham dự đến đoạt đích cuộc chiến ở bên trong, phái ra nhân thủ đều là tại nhưng tổn thất trình độ trung.

Mà Thần Du Cảnh đỉnh phong, tạm thời còn không có cái đó vị công tử có được.

Dương Khai nếu là thật sự có như vậy một cái trợ lực, Dương Kháng cùng Dương Ảnh đều được cảm thấy bất an, cái đó còn có tâm tư suy nghĩ mặt khác?

"Lão Cửu lúc này đây thật sự là kiếm lợi lớn!" Dương Ảnh lắc đầu cười khổ.

Lệnh kỳ bị hắn cướp đi không nói, hiện tại ngay Dương Thiết đã ở trên tay hắn, một người một kỳ, có thể hướng gia tộc đổi rất nhiều hữu dụng vật tư, thậm chí là bí bảo, vũ kỹ công pháp, những vật này dùng để vũ trang hắn cái kia chút ít tùy tùng, thực lực chỉ biết càng ngày càng mạnh.

"Hắn có thể chống qua đêm nay rồi nói sau." Dương Kháng hừ lạnh một tiếng, hiện ở phía sau, bên kia chiến trường cũng hẳn là huyên náo long trời lỡ đất a? Lão Cửu không tọa trấn phủ đệ, rõ ràng chính mình chạy ra, tuy nhiên xem như binh đi hiểm chiêu, nhưng tại Dương Kháng xem ra, cũng đúng được không bù mất..