Chương 428: Hắn Không ở Nhà

Chương 428: Hắn Không ở Nhà

Converter: 2B Động

Đuổi không kịp Dương Khai, cũng điều tra không đến Dương Khai bóng dáng, càng kiêng kị vị kia thần bí Thần Du đỉnh phong cường giả, Dương Kháng cùng Dương Ảnh hai người đều là vẻ mặt phiền muộn.

Lặng im một hồi, cái kia khang gia Khang Trảm bỗng nhiên vui mừng lộ rõ trên nét mặt, nói: "Hai vị, nếu không chúng ta bây giờ cũng đi nhà của ngươi lão Cửu phủ đệ thượng dạo chơi?"

Dương Kháng cùng Dương Ảnh hai người hồ nghi địa nhìn hắn liếc, chợt hai mắt tỏa sáng.

Đúng vậy a, Dương Khai chính mình chạy đến rồi, cái kia phủ đệ của hắn liền không người tọa trấn. Bất quá, vị kia thần bí cao thủ cũng bị hắn cho dẫn theo đi ra, hiện ở bên kia phòng ngự nhất định rất hư không.

Hơn nữa, Dương Chiếu cùng Dương Thận cũng ở bên kia, hiện tại đi qua  hợp bốn người chi lực, đủ để nghiền bình Dương Khai phủ.

Hờ hững đối mặt, huynh đệ hai người đều nhìn ra trong đó chất chứa cơ hội.

Còn không có hiểu rõ trong đó lợi hại chỗ, Cao gia Cao Nhượng Phong nhưng lại lắc đầu nói: "Không ổn, ta cảm thấy đến hai vị có lẽ hay là tranh thủ thời gian trở lại chính mình quý phủ quan trọng hơn. Nếu quả thật có như vậy một vị Thần Du Cảnh đỉnh phong với tư cách Dương Khai minh hữu, phủ đệ của các ngươi hiện tại chỉ sợ cũng nguy hiểm."

Nghe vậy, Dương Kháng cùng Dương Ảnh sắc mặt đại biến!

Bọn hắn chỉ thấy đánh bại người khác cơ hội, lại hoàn toàn không để ý đến tình huống của mình. Lúc này đây vì ăn thiên hạ đệ nhất khối thịt béo, hai người đều là dẫn theo không ít minh hữu tới, đều tự phủ đệ thượng ngoại trừ lưu lại một vị huyết thị thủ hộ lệnh kỳ bên ngoài, cũng không bao nhiêu lực lượng cường đại trấn thủ.

Lúc này nếu là thật bị Dương Khai cho thừa dịp hư mà vào, vậy bọn họ có thể bại đến oan uổng.

Nhất niệm đến tận đây, hai người cũng bất chấp đi đánh Dương Khai chủ ý, đều tự dẫn đội ngũ, vội vàng trở lại đuổi.

...

Chiến thành ở bên ngoài mười dặm địa, Dương Khai thả tay xuống thượng Dương Thiết. Cũng không còn đi giam cầm kinh mạch của hắn cùng chân nguyên, xốc lên chính mình mũ nói một tiếng: "Tam ca!"

"Lão Cửu hảo thủ đoạn." Dương Thiết vẻ mặt bội phục chi tình.

Dương Khai lắc đầu: "Chui (vào) bọn hắn một cái chỗ trống mà thôi."

Tối nay chỉ sợ không người sẽ nghĩ tới, chính mình dám chạy đến gây chuyện sinh sự, cho nên Dương Kháng Dương Ảnh hai người tại giúp nhau tranh đấu thời điểm đối ngoại cũng đúng hào không phòng bị, nếu không có như thế, Dương Khai làm sao khinh địch như vậy địa mượn người đoạt kỳ?

Chỉ cần bọn hắn hơi có chút phòng bị ý, Dương Khai lúc này đây chỉ sợ cũng sẽ không đắc thủ.

"Mặc kệ như thế nào. Tam ca hiện đang rơi xuống trên tay ngươi, tính toán đúng công lao của ngươi." Dương Thiết ôn hoà địa nhìn qua Dương Khai, nói: "Cùng với bị hai người bọn họ sống trảo. Tam ca đảo tình nguyện bị ngươi chiếm cái tiện nghi, tối thiểu nhất ngươi không có chủ động đối với ta động thủ."

"Tam ca nghiêm trọng." Dương Khai phát giác được hắn lãnh đạm, tự nhiên biết rõ hắn bởi vì là đệ nhất cái bị nốc-ao tâm tình có chút um tùm không vui. Thật cũng không để ý, "Ngươi trở lại Trung Đô a, bên này đối với ngươi chuyện gì."

Dương Thiết khẽ giật mình, cau mày nói: "Có ý tứ gì?"

"Không có ý gì, ta lấy lệnh kỳ là đủ rồi." Nói xong, cũng không đợi Dương Thiết nói cái gì nữa, thân hình một tung, lại quay trở về chiến thành.

Sững sờ địa trạm tại nguyên chỗ, thật lâu, Dương Thiết sắc mặt mới dần dần hòa hoãn xuống. Nhíu mày dừng ở Dương Khai biến mất phương hướng, trên mặt không khỏi tuôn ra một tia nhàn nhạt cảm kích.

Dương Khai không có lấy của hắn đi tìm gia tộc đổi vật tư, chẳng khác gì là cho hắn lưu lại điểm mặt.

Dương Thiết bên ngoài những năm này, không có lấy được bao nhiêu thành tựu, cũng không còn trải qua cái gì kinh thiên động địa đại sự. Biểu hiện một mực thường thường, nhưng thân là Dương gia đệ tử, cái kia thực chất bên trong kiêu ngạo có lẽ hay là tồn tại, nếu không vì vậy, tối nay hắn nơi nào sẽ thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành, đã sớm chủ động nhận thua đầu hàng.

Nếu thật là bị Dương Khai cầm đi tìm gia tộc đổi vật tư. Vậy hắn ngày sau tại Dương gia cũng đừng muốn ngẩng đầu làm người.

Thật sâu hít một hơi, ngẩng đầu nhìn trên bầu trời tuôn ra đám như như bảo thạch Tinh bầy, Dương Thiết cười khổ một tiếng, trong chớp mắt trong triều đều phương hướng bước đi.

Bên này chiến đấu, xác thực đã muốn không có hắn chuyện gì.

Tại đoạt đích cuộc chiến trung bị đánh bại Dương gia đệ tử, tựu không cho phép lại tham dự vào, ngược lại người của thế lực khác, còn có lại lựa chọn cơ hội.

Dương Khai thân như lưu tinh, dùng chính mình cái kia cường đại quỷ dị thần thức ngăn cách bản thân khí tức tiết ra ngoài, vội vàng hướng phủ đệ tiến đến.

Phóng Dương Thiết rời đi, cũng không phải niệm và tình huynh đệ, Dương Khai cùng cái kia mấy vị đường huynh cảm tình đều phi thường mỏng, chỉ là tối nay Dương Thiết tử chiến không hàng cách làm lại để cho hắn có chút xúc động.

Người như vậy, không ứng nên làm cái gì sự tình đi nhục nhã hắn.

Chiến thành góc Tây Bắc, Dương Khai phủ đệ.

Nửa canh giờ trước.

Cơ hồ là tại Dương Thiết phủ đệ xuất hiện náo động cùng một thời gian, Dương Khai phủ đệ nơi cũng đúng phi thường náo nhiệt.

Dương Kháng lấy được tình báo cũng không sai, tối nay bát đại công tử trong phủ, ngoại trừ lão đại Dương Uy ỷ vào thân phận mình, không hề động làm nên bên ngoài, cũng cũng chỉ có lão Bát Dương Tuyền án binh bất động.

Lão Nhị Dương Chiếu cùng với minh hữu Diệp gia Diệp Tân Nhu, dẫn không ít cao thủ, chạy tới Dương Khai quý phủ.

Những người này còn chưa bắt đầu động tác, lão Lục Dương Thận cùng Thu Tự Nhược cũng ùn ùn kéo đến, song phương đứng vững gót chân, lẫn nhau vẻ mặt ôn hoà địa đánh cho cái bắt chuyện, hết thảy đều đều ở không nói lời nào.

Tối nay, bọn hắn chỉ là đến công kích Dương Khai, lẫn nhau không đáng trở thành địch nhân, điểm này, tất cả mọi người rất rõ ràng.

Trong phủ đệ điện trước, Hoắc Tinh Thần ngồi ngay ngắn ở một bả trên mặt ghế thái sư, trên tay loạng choạng quạt xếp, bên người có hai vị tư thái thướt tha mỹ tỳ rót rượu cho ăn, vẻ mặt dương dương tự đắc.

Dương Chiếu cùng Dương Thận đến, tựa hồ cũng không còn quấy rầy đến hắn nhã hứng.

Dương Chiếu bên cạnh, Diệp Tân Nhu duyên dáng yêu kiều, dáng tươi cười diễm lệ, có lồi có lõm dáng người tách ra khác hấp dẫn, da thịt trắng nõn như ngọc, phong độ tư thái trác tuyệt, Diệp gia vị này đại tiểu thư, tuy nhiên danh khí không bằng Thu Ức Mộng, nhưng tại một đời tuổi trẻ ở bên trong, đồng dạng cũng là có danh vọng đích nhân vật.

Tại Dương Chiếu sau lưng, hướng gia Hướng Sở cùng nam gia Nam Sanh sắc mặt hung ác nham hiểm địa dừng ở phía dưới, trên mặt một mảnh khoái ý bắt đầu khởi động.

Nhất là Nam Sanh, vuốt hai cây đoạn chỉ lúc, trên mặt càng có hung ác lệ cùng độc ác thần sắc lập loè.

Cái kia hai ngón tay, là bị Dương Khai bức bách tự phế, bực này thù hận, bất cộng đái thiên, mấy tháng này đến hắn bao giờ cũng không nhớ tới muốn báo thù rửa hận.

Dương Chiếu bên này minh hữu thực lực cường đại, nhân số không ít, Dương Thận bên kia đồng dạng không kém.

Được Thu gia Thu Tự Nhược hỗ trợ, lại thu nạp không ít trợ lực, trong thời gian ngắn hắn còn có thể cùng Dương Chiếu chống đỡ.

Ngược lại là Dương Khai phủ đệ bên này, ngoại trừ một cái Trung Đô sói tại uống rượu bên ngoài, cũng chỉ có Thu Ức Mộng cùng Hướng Thiên Tiếu đứng ở bên cạnh hắn, trừ lần đó ra, còn thừa lại Khúc Cao Nghĩa một người giống như thiết tháp loại xử tại phòng chính trước, lù lù bất động.

Ảnh Cửu không biết tung tích.

Nhưng ở sân mọi người đều tinh tường, vị này như bóng dáng giống nhau huyết thị, nhất định là ẩn núp trong bóng đêm, tùy thời chuẩn bị khởi xướng Lôi Đình Nhất Kích.

Cách một chút khoảng cách, Thu Ức Mộng cùng Thu Tự Nhược ánh mắt đụng vào nhau, người phía trước mỉm cười, trong tươi cười tràn đầy tự tin, hắn ánh mắt không khỏi có chút lóe lên một cái, chợt rất nhanh lại nhìn gần tới, tựa hồ là không muốn tại tỷ tỷ trước mặt biểu hiện ra khiếp đảm chi tâm.

Đồng thời, Hướng Sở cùng Hướng Thiên Tiếu cũng đang nhìn nhau lẫn nhau, một cái thần sắc đờ đẫn, một cái sắc mặt lãnh đạm, không khí lập tức hơi khẩn trương lên.

"Lão Lục, khai [mở] đệ tại đây, ngươi muốn như thế nào lộng [kiếm]?" Dương Chiếu bỗng nhiên cười mỉm hỏi một tiếng.

Dương Thận cũng cười nói: "Nhị ca ăn thịt, tiểu đệ hãy theo ăn canh quá, nhị ca cũng không thể ăn mảnh a?"

"Đó là tự nhiên." Dương Chiếu chậm rãi lắc đầu, trầm ngâm trong chốc lát, mới mở miệng nói: "Đã như vậy, cái kia nhị ca liền muốn khai [mở] đệ người, lệnh kỳ ngươi cầm lấy đi, chúng ta chia đồng ăn đủ."

"Nhị ca làm chủ là tốt rồi." Dương Thận cười hắc hắc, đối với Dương Chiếu đề nghị cũng đúng tương đương thoả mãn, hữu ý vô ý nhìn Hướng Sở cùng Nam Sanh liếc, không khỏi nhếch miệng, trong ánh mắt lộ ra một vòng khinh thường.

Dương Khai cùng ân oán của bọn hắn, tại hôm nay cũng đã truyền ra.

Cái này không khó giải thích Dương Chiếu vì sao lại lựa chọn người mà không phải lệnh kỳ. Hướng nam hai nhà gia nhập Dương Chiếu trận doanh, lại để cho hắn thực lực tăng nhiều, hắn tự nhiên cũng muốn cùng minh hữu tỏ vẻ thoáng một tý mới được.

Bắt được Dương Khai, chẳng khác nào ngã hắn mặt mũi, bởi như vậy, Hướng Sở cùng Nam Sanh nên vậy cũng có thể hài lòng chưa, ngày sau chỉ biết càng thêm trung thành và tận tâm địa phụ trợ hắn.

"Này, ta nói hai người các ngươi, đứng ở đó vừa nói lời nói có mệt hay không? Xuống như thế nào?" Hoắc Tinh Thần bỗng nhiên cà lơ phất phơ địa giương giọng hô một câu.

Dương Chiếu cười lắc đầu: "Không cần, Hoắc huynh, để cho ta khai [mở] đệ đi ra nói chuyện a, ta cũng không muốn quá phận làm khó hắn."

"Dương Khai?" Hoắc Tinh Thần hắc hắc cười quái dị một tiếng, "Hắn tựa hồ không ở nhà nì."

"Không ở nhà?" Dương Chiếu nhướng mày, hiển nhiên cho rằng Hoắc Tinh Thần tại lừa dối hắn, thú vị nói: "Lúc này hắn không ở nhà hội ở nơi nào?"

"Ta nào biết đâu rằng, làm không tốt ở nơi nào phong hoa tuyết nguyệt đâu rồi, hắc hắc." Hoắc Tinh Thần vẻ mặt tiện cười, tiêu sái đứng dậy, bỏ qua quạt xếp, giả trang phong lưu phóng khoáng hình dáng, "Dù sao hắn chính là không ở nhà, nếu ngươi không tin, liền hỏi Thu Ức Mộng, nàng nên vậy tinh tường Dương Khai hướng đi của."

Dương Chiếu không khỏi đem ánh mắt quăng hướng Thu Ức Mộng, hắn mỉm cười, vãn dưới bên tai mái tóc, ôn nhu nói: "Ta nếu nói là hắn không tại, Nhị công tử tín sao?"

Nàng nói được như vậy lập lờ nước đôi, hư hư thật thật, Dương Chiếu không khỏi nhướng mày, vô ý thức địa cảm giác Dương Khai tại đùa bỡn cái gì âm mưu quỷ kế.

Bất quá rất nhanh, Dương Chiếu thần sắc tựu kiên định xuống, cất cao giọng nói: "Ta không tin."

Tối nay bực này mẫn cảm thời gian, Dương Khai làm sao có thể không tại quý phủ? Nhất định là trốn dấu ở nơi nào, không dám lộ diện mà thôi.

"Cái kia Nhị công tử cứ việc tìm kiếm tại đây tốt rồi, xem có thể hay không đưa hắn cho tìm ra." Thu Ức Mộng dịu dàng cười, nhưng trong lòng thì oán thầm không thôi.

Dương Khai ra trước khi đi xác thực cùng nàng đánh cho cái bắt chuyện, nhưng còn không đợi nàng đồng ý đã không thấy bóng dáng. Rốt cuộc đi địa phương nào, đi làm gì, nàng căn bản không rõ ràng lắm.

"Không cần." Dương Chiếu trên mặt lộ ra một vòng không kiên nhẫn thần sắc, cao giọng hô: "Khai [mở] đệ, chính mình xuất hiện đi, nhị ca cam đoan không làm khó dễ ngươi chính là!"

Liên tiếp hô hai tiếng, cũng không còn thấy Dương Khai đáp lời.

Nam Sanh không khỏi cười lạnh: "Nhị công tử, xem ra ngươi cái này đệ đệ không chút nào bán ngươi thể diện ah, nếu như thế, cũng không cần cùng hắn nhiều lời a, trực tiếp tiến công chính là, lượng hắn cũng không ngăn cản được!"

Hắn tựa hồ có chút không thể chờ đợi được muốn đánh bại Dương Khai, bỏ đi nhìn hắn chê cười, dùng cái này đến an ủi chính mình mấy tháng này trên thân thể trong lòng bị thương.

"Huynh đệ của ta gian sự tình, không cần người khác lắm miệng!" Dương Chiếu khẽ quát một tiếng.

Nam Sanh sắc mặt một san, cắn chặc hàm răng, cũng không dám lại nói thêm cái gì.

Hướng Sở thấy Nam Sanh kinh ngạc, chẳng những không có thu liễm, ngược lại mỉm cười nói: "Nhị công tử, ta cũng hiểu được trực tiếp tiến công được rồi, tại đây phòng thủ lực lượng cũng không phải quá mạnh mẽ, ngươi cùng Lục công tử liên thủ, thì sao ăn không vô tại đây? Cái gọi là tiên lễ hậu binh, cái này lễ cũng lễ rồi, người khác không lĩnh tình, ha ha...".