Chương 429: Ảnh Vũ Sát, Hắc Ám Trung U Linh

Chương 429: Ảnh Vũ Sát, Hắc Ám Trung U Linh

Converter: 2B Động

Hướng Sở liếc thấy ra Dương Chiếu khẩu thị tâm phi, mặc dù là tại trách cứ Nam Sanh, nhưng hiển nhiên cũng không so đồng ý Nam Sanh quan điểm, chỉ là trở ngại tình cảm mới không thể không như vậy nói vài lời.

Lúc này nhất định phải có người lại thêm, mới có thể để cho ngoại nhân thoạt nhìn, đúng người khác tại giúp hắn quyết định, ngày sau lại nói tiếp, người khác cũng sẽ không đánh giá hắn không Cố huynh đệ tình cảm.

Cho nên Hướng Sở mới dám tiếp tục giựt giây đề nghị.

Là khẩu Phật tâm xà chủ! Hướng Sở bản thân là loại người này, tự nhiên có thể hiểu rõ Dương Chiếu cách nghĩ.

Quả nhiên, Dương Chiếu nhìn như khó xử địa trầm tư một chút nhi, cái này mới chậm rãi gật đầu nói: "Ân, Hướng huynh nói không sai, nhị ca ta đối với lão Cửu cũng đã hết lòng tận, đã lão Cửu không bán nhị ca cái này thể diện, ta đây cũng không thể nói gì hơn."

Nghiêng đầu, cười mỉm địa nhìn xem Dương Thận, Dương Chiếu mỉm cười nói: "Lão Cửu không hiện thân, lão Lục, chính ngươi đi lấy lệnh kỳ a."

Dương Thận chính đầy mặt dáng tươi cười mà chuẩn bị xem kịch vui, nghe Dương Chiếu vừa nói như vậy, không khỏi giật mình.

Chợt tỉnh ngộ lại, chính mình rõ ràng tại không để lại dấu vết bên trong một đầu chìm vào nhị ca trong cạm bẫy, trong lúc nhất thời hối hận ruột đều thanh.

Vừa rồi Dương Chiếu cùng hắn thương lượng, bọn hắn một cái yếu nhân, một cái muốn làm kỳ.

Hiện tại Dương Khai không hiện ra, đây cũng là chỉ có lệnh kỳ có thể chiếm, tự nhiên nên có Dương Thận bên này ra người đi đoạt.

Phát giác được Dương Chiếu dụng ý, Dương Thận trên mặt dáng tươi cười chậm rãi thu liễm, trở nên ngưng trọng lên.

Dương Chiếu tiếp tục cười nói: "Bản thân mình đi lấy, nhị ca cam đoan không đánh ngươi chủ ý chính là."

Trước mặt nhiều người như vậy nói ra nói như vậy, đủ để thấy Dương Chiếu thành ý. Dương Thận nhíu mày tự định giá trong chốc lát, gật đầu nói: "Vậy đa tạ nhị ca đa tạ."

Ánh mắt tại chính mình mang đến trong đám người dạo qua một vòng, theo ngón tay một cái Thần Du Cảnh bốn tầng võ giả, nói: "Tiến trung điện, đem cái kia lệnh kỳ lấy ra."

Người nọ là Dương Thận mẫu thân nhà mẹ đẻ đến trợ lực, cũng đúng xuất thân một nhóm thế lực, thực lực không tính quá yếu. Cũng không thể tính toán rất cao. Thấy Dương Thận chỉ vào chính mình, hắn không khỏi thần sắc một khổ, khó xử đến cực điểm địa nhìn một cái đứng ở trung điện phía trước Khúc Cao Nghĩa.

Huyết thị đường cao thủ đại danh. Uy hiếp thiên hạ!

"Sợ cái gì." Dương Thận khẽ quát một tiếng, "Lão Cửu bên người hai vị này huyết thị đều là trọng thương chưa lành, bị thương căn cơ. Ngay ngày thường ba thành thực lực cũng phát huy không xuất ra, huống chi, bọn hắn còn thụ Dương gia tộc quy kiềm chế, không thể chủ động phóng ra, chỉ cần ngươi không đi trêu chọc bọn hắn, bọn hắn tự nhiên không biết đánh ngươi."

"Ta lấy lệnh kỳ bọn hắn cũng không quản?" Cái kia Thần Du Cảnh bốn tầng hai mắt tỏa sáng, nếu thật là như vậy, vậy hắn tựu không hề lo lắng, lo ngại.

"Cái này tự nhiên không có khả năng." Dương Chiếu lắc đầu, "Bọn hắn chỉ phụ trách bị động phản kích, ngươi đi đoạt lệnh kỳ bọn hắn tự nhiên sẽ ngăn trở. Bất quá chỉ cần ngươi tốc độ rất nhanh, cầm lệnh kỳ liền chạy đến, ta nghĩ dùng bọn hắn hiện tại trạng thái, cũng ngăn đón không được ngươi."

"Còn không mau đi!" Dương Thận không kiên nhẫn địa quát.

Cái kia Thần Du Cảnh bốn tầng cao thủ trên mặt một mảnh bất đắc dĩ, kiên trì đi ra đám người. Một bên cảnh giác địa chăm chú nhìn Khúc Cao Nghĩa, một bên đem thần thức phóng đến cực hạn, ý đồ tìm kiếm được Ảnh Cửu ẩn thân vị trí.

Có thể không luận hắn cố gắng như thế nào, cũng khó có thể phát giác Ảnh Cửu rốt cuộc giấu ở nơi nào, cái này huyết thị đường cao thủ, tựa hồ căn bản không ở chỗ này.

Hoắc Tinh Thần y nguyên phong khinh vân đạm địa đong đưa quạt xếp. Thu Ức Mộng trên mặt đẹp cũng treo điềm tĩnh dáng tươi cười, một đôi mắt đẹp chăm chú vào đến trên thân người, trong mắt lộ ra một cổ rõ ràng nhìn có chút hả hê ý.

Bị nàng như vậy một chằm chằm, người tới không khỏi càng khẩn trương.

Đi lại chậm chạp, người này ngưng tụ một thân lực lượng, âm thầm đề phòng, vượt qua Hoắc Tinh Thần cùng Thu Ức Mộng, lại chăm chú địa chằm chằm vào đứng ở trung điện trước Khúc Cao Nghĩa, đầy mặt khẩn trương.

"Hừ!" Khúc Cao Nghĩa bỗng nhiên hừ nhẹ một tiếng, sợ tới mức người nọ toàn thân một cái giật mình, suýt nữa đem chất chứa chiêu thức đánh võ.

Một chiêu này nếu đánh ra đến, Khúc Cao Nghĩa có thể ngay tại chỗ phản kích.

"Ha ha ha ha!" Hoắc Tinh Thần nhìn thấy cái này bức tràng cảnh, không khỏi ngửa mặt lên trời cười dài, Thu Ức Mộng cũng đúng hé miệng, buồn cười.

Thủ hạ loại người như vậy mất mặt xấu hổ, lại để cho Dương Thận trên mặt thật không tốt xem.

Người nọ trên mặt lúc xanh lúc đỏ, tựa hồ mình cũng có chút xấu hổ vô cùng, thẹn quá hoá giận phía dưới, rõ ràng đi lại nhẹ nhàng địa đi vào trung trong điện.

Như vào chỗ không người, căn bản không có gặp được ngăn trở.

Bên trong truyền đến một hồi tất tất tác tác động tĩnh, rất nhanh, người này tựu đầy mặt sắc mặt vui mừng địa cầm lệnh kỳ vọt ra.

"Lục công tử, ta. . ."

Báo tin vui lời còn chưa nói hết, trong bóng tối tựa hồ có bóng người hiện lên, hết thảy nhanh chóng bình tĩnh trở lại.

Người nọ trên tay cầm lấy lệnh kỳ, đứng ở trung điện nơi cửa, nửa thân thể đã muốn ra trung điện, nhưng một bước kia nhưng lại vĩnh viễn cũng bước không được.

Dương Chiếu cùng Dương Thận sắc mặt rồi đột nhiên biến đổi, phía sau bọn họ cái kia chút ít các võ giả đồng dạng đột nhiên biến sắc.

"Chết...rồi!" Dương Chiếu bên người một vị huyết thị trầm giọng nói, ánh mắt trên không trung rời rạc, "Đúng Ảnh Cửu Ảnh Vũ Sát!"

"Thật nhanh!" Dương Chiếu trong thanh âm lộ ra một cổ kinh hãi, thấp giọng hỏi thăm: "Chứng kiến Ảnh Cửu chỗ ẩn thân đến sao?"

"Không thấy rõ." Vị kia huyết thị chậm rãi lắc đầu, "Ảnh Cửu người này ám sát cùng giấu kín công phu tại huyết thị trong nội đường số một, chính là hai vị chính phó đường chủ nghĩ phải tìm hắn cũng không dễ dàng, ta tìm không thấy."

Dừng một chút, lại lắc đầu không thôi nói: "Nhưng để cho ta cảm thấy kỳ quái chính là, Ảnh Cửu không phải nên vậy trọng thương chưa lành sao, như thế nào còn có thể phát huy ra như vậy một kích?"

"Thương thế của hắn sẽ không phải xong chưa?" Dương Thận kinh thanh âm hỏi thăm, thủ hạ bỗng nhiên chết...rồi một người, Dương Thận tâm tình không xong vô cùng.

"Không có khả năng." Dương Thận bên người cái vị kia huyết thị cũng chen vào nói rồi, lắc đầu nói: "Khúc Cao Nghĩa cùng Ảnh Cửu hai người thương thế cực kỳ nghiêm trọng, hôm nay ban ngày chúng ta thấy bọn họ thời điểm, bọn hắn cũng y nguyên khí huyết phù phiếm, chỉ là một ban ngày thời gian, không có khả năng khôi phục lại."

"Đó chính là Bá Huyết Cuồng Thuật rồi!" Dương Chiếu tự tin địa suy đoán.

Trước kia nói chuyện hai vị huyết thị nghe vậy, cũng đúng im lặng gật đầu, mặt trên tuôn ra một tia bi thương.

Ảnh Cửu hiện tại lại thi triển Bá Huyết Cuồng Thuật, chỉ sợ là hắn điểm cuối của sinh mệnh lần thứ nhất tách ra, tối nay về sau, trên đời sẽ không còn Ảnh Cửu người này.

Huyết thị môn trong lúc đó đều là có cảm tình, tuy nhiên không biết đọng ở bên miệng, nhưng phần này cảm tình nhưng lại so thân huynh đệ còn muốn thân, cái kia là có thể cầm tánh mạng của mình đi cứu vớt đối phương tánh mạng một phần tình cảm.

"Dùng tình trạng của hắn. Bá Huyết Cuồng Thuật có thể kiên trì bao lâu?" Dương Chiếu lên tiếng hỏi thăm.

Mặc dù không quá tình nguyện trả lời, bên cạnh hắn cái vị kia huyết thị có lẽ hay là thấp giọng nói: "Đại khái nửa canh giờ, hắn chỉ vẹn vẹn có sinh mệnh lực sẽ gặp bị tiêu hao xong."

"Vậy thì chờ! Chờ thêm nửa canh giờ nói sau!" Dương Chiếu quyết định.

Trong phủ đệ nhất thời lâm vào ngắn ngủi bình thản, chỉ có Hoắc Tinh Thần lại ngồi trở lại trên mặt ghế thái sư, một bên uống rượu mua vui, một bên hừ không biết tên cười nhỏ, không nhanh không chậm bộ dáng làm cho người ta xem tại trong mắt. Trong cơn giận dữ.

Thời gian chậm rãi trôi qua, chờ đợi cảm giác làm cho người ta lần thụ dày vò.

Sau nửa canh giờ, Dương Chiếu mới gật gật đầu: "Không sai biệt lắm."

Dương Thận tinh thần chấn động. Mặt trên tuôn ra một tia quả quyết vẻ, mở miệng nói: "Thu huynh, lúc này đây cho ngươi Thu gia hai vị cũng đi lên. Ta cũng không tin còn đoạt không trở về lệnh kỳ đến."

Thu Tự Nhược nghe vậy cười một tiếng: "Nhưng bằng Lục công tử phân phó."

Nói xong, xông Thu gia hai vị Thần Du Cảnh tầng năm nháy mắt ra dấu, hai người kia đồng thời cất bước tiến lên.

Còn không chờ bọn họ xuất động, Thu Ức Mộng bỗng nhiên trầm giọng nói: "Đệ đệ, ta muốn là ngươi, ta tựu cũng không cầm hai người bọn họ tánh mạng hay nói giỡn, ngươi quyết định này quá lỗ mãng."

Thu Tự Nhược nhướng mày, cười lạnh đến: "Tỷ tỷ, không cần phải cố lộng huyền hư. Dương Khai tại tối nay nhất định xảy ra Cục, ngươi xem người gần đây rất chuẩn. Nhưng là lúc này đây ngươi chỉ sợ là phải thất vọng rồi, chúng ta nhiều người như vậy ở chỗ này, các ngươi lấy cái gì ngăn cản?"

"Gian ngoan mất linh!" Thu Ức Mộng thất vọng đến cực điểm địa lắc đầu, không nói thêm gì nữa.

Dương Thận chờ bọn hắn tỷ đệ nói dứt lời, lúc này mới vung tay lên. Nói: "Toàn bộ đi lên, phân ra một nửa người, cuốn lấy cái kia Khúc Cao Nghĩa, một nửa khác người cho ta cầm lệnh kỳ!"

Xoát xoát xoát một hồi động tĩnh, 10 mấy đạo nhân ảnh bay tán loạn đi qua  những người này. Có một nửa là Thần Du Cảnh, trong đó thực lực mạnh nhất chừng Thần Du Cảnh tám tầng chi cảnh, còn lại cũng đều không kém.

Mười mấy người ở bên trong, dùng cái kia Thần Du Cảnh tám tầng cầm đầu, dẫn bốn năm cái, đem vẫn đứng tại nguyên chỗ không nhúc nhích đạn [đánh] Khúc Cao Nghĩa bao quanh cái bọc.

Đảo cũng không động thủ, chỉ là đưa hắn vây quanh.

Mặc dù biết rõ hắn là trọng thương chi thân thể, những này xuất thân một nhóm thế lực các võ giả, cũng không dám chủ động hướng huyết thị phát động công kích.

Khúc Cao Nghĩa như vạn năm cổ núi, lù lù bất động, chỉ là thần sắc đạm mạc địa quét bọn hắn liếc.

Còn lại những người kia nhất tề lao tới trung điện, hướng trước kia chết mất cái kia người phóng đi, muốn trên tay hắn lệnh kỳ đoạt lại.

Mấy cao thủ này trên mặt đều tuôn ra một mảnh vẻ kích động, giống như có lẽ đã thắng lợi trong tầm mắt.

Ảnh Cửu giờ phút này nên vậy đã muốn không hề công kích lực, nói cách khác cái này một mặt lệnh kỳ ai [cầm] bắt được chính là ai, chiếm lệnh kỳ, tại Dương Thận chỗ đó cũng đúng một cái công lớn, còn sợ không có ban thưởng sao?

Bảy tám một tay, cùng một chỗ hướng lệnh kỳ trảo tới.

Đúng lúc này.

Trong bóng tối bộc phát ra một điểm ánh sáng âm u, một đạo gầy yếu thân ảnh bỗng nhiên giết đi ra, người này trên tay nắm lấy hai thanh lưu chuyển Hắc Ám hào quang dao găm, đang lúc mọi người kích động hưng phấn đương làm khẩu, mang ra từng đạo tia sáng lạnh lẻo.

Cái này gầy yếu thân ảnh một mảnh mông lung mơ hồ, bỗng nhiên phân liệt thành mười cái, từng cái đều sâm lãnh u ám, từng cái đều sát phạt quyết đoán.

Ảnh Vũ Sát!

Tiếng kinh hô, tiếng kêu thảm thiết truyền ra, có máu tươi vẩy ra đi ra.

Những kia ý đồ cướp đoạt lệnh kỳ những cao thủ làm sao có thể ngăn cản được Thần Du Cảnh tám tầng huyết thị ám sát, chỉ là trong thời gian ngắn, liền có ba người bị phóng ngã xuống đất.

Những người khác xem thời cơ nhanh, nhanh chóng lui lại, y nguyên cũng không thể tránh cho bị thương vận mệnh.

Trong chốc lát, hết thảy đều kết thúc.

Ảnh Cửu lẻ loi một mình, cầm trong tay song chủy thủ, như trong bóng tối u linh, đứng ở trung cửa đại điện nơi, thân thủ thu hồi cái kia người chết trên tay lệnh kỳ, tiện tay ném đi, lại đem hắn treo trở lại trung điện.

Thân hình nhanh chóng mơ hồ, biến mất trong không khí, vô tung vô ảnh.

"Không có Bá Huyết Cuồng Thuật!" Dương Chiếu ánh mắt ngưng tụ, kinh thanh âm hô.

Huyết thị thi triển Bá Huyết Cuồng Thuật về sau đặc thù rất rõ ràng, một thân khí huyết đều phát ra hồng quang, đúng vậy Ảnh Cửu căn bản không có cái này dấu hiệu.

"Nhị ca!" Dương Thận khóe mắt, vừa rồi hắn lầm tin Dương Chiếu phán đoán, làm cho người dưới tay mình tử tổn thương thảm trọng, không khỏi một lời lửa giận.

Dương Chiếu lạnh lùng địa nhìn hắn một cái, cau mày nói: "Đúng nhị ca phán đoán không ra."

"Ta đây tổn thất. . . Ai." Dương Thận cũng biết muốn tìm Dương Chiếu bồi thường tự tổn thất của mình có chút không quá hiện thực(sự thật) hận chỉ hận chính mình không nhiều lắm trường vài tưởng tượng, như vậy dễ tin tại người..