Chương 430: Ngươi Cũng Thượng!

Chương 430: Ngươi Cũng Thượng!

Converter: 2B Động

Trung điện trước, Ảnh Cửu quỷ mị hiện thân, đánh gục ba người về sau lại nhanh chóng biến mất, Dương Thận thủ hạ chính là những người kia cũng không dám nữa lỗ mãng, nguyên một đám quay đầu, trên mặt treo sống sót sau tai nạn biểu lộ, đem ánh mắt quăng hướng hắn, tràn đầy hỏi thăm vẻ.

Dương Thận sắc mặt vẻ lo lắng tới cực điểm, một bụng căm tức, cũng không dám lại tùy tiện hạ đạt ra lệnh.

Dương Chiếu nhưng lại chau mày, trong bụng oán thầm không thôi.

Ảnh Cửu không có thi triển Bá Huyết Cuồng Thuật, lại như cũ như này sinh mãnh, dùng thương thế của hắn tuyệt đối không nên như vậy mới được là. Hắn trước khi đến cũng đánh nghe rõ ràng, Ảnh Cửu cùng Khúc Cao Nghĩa hai cái mặc dù là huyết thị trong nội đường tinh anh, nhưng trọng thương chi thân thể, tùy tiện cái nào Thần Du Cảnh sáu tầng đều đủ để đánh bại bọn hắn.

Chẳng lẽ thương thế của hắn thật sự đã muốn khôi phục hoàn toàn rồi?

Hoặc là nói dùng đặc biệt gì phương pháp áp chế thương thế?

Dương Chiếu không hiểu ra sao, âm thầm phỏng đoán, tốt kỳ muốn chết.

Nữa nhìn Khúc Cao Nghĩa, từ đầu đến cuối hắn cũng không nói qua một câu, thân hình càng không động đậy thoáng một tý, ngoại trừ ngẫu nhiên chuyển động hạ con mắt bên ngoài, cái này huyết thị hãy cùng người chết đồng dạng.

Nhưng bị bốn năm người vây quanh về sau, sắc mặt của hắn lại không thay đổi chút nào, đạm mạc như nước.

Dương Chiếu bỗng nhiên cảm giác đau đầu vô cùng.

Tuy nhiên hắn và Dương Thận mang đến người thực lực cũng không yếu, nhưng nếu là nghĩ tại hai vị trạng thái toàn thịnh ở dưới huyết thị mí mắt hạ cướp đi lệnh kỳ, cũng muốn bốc lên rất lớn phong hiểm.

Hiện tại vấn đề lớn nhất, chính là Dương Khai quý phủ hai vị này huyết thị rốt cuộc có thể phát huy thực lực rất mạnh.

Nếu như bọn hắn chỉ là tại cố lộng huyền hư, Dương Chiếu còn có lòng tin tại tối nay lại để cho Dương Khai bị nốc-ao, nhưng nếu như không phải nì...

Trầm ngâm thật lâu. Dương Chiếu mới hừ lạnh một tiếng, nói: "Lão Lục, xem ra lệnh kỳ ngươi ăn không vô ah."

Dương Thận sắc mặt lạnh như băng, không thể đưa hay không.

"Đã như vầy, cái kia nhị ca đã giúp ngươi một bả." Dương Chiếu dừng ở phía dưới, trầm giọng nói.

Tối nay cơ hội khó được, Dương Chiếu cũng không muốn sai sót. Mặc dù biết mình quyết định này có chút không ổn, thế nhưng kềm nén không được trong lòng rục rịch.

"Giúp ta có thể, nhưng là lệnh kỳ thuộc sở hữu..." Dương Thận ăn được lần thứ nhất thiếu (thiệt thòi). Cuối cùng thông minh không ít, hiểu được hỏi thăm tinh tường.

"Đến lúc đó rồi nói sau." Dương Chiếu sao lại làm thâm hụt tiền mua bán? Hiện tại Dương Khai không biết ở nơi nào, nếu như tùy tiện đáp ứng quân lệnh kỳ nhượng xuất đi. Nói không chừng cái gì đều không chiếm được.

Dương Thận nhíu nhíu mày, cũng không còn đi dây dưa Dương Chiếu lật lọng, buồn bực thật lâu mới gật gật đầu: "Đi a."

Tay tiếp theo tính chết...rồi bốn hảo thủ, Dương Thận cũng không thể chờ đợi được muốn thắng được lần thứ nhất thắng lợi đến vãn hồi điểm cục diện.

"Cái kia liền lên đi." Dương Chiếu khẻ cười một tiếng, vung tay lên.

Sau lưng Diệp gia Diệp Tân Nhu mang đến hai vị Thần Du Cảnh tầng năm, hướng nam hai nhà cao thủ nhất tề xuất động, Dương Thận đồng dạng hướng chính mình mang đến người nháy mắt ra dấu.

Trong nháy mắt, hai huynh đệ liên thủ, hơn mười vị Thần Du cao thủ trong triều điện tới gần đi qua  đồng thời còn có một phê Chân Nguyên Cảnh võ giả.

"Này uy. Ta trước nói rõ ràng ah, các ngươi đánh quy đánh, cũng đừng đem bả ta quấy tiến vào, bổn thiếu gia chỉ là xem náo nhiệt." Hoắc Tinh Thần ồn ào một câu, chủ động hướng về sau rời khỏi vài bước.

Thu Ức Mộng cười lạnh một tiếng. Một cước đá vào cái mông của hắn thượng, đưa hắn đi phía trước đá vào, cùng Hướng Thiên Tiếu hai người tiến tới một bước.

Thu Vũ đường cùng Hướng Thiên Tiếu nhân mã bỗng nhiên tại bốn phía quỷ mị giống nhau hiện thân, nhân số không ít, lên làm được mặt bàn sẽ không nhiều hơn.

Dương Chiếu cùng Dương Thận mang đến những cao thủ vui mừng không sợ, nhất tề trong triều điện tới gần.

Một mực lù lù bất động Khúc Cao Nghĩa bỗng nhiên nộ quát một tiếng. Cuồng bạo chân nguyên nhập vào cơ thể ra, một cổ vô hình khí lãng hướng bốn phía khuếch tán, thanh âm như tiếng sấm loại vang ở mỗi người bên tai: "Muốn vào trung điện, qua rồi ta cửa ải này nói sau!"

Trung khí mười phần, nào có cái gì bị thương dấu vết.

Dương Chiếu Dương Thận những người kia mã vốn là bị núp ở một bên Ảnh Cửu làm cho có chút trông gà hoá cuốc, nghe Khúc Cao Nghĩa như vậy một rống, cũng không biết là cái nào tâm lý tố chất kém chút ít, rõ ràng một đạo ánh sáng âm u tựu hướng Khúc Cao Nghĩa gọi cho.

Khúc Cao Nghĩa tiện tay ngăn, nhếch miệng dữ tợn cười rộ lên.

Huyết thị bởi vì tộc quy, chỉ phụ trách bị động phản kích, tại người khác không có công kích lúc trước hắn, hắn căn bản không thể có cái gì động tác. Hiện tại bị người đánh, Khúc Cao Nghĩa tự nhiên có thể không hề cố kỵ địa phát huy.

Thân hình bỗng nhiên hóa thành một đạo thanh mang, sau một khắc liền xuất hiện ở nhóm lớn địch nhân trận doanh trung.

Bị dụ vì huyết thị trong nội đường nhất dám dốc sức liều mạng cũng có thể...nhất dốc sức liều mạng cao thủ, Khúc Cao Nghĩa tinh thông nhất chính là thời gian ngắn bộc phát!

Hắn có thể ở một nén nhang trong thời gian đem chính mình một thân chân nguyên cùng thần thức lực lượng hết thảy bộc phát cái sạch sẽ, giọt nước không còn. Mà ở cái này một nén nhang trong thời gian, cơ bản không người có thể anh hắn mũi nhọn.

Từng đạo cơ hồ là mắt thường có thể thấy được thần thức lực lượng tự trong đầu bắn ra, cuồng bá thần hồn kỹ bỗng nhiên nổ vang bốn phía, cặp kia tay kết ấn gian, từng chiêu tinh diệu mà lực sát thương cực lớn vũ kỹ ra tay.

Trong chốc lát, người ngã ngựa đổ, một mảnh hỗn loạn.

Chẳng ai ngờ rằng cái này nên vậy trọng thương chưa lành huyết thị dám can đảm xông vào trong đám người làm khó dễ, hơn nữa chiêu thức của hắn tất cả đều là không muốn sống tiến công, căn bản không có phòng thủ ý tứ.

Ba cái hô hấp công phu, liền có người ngã xuống đất bị mất mạng, chợt lại có người bay ra, ở giữa không trung bạo thành một đoàn toái bọt, hài cốt không còn.

Dương Chiếu, Dương Thận, Hướng Sở, Nam Sanh, Thu Tự Nhược đợi năm người, đôi mắt tử bỗng nhiên run rẩy lên.

Bọn hắn tựa hồ không nghĩ tới lúc này đây chiến đấu bộc phát hội là như thế hung tàn.

Ngược lại là đi theo tại hai vị Dương gia đệ tử bên cạnh cái kia hai cái huyết thị, liếc nhau, đều là hiểu ý cười một tiếng.

Dùng nhãn lực của bọn hắn, tự nhiên nhìn ra Khúc Cao Nghĩa đã muốn khôi phục tốt rồi thương thế, nếu không cũng không thể có thể phát huy ra cường đại như vậy sức chiến đấu.

Như thế nào khôi phục hay sao? Ban ngày thấy hắn thời điểm rõ ràng vẫn là như cũ, một cái ban ngày có thể phát sinh như vậy biến hóa cực lớn? Điểm này hai vị huyết thị có chút không rõ ràng cho lắm.

Khúc Cao Nghĩa hung tàn cùng dũng mãnh, chính thức địa lại để cho địch nhân sợ, chết mất hai người về sau, còn lại cái kia chút ít không khỏi đều có chút bó tay bó chân, ai cũng không dám nhờ hắn thân cận quá.

"Sợ cái gì, nhiều người như vậy còn bắt không được một cái huyết thị sao?" Dương Chiếu mắt thấy tình thế không đúng, mãnh liệt gầm lên bắt đầu đứng dậy.

Chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng không còn đường rút lui, hoặc là không làm, hoặc là liền làm tuyệt.

Hắn đã nhìn ra Dương Khai giấu tài, tối nay nếu không đem bả Dương Khai đánh bại, cái tuổi này đệ đệ nhỏ nhất tương lai tất nhiên sẽ là của hắn một đại địch người, thậm chí so lão đại Dương Uy còn muốn khủng bố.

Phải tại tối nay liền đem hắn cho giải quyết! Dương Chiếu trong lòng nảy sinh ác độc.

Hắn cái này một hô xác thực nổi lên không sai hiệu quả, công kích Khúc Cao Nghĩa những người kia cũng chỉ là đã bị huyết thị đường cao thủ đại danh uy hiếp, đợi cho ổn định đầu trận tuyến về sau, thình lình phát hiện huyết thị cũng cũng không phải vô địch.

Khúc Cao Nghĩa chỉ công không tuân thủ đấu pháp, tuy nhiên lại để cho hắn đem bả địch nhân làm cho luống cuống tay chân, càng thừa cơ giết hai người, nhưng trên người mình cũng thêm không ít vết thương.

Huống chi, bọn hắn nhân số quá nhiều, xê dịch quay vòng gian hoàn toàn có thể tránh đi Khúc Cao Nghĩa sát chiêu, phối hợp lại đủ để đùa chơi chết thực lực này cường đại huyết thị.

Trừ phi hắn thi triển ra Bá Huyết Cuồng Thuật, nhưng không người trợ giúp hắn, hắn cũng không còn thời gian thi triển cái này một cấm chiêu (gọi).

Trong lúc nhất thời, mọi người thần sắc đại chấn, dũng khí tràn đầy, trong miệng hét lớn, đem các loại vũ kỹ bí bảo ra oai toàn bộ thôi phát.

Chỉ thấy hơn mười đạo cầu vồng quang, như giống như cầu vồng theo bốn phương tám hướng bay vụt mà đến, toàn bộ hướng về bị cái bọc ở bên trong Khúc Cao Nghĩa.

Nhiều như vậy năng lượng chùm tia sáng kích xạ mà đến, Khúc Cao Nghĩa tuy là huyết thị đường cao thủ cũng ngăn cản không được, trong chốc lát trên người liền lại nhiều ra không ít vết thương.

Nhưng hắn không rên một tiếng, y nguyên tại bộc phát chính mình chân nguyên cùng thần hồn kỹ.

Như vậy đấu pháp, cuối cùng nhất kết cục không thể nghi ngờ là Khúc Cao Nghĩa tử, nhưng Dương Thận cùng Dương Chiếu thủ hạ cũng tất nhiên sẽ chết mất một nhiều hơn phân nửa.

Thu Ức Mộng mắt đẹp lập loè, nhìn chằm chằm trong khi liếc mắt điện khẩu, lại nhìn một chút Dương Chiếu cùng Dương Thận hai người, tâm tư nhanh quay ngược trở lại.

Ảnh Cửu hiện tại không thể ra tay, một khi hắn xuất thủ, như vậy Dương Chiếu cùng Dương Thận hai người, tùy tiện cái đó một cá biệt có thể mang theo huyết thị đơn giản lấy đi lệnh kỳ.

Hắn ẩn núp trong bóng đêm, mới có thể trở thành Dương Chiếu cùng Dương Thận cản tay, cũng đúng uy hiếp địch nhân một bả lợi khí.

Ảnh Cửu hiển nhiên cũng không so tinh tường, cho nên mặc dù Khúc Cao Nghĩa bị người vây xem, hắn cũng thờ ơ.

Nhưng Ảnh Cửu không ra tay, chỉ dựa vào Khúc Cao Nghĩa một người, căn bản không đủ để chiến thắng đến địch, điểm này, Thu Ức Mộng cũng biết.

Dưới mắt ván này mặt, thủ lệnh kỳ không có vấn đề gì, lớn nhất mấu chốt chính là huyết thị không thể chết được, nếu không Dương Khai trên tay nắm giữ lực lượng sẽ gặp tổn hao nhiều.

"Thượng đi hỗ trợ!" Trầm tư một chút, Thu Ức Mộng khẽ quát một tiếng.

Thu Vũ đường người lập tức xuất động, Hướng Thiên Tiếu vung tay lên, hướng gia cái kia chút ít võ giả cũng bốn phương tám hướng địa lao qua, hướng Nhị công tử lại càng gương cho binh sĩ, vung ra bản thân bí bảo đại đao, dũng mãnh xông lên.

Dùng thực lực của hắn, tự nhiên vô pháp cùng Thần Du Cảnh so chiêu, nhưng Dương Chiếu Dương Thận mang đến đám người ở bên trong, cũng không thể có thể toàn bộ đều là Thần Du Cảnh, vẫn có một ít Chân Nguyên Cảnh.

Những người này, chính là Hướng Thiên Tiếu mục tiêu.

Giết một cái thiếu một cái!

Vừa thấy Hướng Thiên Tiếu vọt lên, Hướng Sở không khỏi hừ nhẹ một tiếng, trong ánh mắt lộ ra một tia hèn mọn vẻ.

Chính hắn một đệ đệ, tư chất quả thật không tệ, tại trong tộc cũng có phần biết dùng người duyên, nhưng hắn cho dù ra lại sắc, cũng vĩnh viễn không có khả năng đương làm được hướng gia gia chủ!

Cũng là bởi vì một khi phát sinh chiến đấu, hắn đều người thứ nhất xông đi lên.

Cái nào gia chủ hội như vậy gương cho binh sĩ, dồn chính mình an ủi tại không để ý? Nếu thật là như vậy, cái kia thiên hạ này các đại tiểu gia tộc, chỉ sợ cách vài ngày phải đổi một cái gia chủ mới được.

Gia chủ phải có gia chủ bộ dạng mới được, gia chủ phải tọa trấn phía sau, trù tính chung toàn cục, bày mưu nghĩ kế.

Xông ở phía trước, đó là đem, không phải đẹp trai!

Chằm chằm vào Hướng Thiên Tiếu thân ảnh, Hướng Sở ánh mắt dần dần hung ác nham hiểm bắt đầu đứng dậy, trong đôi mắt nhấp nhoáng một tia hàn mang.

"Ngươi cũng thượng!" Thu Ức Mộng quay đầu nhìn xem không có việc gì vẻ mặt dáng tươi cười Hoắc Tinh Thần.

"Ta cũng vậy thượng?" Hoắc Tinh Thần trừng lớn mắt hạt châu.

"Nói nhảm cái gì, ngươi là Hoắc gia công tử, bọn hắn chẳng lẽ dám giết ngươi không thành?" Thu Ức Mộng quát một câu, một bả nhắc tới Hoắc Tinh Thần quần áo, liền đem hắn hướng hỗn loạn trên chiến trường đã đánh qua.

Hoắc Tinh Thần khiển trách, như từ phía trên trụy lạc lưu tinh, oanh địa nện trên mặt đất, đem mặt đất ném ra lão một cái bự lọt hố.

Thu Ức Mộng cười lạnh một tiếng: "Không ai dám giết chính là ngươi, nhiều lắm là chính là đem ngươi đả thương."

"Xú bà nương!" Hoắc Tinh Thần một đôi chân đã tê rần hồi lâu, mới dần dần khôi phục tri giác, cắn răng thầm mắng một câu, sau đó cười tủm tỉm địa giơ hai tay lên, trên miệng hét lên: "Các ngươi đừng đánh ta à, ta và các ngươi giảng, ta là Hoắc Tinh Thần, ta là Hoắc gia dòng độc đinh! Ai đánh ta ta cùng hắn không để yên!".