Chương 431: Ngươi An Tâm Đi Thôi

Chương 431: Ngươi An Tâm Đi Thôi

Converter: 2B Động

Hoắc Tinh Thần trách móc kịp lớn tiếng, vị này phóng đãng không cấm Trung Đô sói Hoắc công tử đại danh, ở đây mọi người cái nào không có nghe nói qua?

Nghe hắn nói như vậy, đánh nhau kịch liệt song phương cũng không khỏi trợn trắng mắt, Dương Chiếu cùng Dương Thận sắc mặt lại càng tối sầm.

Hoắc Tinh Thần xử trên chiến trường, hoàn toàn chính là một cản tay, ai đánh đi ra ngoài công kích đều phải cẩn thận tránh đi hắn, những kia kích động chân nguyên cũng phải đừng đụng đến hắn mới được.

Bằng không thực bị thương người này, dùng hắn quần là áo lượt cá tính, nhất định là muốn thu được về tính sổ, đến lúc đó, cho dù có Dương Chiếu cùng Dương Thận bảo vệ, tổn thương hắn loại người chỉ sợ cũng tránh không được bị trả thù vận rủi.

Ở đây trong mọi người, cũng cũng chỉ có cùng là xuất thân Bát đại gia người, có tư cách cùng hắn so chiêu, đưa hắn bắt, nhưng chiến trường như vậy hỗn loạn, Dương Chiếu cùng Dương Thận cũng không còn đảm lượng tự mình xuống dưới.

Hoắc Tinh Thần lời còn chưa nói hết, liền có một Thần Du Cảnh tầng ba võ giả bị Khúc Cao Nghĩa đánh ra vòng chiến, vừa vặn một đầu đâm vào trên bả vai hắn.

Hoắc đại công tử tại chỗ tựu phát hỏa, dương tay một cái đại tai (thổi) quát phiến tới, trên miệng mắng: "ĐxxCM, lão tử đều nói ta là Hoắc Tinh Thần rồi, ngươi còn như vậy không có mắt, đụng hư lắm rồi lão tử, ngươi cùng được rất tốt?"

Vị này Thần Du Cảnh tầng ba vốn là bị Khúc Cao Nghĩa đánh khí đều thở không được đến, một thân khí huyết quay cuồng không ngừng, ngực kích động, lại bị Hoắc Tinh Thần cho trước mặt mọi người quạt một cái tát, oán khí lửa giận không chỗ phát tiết, há miệng chính là một vũng máu tươi phun ra, mềm nhũn địa té xuống.

Rõ ràng trực tiếp cho giận ngất.

"Không có mắt mấy cái gì đó!" Hoắc Tinh Thần hừ nhẹ một tiếng.

Dương Chiếu cùng Dương Thận sắc mặt càng khó coi không ít. Hoắc Tinh Thần cách làm quá lộ ra lưu manh vô lại, trừ hắn ra bên ngoài. Trung Đô Bát đại gia công tử không có người có thể diện làm ra chuyện như vậy.

Diệp gia Diệp Tân Nhu gương mặt kiều mị thượng hiện ra một vòng cười khổ, Thu Tự Nhược đồng dạng lắc đầu không thôi.

Tất cả mọi người xấu hổ không sai con người làm ra ngũ!

Ngược lại là Thu Ức Mộng, cười mỉm địa đứng ở cách đó không xa, thưởng thức cái này Hoắc đại công tử vô lại biểu diễn.

Hoắc Tinh Thần như vào chỗ không người, tại hỗn loạn chiến trường trung xuyên thẳng qua đi đi lại lại, mặc cho ai thấy hắn đến rồi, đều được thối tán né tránh, khiến cho Hoắc Tinh Thần nhàm chán đến cực điểm. Trạm tại nguyên chỗ gãi gãi đầu. Phiền muộn quay đầu lại nói: "Thu Ức Mộng, ta có thể trở về đi à nha? Không có người đánh với ta ah."

Lời nói đều nói đến cái kia phân thượng rồi, ai còn dám cùng hắn đánh? Đây chính là Hoắc gia dòng độc đinh, không giống gia tộc khác đều có ít nhất mấy cái có thể nối dõi tông đường hậu nhân.

"Đang ở đó xử thuận tiện!" Thu Ức Mộng mỉm cười đáp, nàng chợt phát hiện cái này công tử phóng đãng có thể tạo được tác dụng còn không nhỏ.

"Không phải đâu." Hoắc Tinh Thần lập tức khổ khởi khuôn mặt.

Bên ngoài, Diệp Tân Nhu mắt đẹp đi lòng vòng. Ôn nhu nói: "Nhị thiếu gia, để cho ta đi đem hắn bắt về đến đây đi."

Diệp Tân Nhu danh khí tuy nhiên không bằng Thu Ức Mộng, nhưng dầu gì cũng là Trung Đô một đời tuổi trẻ người nổi bật. Càng có người đem nàng cùng Thu Ức Mộng hợp xưng vì Trung Đô hai đóa kiều hoa.

Hơn nữa nàng thực lực của bản thân cũng không yếu, xứng dùng các loại cấp bậc bất phàm bí bảo, đủ để cùng bình thường Thần Du Cảnh tầng một so chiêu giao thủ.

Đối với bắt Hoắc Tinh Thần. Nàng là có chút tự tin. Người khác không dám động Hoắc đại công tử, không có nghĩa là Bát đại gia người không dám động.

Dương Chiếu nghe vậy lắc đầu, trên mặt một mảnh vẻ mặt ngưng trọng: "Ngươi không phải đối thủ của hắn."

Diệp Tân Nhu khẽ giật mình, nhịn không được cười lên nói: "Nhị thiếu gia coi thường người đâu rồi, biệt (đừng) xem người ta như vậy mảnh mai. Kỳ thật ta cũng có chút bổn sự."

Dương Chiếu mỉm cười, thâm ý sâu sắc nói: "Ta tự nhiên tinh tường bản lãnh của ngươi, cũng không có xem nhẹ ngươi, chỉ là ngươi coi thường vị này Hoắc công tử mà thôi."

Diệp Tân Nhu thần sắc kinh ngạc, chần chờ nói: "Ngươi là nói hắn. . ."

Dương Chiếu cười khẽ: "Dương gia đệ tử không trở lại Trung Đô trước kia, một đời tuổi trẻ trung nổi danh nhất có ba người, Hoắc Tinh Thần liền đứng hàng thứ ba, ngươi cho rằng hắn chỉ là dựa vào quần là áo lượt hòa hảo sắc mới nổi danh sao? Tân Nhu, ngươi quá coi thường Hoắc gia nội tình."

Diệp Tân Nhu sắc mặt chính chính, lúc này mới nhẹ nhàng gõ đầu: "Nhị thiếu gia nói rất có đạo lý, có lẽ là bởi vì ta không thích người này, cho nên mới khinh thị hắn."

Hai người nói chuyện đương làm khẩu, trạm khi bọn hắn bên cạnh Hướng Sở nhưng lại không để lại dấu vết địa hướng xuống vừa mới vị Thần Du Cảnh cao thủ nháy mắt ra dấu.

Vị này Thần Du Cảnh cao thủ hiểu ý, lặng yên không một tiếng động địa thoát ly vây công Khúc Cao Nghĩa vòng chiến, hữu ý vô ý địa hướng đang cùng một cái Chân Nguyên Cảnh đỉnh phong võ giả chiến đấu Hướng Thiên Tiếu sờ tới.

Chiến trường hỗn loạn, ai đều không có tâm tư đi chú ý như vậy một cái chi tiết nhỏ, mà ngay cả Hướng Thiên Tiếu bản nhân cũng đúng tia (tí ti) không biết chút nào.

Sau một lát, cái này Thần Du Cảnh cao thủ liền đã đi tới Hướng Thiên Tiếu bên cạnh cách đó không xa, trong mắt hàn mang lóe lên, một cổ vô ảnh vô hình thần thức lực lượng bạo phát đi ra.

Đúng vào lúc này, Hoắc đại công tử cũng không biết chuyện gì xảy ra, chân hạ một cái lảo đảo, rõ ràng hướng bên trái di động vài bước.

Chính là chỗ này sao mấu chốt vài bước, lại để cho hắn vừa vặn ngăn tại Hướng Thiên Tiếu trước mặt.

Thần thức lực lượng xông vào trong đầu của hắn, ầm ầm bộc phát.

Hoắc Tinh Thần trên người lay động ra một vòng bích lam sắc vầng sáng, đó là hắn tùy thân mang theo thần hồn bí bảo, phát huy phòng ngự tác dụng.

Nhìn thấy cái này một vòng bích lam sắc vầng sáng, Hoắc Tinh Thần hồ nghi nhìn xem tả hữu, vừa vặn chống lại vị kia tập kích Hướng Thiên Tiếu Thần Du Cảnh cao thủ ánh mắt.

Tựa hồ mới kịp phản ứng, Hoắc Tinh Thần không khỏi nhếch miệng dữ tợn cười rộ lên: "Con mẹ nó, rõ ràng dám dùng thần hồn kỹ đến công kích bổn thiếu gia, ngươi lá gan không nhỏ ah, may mắn lão tử trên người dẫn theo một kiện thần hồn bí bảo, bằng không chẳng phải là bị ngươi phải tay rồi?"

Người nọ căn bản vốn không nghĩ tới sẽ có như vậy biến cố phát sinh, tại chỗ liền cả kinh thần hồn đều bốc lên.

Vừa rồi có một người không cẩn thận đụng phải Hoắc Tinh Thần thoáng một tý, liền bị hắn trước mặt mọi người quạt một đại cái tát, hiện tại chính mình dụng thần hồn kỹ đi mời đến hắn, cái kia kết cục còn có thể có được chứ?

Trong chốc lát, trên trán mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, vội vàng khoát tay giải thích: "Hoắc công tử, ta không phải cố ý."

Hoắc Tinh Thần sắc mặt hung ác lệ, cắn răng nói: "Không phải cố ý hay sao? Chẳng lẽ còn có thể là vô tâm không thành?"

Vừa nói, một bên chính là một cái tát vung tới.

Cái kia vị cao thủ bản năng giơ lên tay chặn Hoắc Tinh Thần bàn tay, đợi ngăn lại về sau mới ý thức tới không đúng, sắc mặt thiên kì bách quái, đặc sắc lộ ra.

"Ta. . . Hoắc công tử, ngài đại nhân đại lượng, không muốn cùng ta không chấp nhặt được hay không được?"

"Cái gì đều không cần nói." Hoắc Tinh Thần dữ tợn địa quái cười rộ lên."Ngươi là hướng gia nhân đúng không? Hôm nay bản thiếu gia không phế đi ngươi, về sau ta gọi hướng Tinh Thần, cho ta đứng yên đừng nhúc nhích."

Người nọ ở đâu còn dám nhúc nhích, hận không thể trực tiếp đem mình phiến ngất đi, vừa rồi nếu không bản năng ngăn cản như vậy thoáng một tý, lại để cho Hoắc Tinh Thần ra một hơi, chỉ sợ cũng không biết tại sự tình.

Một miệng đắng chát, giống như ăn được thuốc đắng loại.

Hoắc Tinh Thần trong chớp mắt trên chiến trường tìm một vòng. Cũng không biết từ chỗ nào cổ thi thể thượng tìm đến một thanh lợi khí. Huy vũ vài cái, chậm rì rì địa đi trở về, ở đằng kia vị cao thủ đứng trước mặt định, ánh mắt như đao, lập loè hàn quang, nhìn từ trên xuống dưới hắn.

"Tự ngươi nói. Ta là một đao đao chém chết ngươi, có lẽ hay là một đao chém chết ngươi?"

Tung nhưng vị cao thủ này thực lực không tệ, giờ phút này cũng nhịn không được nữa có chút tâm kinh đảm hàn. Vội vàng đưa mắt nhìn sang Hướng Sở, tràn đầy khẩn cầu ý.

Hướng Sở bất đắc dĩ cười khổ, hắn mặc dù là hướng gia tương lai người thừa kế. Nhưng hướng gia chỉ là một nhóm thế lực, cái đó có tư cách cùng Hoắc gia khiêu chiến?

Hắn căn bản không dám đi trêu chọc Hoắc Tinh Thần cái này lưu manh vô lại.

Chứng kiến Hướng Sở cười khổ, vị cao thủ này cũng biết mình hôm nay tránh khỏi vận rủi rồi, cắn răng quan, nói: "Hoắc công tử chính ngươi nhìn xem xử lý a."

"Thét to. Còn rất có cốt khí." Hoắc Tinh Thần rất là ngoài ý muốn, tựa hồ không nghĩ tới hắn rõ ràng một chút cũng không phản kháng.

Lời nói vừa mới vừa dứt, trên tay hắn lợi khí liền lòe ra một đạo hàn mang.

Tiếng rên rỉ vang lên, vị kia đứng ở Hoắc Tinh Thần trước mặt cao thủ một chỉ cánh tay sóng vai bị phách hạ, máu tươi như suối phun giống nhau tuôn ra.

"Hừ, nhìn ngươi còn có chút cốt khí, phế ngươi một tay."

Cái kia vị cao thủ đau đớn khó nhịn, lại như cũ không dám phản kháng, vận chuyển chân nguyên chậm lại máu tươi chảy ra, sắc mặt tái nhợt, nghiến răng nghiến lợi nói: "Tạ Hoắc công tử ân không giết."

Hoắc Tinh Thần tùy tiện nói: "Hướng gia nhân nha, nên bị phế sạch một tay, còn có cái kia cái gì nam gia, hết thảy đều nên như thế, các ngươi nếu nếu không theo đoạt đích cuộc chiến trung xéo đi về nhà, bổn thiếu gia tựu đem bả tay của các ngươi bàng toàn bộ chặt đi xuống, về sau tựu đổi tên gọi cụt một tay hướng gia, cụt một tay nam gia tốt rồi, oa ha ha ha!"

Một hồi càn rỡ cười to, Hướng Sở cùng Nam Sanh sắc mặt biến đến tái nhợt vô cùng.

Hoắc Tinh Thần lời này hiển nhiên là đang giễu cợt nhà bọn họ bốn vị cao thủ lúc trước bị Dương Khai bức bách tự phế một tay sự tình.

Đây là hướng nam hai nhà mà nói, đều là vô cùng nhục nhã.

Vô luận là Hướng Sở có lẽ hay là Nam Sanh, giờ phút này cũng nhịn không được nắm tay quả đấm nắm chặt, lúc này đây bọn hắn đi theo Dương Chiếu tìm đến Dương Khai phiền toái, nhưng đánh lâu như vậy, Dương Khai rõ ràng một mực không biết thân, ngược lại là bọn hắn trận doanh bị Hoắc Tinh Thần dùng vô lại phương pháp cho phá hư không còn một mảnh, càng có cao thủ bị hắn chặt đứt một tay.

Cái này so đánh mặt của bọn hắn quang còn muốn cho người khó chịu nổi.

"Nhị công tử, kính xin cho chúng ta chủ trì công đạo!" Hướng Sở cắn răng quan, thấp giọng xông Dương Chiếu nói ra, trong giọng nói lộ ra một cổ khắc cốt minh tâm thù hận.

Hắn là thực bị tức đến.

Dương Chiếu lông mày không khỏi nhíu một cái, nói thật, hắn hiện tại căn bản vốn không muốn xuống dưới chọc vào thuộc hạ chiến đấu. Đến một lần Khúc Cao Nghĩa vẫn còn nổi giận tiến công, tàn sát bừa bãi năng lượng lại để cho chiến trường từng cái nơi hẻo lánh cũng không phải rất an toàn, thứ hai Dương Khai một mực không hiện thân, hắn không rõ ràng lắm cái này giấu tài giả heo ăn thịt hổ đệ đệ đánh cho cái gì bàn tính.

Nhưng hướng nam hai nhà là của hắn một đại trợ lực, lúc này nếu không có tỏ vẻ, sẽ chỉ làm người Hàn Tâm.

Trầm ngâm một chút, Dương Chiếu nói: "Tốt, bổn công tử tự mình đi chiếu cố hắn."

Nghe hắn đáp ứng, Hướng Sở cùng Nam Sanh cũng không khỏi sắc mặt vui vẻ.

Sau một khắc, Dương Chiếu liền cùng bên cạnh mình cái vị kia huyết thị bay bổng địa nhảy vào chiến trường trung.

Xem xét hắn tự mình xuất hiện, Hoắc Tinh Thần vội vàng thu liễm phóng đãng không cấm thần sắc, trở nên ngưng trọng lên, trên miệng nói: "Nhị công tử tốt lịch sự tao nhã ah."

Dương Chiếu cười khẽ: "Người bên ngoài không dám với ngươi so chiêu, ta tới cùng cùng ngươi đã khỏe."

Hoắc Tinh Thần cười khổ một tiếng: "Cái này chẳng phải xong đời?"

Quay đầu lại nhìn qua Thu Ức Mộng: "Mỹ nữ, nghĩ biện pháp cứu cứu ta ah, bằng không ta liền cho bị Nhị công tử cho giam giữ. Tuy nhiên ta muốn Dương Khai thua, đối với ngươi không muốn bị trảo ah, cái này nhiều dọa người."

Thu Ức Mộng thân thể một chuyển, mang theo một mảnh hoa quang, vững vàng địa ngồi xuống trên mặt ghế thái sư, mặt mỉm cười cho nói: "Không có chuyện gì, dù sao tại đây thêm ngươi một người không nhiều, thiếu ngươi một người không ít, ngươi an tâm đi thôi."

"Làm sao ngươi nhẫn tâm như vậy?"

"Độc nhất là lòng dạ đàn bà nha, chẳng lẽ duyệt lượt bụi hoa Trung Đô sói Hoắc công tử còn không rõ ràng lắm sao?" Thu Ức Mộng cười như độc xà.

Hoắc Tinh Thần lập tức im lặng..