Chương 432: Đưa Các Ngươi Một Điểm Nhỏ Lễ Vật

Chương 432: Đưa Các Ngươi Một Điểm Nhỏ Lễ Vật

Converter: 2B Động

"Hoắc công tử, cẩn thận rồi!" Dương Chiếu cười nhẹ, hảo ý nhắc nhở một câu, chợt chậm rãi nâng lên một chân, mãnh liệt đi xuống đất một đập mạnh

Trên mặt đất bỗng nhiên cố lấy vài đạo quỷ dị thẳng tắp, dưới phảng phất có cực lớn con giun tại phập phồng, một tia khủng bố năng lượng từ phía dưới truyền đến, lại để cho Hoắc Tinh Thần không khỏi trước mặt biến đổi

Địa Sát Long Thuật! Thiên cấp thượng phẩm vũ kỹ, Dương Chiếu vừa ra tay liền hiển lộ rõ ràng hắn chỗ bất phàm

Cái này địa sát chi Long, mỗi một đầu đều là dùng ngũ giai yêu thú thần hồn cô đọng mà thành, bị Dương Chiếu thu trong người, lúc đối địch là được linh hoạt vận dụng, thường thường có thể tấn công địch không sẵn sàng, làm cho người ta khó lòng phòng bị

Mà Dương Chiếu bây giờ có thể vận dụng địa sát chi Long, khoảng chừng bảy đầu! Bằng vào một chiêu này, hắn tại Chân Nguyên Cảnh trung lúc đối địch, thường thường không cần như thế nào động thủ liền có thể chiến thắng địch nhân

Hoắc Tinh Thần ngưng trọng thần sắc, cấp tốc lui về sau đi, hắn giẫm phải một loại thần kỳ huyền diệu bộ pháp, mỗi một bước giẫm ra đến, dưới chân đều sẽ xuất hiện một cái Liên Hoa tách ra năng lượng quang ảnh, những này Liên Hoa lúc mở lúc đóng, đem cái kia địa sát chi hàng dài đầu địa ngăn lại thôn phệ

Yểm Nguyệt Liên Bộ! Đồng dạng là Thiên cấp thượng phẩm vũ kỹ, cùng Dương Chiếu Địa Sát Long Thuật đúng là kỳ phùng địch thủ, đem gặp lương tài

Tổng cộng rời khỏi bảy bước, Hoắc Tinh Thần mới nhìn giống như vội vội vàng vàng địa dừng lại bước tiến, giương mắt hướng Dương Chiếu nhìn lại, xoa xoa mồ hôi trên trán, khẽ cười nói: "Nhị công tử, không cần ác như vậy a? Tốt xấu chúng ta cũng có qua chung chơi gái chi nghị ah, lần trước tại Xuân Phong Đắc Ý Lâu, ngươi đúng vậy mời ta. . ."

"Chớ nói lung tung!" Dương Chiếu nhịn không được liếc mắt, chợt hừ lạnh một tiếng: "Ngươi quả nhiên là tại giả heo ăn thịt hổ!"

"Nhị công tử nói cái gì đó, ta không rõ hắc hắc, đã Nhị thiếu gia muốn so chiêu, bổn thiếu gia phụng bồi là được!" Đang khi nói chuyện, Hoắc Tinh Thần hai tay thượng đồng thời tuôn ra bất đồng thuộc tính năng lượng

Một tay vì phong, một tay vì lôi

Phong Vân gào thét, sấm sét điện thiểm trong lúc đó, hai cổ năng lượng hợp lại làm một hội tụ thành một cái đại thủ, hướng Dương Chiếu công tới

Phong Lôi Hợp Khí Đại Thủ Ấn!

Hoắc gia Huyền cấp hạ phẩm vũ kỹ! Sấm gió lưỡng cổ lực lượng tương sinh tương dung, uy lực đại tăng

Dương Chiếu chẳng những không hiện kinh hoảng ngược lại vẻ mặt phong khinh vân đạm, thậm chí ngay trốn tránh ý tứ đều không có, chỉ có trên mặt treo một tia thong dong bình tĩnh mỉm cười

"Đem hắn đã nắm đến!" Ở đằng kia Phong Lôi Hợp Khí Đại Thủ Ấn tập đến trước mặt lúc Dương Chiếu bỗng nhiên nhàn nhạt địa phân phó một câu

Hoắc Tinh Thần sắc mặt đại biến, kêu lên: "Nhị công tử, cái này không quá phù hợp a?"

Dương Chiếu nhún nhún vai, cười nhẹ: "Ác nhân tự có ác nhân trị ah "

Hai người đối thoại gian, Dương Chiếu bên người huyết thị đã muốn xuất thủ

Huyết thị xác thực trở ngại quy củ không thể chủ động công kích, nhưng hiện tại Hoắc Tinh Thần đối với Dương Chiếu phát động công kích, hắn liền có thể thuận lý thành chương địa phản kích

Dương Chiếu hiển nhiên từ vừa mới bắt đầu liền định lại để cho máu của mình tùy tùng ra tay bắt Hoắc Tinh Thần, cho nên mới không có né tránh vũ kỹ của hắn một mình đấu cái gì, hắn căn bản bản không có suy nghĩ qua

Vừa rồi Hoắc Tinh Thần dùng vô lại lưu manh phương pháp tướng địch người trận doanh trộn lẫn loạn thất bát tao, Dương Chiếu hiện tại dùng cái này cơ hồ là ăn gian phương pháp để đối phó hắn coi như là đặc biệt nhằm vào

Cái kia huyết thị chỉ là theo tay vung lên, sấm gió hai lực liền tan thành mây khói

Một chiêu này vũ kỹ ngay cả là Huyền cấp hạ phẩm cấp bậc, do Hoắc Tinh Thần thi triển đi ra cũng vô pháp rung chuyển huyết thị mảy may

Phá vỡ Phong Lôi Hợp Khí Đại Thủ Ấn về sau, cái kia huyết thị lại càng không chút do dự, trương tay tựu hướng Hoắc Tinh Thần bắt tới

Hoắc đại công tử vẻ mặt chết...rồi lão tía biểu lộ tựa hồ không nghĩ tới Dương Chiếu rõ ràng cũng cùng chính mình đồng dạng vô sỉ

Đúng lúc này, nghiêng đâm chọc lí không biết từ chỗ nào giết đi ra hai cái dấu đầu lộ đuôi loại người, hai người này đều ăn mặc màu đen quần áo nịt, một tay che chở Hoắc Tinh Thần lui về sau đi, một người khác bay bổng địa đẩy ra một chưởng, hướng cái kia huyết thị nghênh đón tiếp lấy

Huyết thị đường vị cao thủ này sắc mặt lạnh lẽo chân nguyên trong cơ thể điên cuồng bắt đầu khởi động

Oanh địa một tiếng, cái kia dấu đầu lộ đuôi Hắc Y Nhân đạp đạp đạp đạp hướng về sau lui vào bước mới đứng vững thân hình, ngược lại là huyết thị, thân hình trầm ổn

Một chiêu đối bính, hai người thực lực như thế nào, cao thấp lập phán

Huyết thị không thể nghi ngờ muốn mạnh hơn một ít, nhưng cái này lưỡng hắc y nhân cũng đồng dạng không kém

"Còn có giúp đỡ?" Dương Chiếu sắc mặt trầm xuống, vạn không nghĩ tới Dương Khai trong phủ đệ rõ ràng mai phục nhiều như vậy cao thủ trong cao thủ

Đơn riêng chỉ là Khúc Cao Nghĩa cùng Ảnh Cửu hai người liền đưa hắn cùng Dương Thận mang đến nhân mã kiềm chế hơn phân nửa, mắt thấy Khúc Cao Nghĩa muốn hao hết chân nguyên cùng thần thức lực lượng, thắng lợi trong tầm mắt rồi, lại không nghĩ tại bực này trước mắt, rõ ràng lại bỗng xuất hiện hai cái thực lực chỉ kém huyết thị một chút cường giả

Dương Khai phủ đệ, chẳng khác gì là có bốn vị Thần Du Cảnh tám tầng cao tay tọa trấn!

Mặt khác còn có Thu gia Thu Vũ đường, hướng gia một đám người, càng có Hoắc Tinh Thần cái này vô lại

Trái lại mình và Dương Thận, tuy nhiên tại trên thực lực không chút nào kém hơn đối phương, thậm chí hoàn toàn vượt quá, nhưng hai cái huyết thị không thể chủ động phóng ra, muốn ăn tại đây, đã muốn triệt để không có hi vọng

Lão Cửu ở đâu ra nhiều như vậy giúp đỡ?

Dương Chiếu cơ hồ đỏ mắt chết...rồi

"ĐxxCM!" Hoắc Tinh Thần lại càng ngây ngốc địa nhìn qua hai cái che mặt Hắc Y Nhân, một đôi tròng mắt đều nhanh lồi đi ra

Dương Chiếu không biết hai người này là ai, nhưng hắn là tinh tường

Hai người này theo hắn nhiều năm như vậy, Hoắc Tinh Thần cho dù mù cũng có thể nhận ra được, cái này hai cái dấu đầu lộ đuôi, nhìn như đầu trâu mặt ngựa gia hỏa, rõ ràng chính là cho tới nay cùng ở bên cạnh hắn thủ hộ giả

Trong lúc nhất thời, Dương Chiếu cùng Hoắc Tinh Thần đều ngây dại

Thu Ức Mộng ngồi ở đó trên mặt ghế thái sư, ha ha cười, tựa hồ trúng giải thưởng lớn, vui vẻ đến không được

Dương Thận sắc mặt, đen kịt như than

Song phương giằng co này sao một hồi, Dương Chiếu lúc này mới cắn răng, trầm giọng nói: "Đi!"

Không có có hi vọng tại tối nay ăn tươi Dương Khai phủ, cái kia còn lưu lại tới làm gì? Dương Chiếu cũng đúng quyết đoán loại người

Ra lệnh một tiếng, những kia đang tại vây công Khúc Cao Nghĩa các võ giả, nhất tề nhảy ra vòng chiến, Khúc Cao Nghĩa một thân máu tươi chảy đầm đìa, đại khẩu thở dốc, cũng không còn truy kích, chỉ là đốn tại nguyên chỗ dừng ở địch nhân thối lui

Hướng Thiên Tiếu mang đến võ giả cùng Thu Vũ đường nhân mã, cũng đang nhanh chóng cùng dây dưa địch nhân chia lìa

"Lục công tử, cứ như vậy được rồi?" Thu Tự Nhược hơi có chút không cam lòng địa hỏi thăm

Hắn không thể chờ đợi được mà nghĩ đánh bại Dương Khai, tốt để chứng minh năng lực của mình vừa nghe Dương Chiếu hạ đạt ra lệnh rút lui, lập tức có chút há hốc mồm

"Cái kia còn có thể thế nào?" Dương Thận một bụng căm tức không có nơi phát tiết, tức giận địa trả lời một câu

Tối nay cuộc chiến, hắn mang đến người so Dương Chiếu muốn tổn thất lớn rất nhiều, tâm tình tự nhiên sẽ không quá tốt

Đang khi nói chuyện, Dương Thận thở dài, đang chuẩn bị cùng Dương Chiếu cùng một chỗ lúc rời đi một đạo nhân ảnh bỗng nhiên theo bên ngoài bay rồi tiến đến

Quát to thanh âm truyền đến: "Cứ như vậy đi, lão Cửu thật có chút băn khoăn, đưa [tiễn] nhị ca cùng Lục ca một điểm nhỏ lễ vật mang về!"

Đang khi nói chuyện phô thiên cái địa kiếm quang từ giữa không trung tập hạ

Cửu Tinh Kiếm Phái Huyền cấp vũ kỹ, Vạn Kiếm Quy Nhất!

Xen lẫn ở đằng kia trong kiếm quang, từng đạo màu tím ánh sáng âm u nổ bung quỷ bí lạnh như băng thần hồn kỹ bạo khởi làm khó dễ

Tiếng hổ gầm, ngưu Ùm...ụm bò....ò...tiếng bò rống thanh âm truyền ra, Thú Hồn Kỹ ầm ầm bắn ra

Vô số ngàn kế màu đỏ như máu sắc bén cánh hoa, theo không rơi xuống, bay bổng như tuyết hoa rơi xuống, nhưng một mảnh kia đều là sát phạt lợi khí

Cái này mênh mông nhiều đích công kích, cơ hồ là cùng một thời gian bị đánh đi ra, bao phủ tất cả địch nhân, trong thời gian ngắn, vừa bình tĩnh trở lại hào khí trở nên giương cung bạt kiếm đằng đằng sát khí

"Thiếu gia chú ý!" Một mảnh tiếng kinh hô vang lên

Hai vị huyết thị trước đem Dương Chiếu cùng Dương Thận bảo vệ, hướng gia, nam gia, Thu gia, Diệp gia cao thủ hết thảy hướng chính nhà mình đích thiếu gia tiểu thư bên người chạy vội, các loại vũ kỹ bí bảo vầng sáng tách ra, trước bảo đảm nhà mình thiếu gia tiểu thư an toàn

Trong thiên địa năng lượng bỗng nhiên hỗn loạn, cuồng bạo chân nguyên tàn sát bừa bãi

Một hồi lâu công kích, cái này kinh thiên động địa giống nhau động tĩnh mới dần dần dẹp loạn

Ở đây đến tiến công Dương Khai phủ người, ngã xuống sáu bảy người còn lại, sắc mặt cũng không tốt lắm

Dương Chiếu ánh mắt lạnh như băng quăng hướng tinh không, ở đằng kia giữa không trung, Dương Khai cầm kiếm mà đứng, trên mặt treo vẻ tươi cười, không nhanh không chậm nói: "Nhị ca Lục ca buổi tối tốt, lão Cửu ra ngoài mới trở lại, chiêu đãi không chu toàn rồi, huynh đệ chúng ta trong lúc đó, chắc hẳn các ngươi cũng sẽ không để ý "

Dương Chiếu da mặt có chút run rẩy một chút, Dương Thận lại càng khàn giọng hét rầm lêm: "Lão Cửu ngươi thật sự đi ra ngoài rồi?"

Trước kia Hoắc Tinh Thần cùng Thu Ức Mộng nói Dương Khai không ở nhà, hắn và Dương Chiếu còn chưa tin, cho rằng Dương Khai sợ hãi bị bắt, cho nên núp vào, bây giờ nhìn hắn thật là từ bên ngoài bay trở về, cái này mới không thể không tín

"Đúng vậy a" Dương Khai gật gật đầu, "Đêm dài từ từ, đi tam ca quý phủ lung lay một vòng, ta cũng vậy không nghĩ tới các ngươi tối nay sẽ đến, nếu là sớm biết như vậy lời mà nói... chắc chắn lưu lại hảo hảo chiêu đãi "

"Lão Tam quý phủ. . ." Dương Chiếu mi mắt co rụt lại, bỗng nhiên ý thức được chính hắn một Cửu đệ cả gan làm loạn, trong nội tâm rõ ràng không khỏi một hồi bội phục

Thật sâu hít một hơi, Dương Chiếu hỏi: "Lão Tam chỗ đó tình huống như thế nào?"

"Tam ca thất bại" Dương Khai chậm rãi lắc đầu, "Ngũ ca cùng Thất ca liên thủ công kích, tam ca không có chống đỡ xuống dưới "

"Hắn không có chống đỡ là bình thường, ngược lại khai [mở] đệ ngươi tại đây, sâu sắc vượt quá nhị ca dự kiến ah, vô thanh vô tức, ngươi rõ ràng tụ tập nhiều như vậy giúp đỡ, nhị ca bội phục "

"Nhị ca quá khen" Dương Khai mỉm cười

"Như vậy, tam ca lệnh kỳ cùng người, bị ai đoạt đi rồi?"

Nghe Dương Chiếu hỏi như vậy, Dương Thận cũng không nhịn cảm thấy hứng thú đem ánh mắt quăng tới

"Ngày mai tin tức sẽ truyền tới" Dương Khai ha ha cười một tiếng, không có nói rõ

Dương Chiếu cũng không còn lại truy vấn, chỉ là nhàn nhạt gật đầu, khẽ cười nói: "Đã như vầy, cái kia nhị ca liền cáo từ, khai [mở] đệ, chúng ta còn nhiều thời gian, tiếp theo, nhị ca biết làm đủ vạn toàn chuẩn bị lại đến, hy vọng ngươi không để cho ta thất vọng "

"Ta tận lực thỏa mãn ngươi "

"Đi!" Dương Chiếu khẽ quát một tiếng, dẫn nhân mã của mình nhanh chóng lui lại

Hướng Sở cùng Nam Sanh tại trước khi đi, tràn đầy kiêng kị địa nhìn Dương Khai liếc, lần trước tại Thái Phòng Sơn ở bên trong, Dương Khai cho bọn hắn lưu lại ấn tượng quá sâu khắc lại, mặc dù bọn hắn một mực sủa rầm rĩ muốn báo thù rửa hận, giờ phút này nhìn thấy Dương Khai bản nhân, cũng không miễn trong nội tâm phát sở

Dương Chiếu đi, Dương Thận tự nhiên cũng không muốn ở lâu, những người kia đem đồng bạn thi thể mang lên, cũng rất nhanh biến mất trong đêm tối

Đoạt đích cuộc chiến, đêm thứ nhất chiến đấu, như vậy rơi xuống màn che

Phong thần điện, tám vị Thần Du phía trên, phân thuộc các đại gia tộc thái thượng trưởng lão cũng đều chậm rãi mở ra hai con ngươi, phóng ra ngoài thần thức dần dần thu hồi, cái kia một đôi đục ngầu trong mắt cũng không khỏi hiện lên ra một vòng kinh thán ý

Thực lực đến bọn hắn cảnh giới này, niên kỷ đến bọn hắn cái này mấy tuổi, thế gian vạn vật đã muốn rất khó có chuyện gì có thể lại để cho tâm tình của bọn hắn phập phồng

Nhưng là tối nay, có người làm được.