Chương 433: Thật Sự Là Xảo Trá Đến Cực Điểm

Chương 433: Thật Sự Là Xảo Trá Đến Cực Điểm

Converter: 2B Động

Trầm mặc một hồi lâu, một cái tóc trắng xoá lão nhân mới dùng một loại nghe suy yếu đến cực điểm thanh âm hỏi thăm: "Cái kia góc Tây Bắc, đúng lão Dương gia đệ mấy tên tiểu tử phủ đệ?"

Có người trầm ngâm hạ, đáp: "Hình như là nhỏ tuổi nhất chính là cái kia "

Tất cả mọi người nhẹ nhàng gõ đầu, tán thưởng một tiếng: "Từ xưa anh hùng xuất thiếu niên, quả nhiên đúng vậy "

Vị kia Dương gia thái thượng trưởng lão Dương Lập Đình nhịn không được cười lên ha hả, trên mặt một mảnh vẻ đắc ý tung nhưng hắn đối với thế gian vạn vật đã mất truy cầu, tâm như mặt nước phẳng lặng chi cảnh, tại tối nay nhìn trộm đến Dương Khai biểu hiện về sau, cũng có lẽ hay là nhịn không được có chút lão hoài an lòng, cảm thấy Dương gia có người kế tục

Thu gia thái thượng trưởng lão, thu đạo nhân gật đầu nói: "Gan lớn, cá nhân thực lực cũng không nhưng bắt bẻ, bất quá tại đoạt đích cuộc chiến ở bên trong, chỉ bằng hai điểm này thì không cách nào thủ thắng, cũng không biết hắn có ... hay không có càng nhiều giúp đỡ "

"Nhiều chú ý chú ý biểu hiện của hắn a, lúc này đây đoạt đích cuộc chiến, tựa hồ so những năm qua đều muốn đặc sắc không ít "

Tất cả mọi người nhất tề vuốt cằm, đồng ý cái quan điểm này

Tám vị Thần Du phía trên thái thượng trưởng lão, đều là các đại gia tộc tổ tông đồng lứa đích nhân vật, tại vào đêm trước kia cũng đã đem thần trí của mình thẩm thấu đến chiến thành tất cả hẻo lánh, giám sát tứ phương động tĩnh

Dương Khai động tác tự nhiên không có thể giấu diếm được cảm giác của bọn hắn

Chỉ là duy có một chút tám người có chút không rõ ràng cho lắm, hắn rốt cuộc là dùng phương pháp gì, mới chợt bộc phát ra mạnh như vậy hoành quỷ dị thần thức lực lượng

Dùng tu vi của hắn cảnh giới mà nói, căn bản không có khả năng có đủ thần thức, như vậy duy thừa hạ một lời giải thích, chính là cái tuổi này nhỏ nhất Dương gia đệ tử, trên người có một kiện uy lực cực lớn thần hồn bí bảo có thể phóng xuất ra cái loại nầy thần thức uy áp, làm cho người ta sinh ra ảo giác

Tám người tuy nhiên đều biểu hiện đối với Dương Khai tương đối cảm thấy hứng thú, nhưng là giới hạn cùng lần này cái này tám vị lão giả, không biết tham dự đến đoạt đích cuộc chiến ở bên trong, cũng sẽ không can thiệp đoạt đích cuộc chiến, Dương Khai thắng, bọn hắn vui với nhìn thấy Dương Khai thua, bọn hắn cũng không sao cả, kể cả trong đó Dương Lập Đình đồng dạng là ý nghĩ này

Cơ hồ chính là tám người đem hải dương giống nhau thần thức thu hồi về sau, Dương Khai mới không tự chủ được địa thở nhẹ một hơi, trên mặt một mực treo nhàn nhạt cảnh giác rốt cục thu liễm không để lại dấu vết địa hướng phong thần điện bên kia nhìn một cái

Hắn có thể phát giác được có người ở giám thị chính mình, hơn nữa không chỉ một cá nhân

Nhưng đối với phương những người kia thần thức cường đại lại để cho hắn bất lực, căn bản ẩn nấp không được hành tung của mình nhớ tới đồn đãi, Dương Khai rất nhanh liền minh bạch rốt cuộc là ai đang giám thị chính mình rồi

Phải mau chóng tấn chức Thần Du Cảnh ah, có thức hải nhờ bao che, bất quá Ôn Thần Liên tương trợ, Dương Khai tin tưởng mình có thể giấu diếm được tám người kia nhìn trộm, như vậy làm việc bắt đầu đứng dậy mới thuận tiện

Cảm giác bị người giám thị, rất không thoải mái, mặc dù biết rõ bọn hắn không có bất luận cái gì động tác Dương Khai cũng không cho phép loại tình huống này tiếp tục phát sinh

Trên người mình bí mật nhiều lắm

"Dương Khai!" Thu Ức Mộng vui mừng lộ rõ trên nét mặt, theo trên mặt ghế thái sư đứng lên, ngửa đầu nói một tiếng

Nhìn lướt qua phía dưới, Dương Khai phân phó nói: "Làm cho người ta đem bả tại đây thi thể vết máu đều xử lý sạch sẻ "

Thi thể trên đất, tất cả đều là người một nhà thi thể của địch nhân đã bị bọn hắn mang đi, Thu gia Thu Vũ đường tổn thất sáu người, Hướng Thiên Tiếu mang đến người cũng tổn thất bảy vị, mười ba cổ thi thể hoành hiện lên tại phòng chính trước, mùi máu tươi phóng lên trời

Sau khi nói xong, thân hình nhoáng một cái liền rơi xuống Khúc Cao Nghĩa trước mặt

Một trận chiến này, Khúc Cao Nghĩa dùng lực lượng một người trì hoãn gần mười vị Thần Du Cảnh cao thủ tấn công mạnh, trong đó có như vậy mấy cái đúng Thần Du Cảnh bảy tám tầng đích nhân vật, hắn đã làm được cực hạn

Nếu không có hắn như vậy sinh mãnh liệt, tối nay kết cục như thế nào, thực khó đoán trước

Mà bây giờ, Khúc Cao Nghĩa mới vừa vặn khôi phục thân thể lại bị trọng thương, toàn thân rải đầy máu tươi, có địch nhân, cũng có chính mình, trên người từng đạo xoay tròn huyết nhục, nhìn về phía trên rất là khủng bố dữ tợn

"Thuộc hạ không phụ tiểu công tử nhờ vả!" Khúc Cao Nghĩa cắn răng trầm giọng nói

"Ngươi làm rất khá" Dương Khai nhàn nhạt gật đầu

Được tán thưởng, Khúc Cao Nghĩa nhếch miệng cười một tiếng, thân thể khôi ngô có chút lay động bắt đầu đứng dậy

Trong bóng tối, một đạo nhân ảnh loại quỷ mị xuất hiện, Ảnh Cửu hiện thân nhờ bao che Khúc Cao Nghĩa, ủng hộ không có lại để cho hắn ngã xuống

"Đưa [tiễn] hắn đi về nghỉ ngơi đi" Dương Khai xông Ảnh Cửu phân phó một tiếng

"Yes" Ảnh Cửu gật đầu, vịn Khúc Cao Nghĩa chậm rãi biến mất

Dương Khai lại quay đầu nhìn qua cái kia hai cái che mặt mặt, dấu đầu lộ đuôi Hắc Y Nhân, khẻ cười một tiếng: "Làm phiền hai vị "

Hai người kia không rên một tiếng, chỉ là xông Dương Khai ôm quyền, xoáy như gió rời đi

Hoắc Tinh Thần nhìn chằm chằm vào bọn hắn, cho tới giờ khắc này, đôi mắt kia cũng như châu chấu, chuồn chuồn loại cắn tại bóng lưng của bọn hắn thượng, trong miệng phát ra khặc khặc khặc khặc tiếng cười lạnh, rất gian tà

Đợi bọn hắn đi rồi, Hoắc Tinh Thần tài năng danh vọng hướng Dương Khai, vẻ mặt im lặng biểu lộ, cắn răng nói; "Ngươi lợi hại! Tính toán đến lão tử đầu lên đây "

Dương Khai vẻ mặt ôn hoà địa cười, nhẹ nhàng lắc đầu: "Không cần bọn hắn, tối nay tại đây cũng đúng an toàn, nhiều lắm là chính là ngươi bị nắm,chộp đi mà thôi "

"Hảo hảo tốt, bổn thiếu gia không muốn nói với ngươi" Hoắc Tinh Thần cũng biết Dương Khai nói rất đúng nói thật, có trạng thái toàn thịnh Ảnh Cửu núp ở một bên, vô luận là Dương Chiếu có lẽ hay là Dương Thận cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, nếu như hai người bọn họ có thể chân thành hợp tác, dùng mang đến trong đó một vị huyết thị cuốn lấy Ảnh Cửu, tên còn lại đi lấy lệnh kỳ lời nói còn có thể thành công

Nhưng bọn hắn khả năng chân thành hợp tác sao?

Lẫn nhau trong lúc đó vốn là đối thủ, có lợi tắc chính là hợp, không lợi tắc chính là phân, ai cam tâm vì người khác làm mai mối?

Dương Khai hiển nhiên cũng đã tính toán đến nơi này một điểm, cho nên mới yên tâm lớn mật địa chính mình chạy ra ngoài

Thu Vũ đường cùng Hướng Thiên Tiếu nhân mã tại nhặt xác, Dương Khai quét một vòng, cất cao giọng nói: "Đoạt đích cuộc chiến, là các ngươi tự nguyện tham dự vào, tử bao nhiêu người, chính các ngươi cũng muốn có chuẩn bị tâm lý "

Nghe vậy, Thu Vũ đường cùng hướng gia những người kia cũng không khỏi nhướng mày, lập tức cảm thấy cái này Dương Khai có chút không phải thứ gì, người khác tới giúp hắn đoạt đích, chết trận lúc này, hắn rõ ràng ngay câu tốt cũng không nói lời nào, tối thiểu nhất cũng muốn an ủi thoáng một tý ah

Ngươi là dương gia công tử thì sao? Chết ở chỗ này không phải gia súc, đó là một mảnh dài hẹp tươi sống nhân mạng!

Thần sắc lạnh lùng xuống, Dương Khai lời nói xoay chuyển, tiếp tục nói: "Người chết ta đều ghi tạc trong lòng, ngày sau ta sẽ trả giá vài lần ngươi các ngươi tổn thất đền bù tổn thất cho nên, sống sót chờ xem "

Thu Ức Mộng lập tức thần sắc vui vẻ, thiển cười mỉm

Có những lời này, là đủ rồi nàng cùng Dương Khai ở chung thời gian tuy nhiên không coi là quá dài, nhưng cũng không ngắn, cũng chưa từng nghe hắn ưng thuận qua cái gì lời hứa

Một cái không thế nào hứa hẹn nam nhân, nhất định là nói là làm nam nhân!

Trong lúc nhất thời, Thu Ức Mộng lại đối với tương lai tràn đầy mong đợi

Nàng y nguyên nhớ rõ, Dương Khai từng từng nói qua một câu, hắn phải cần là ở hắn nhất nguy nan quẫn bách nhất thời điểm, y nguyên cố định địa đứng ở bên cạnh hắn minh hữu, muốn cùng hắn nhấc lên lợi ích liên quan, hắn không cần

Mà bây giờ ở chỗ này người, tất cả đều tại hắn nhược tiểu đích nhất thời điểm chủ động tới đến bên cạnh hắn minh hữu, mặc kệ xuất phát từ cái dạng gì nguyên nhân, hiển nhiên đều đã nhận được rồi hắn nhận đồng

Đoạt đích cuộc chiến, vốn liếng đầu nhập càng sớm, lấy được hồi báo cũng lại càng lớn

Muốn giao hảo một người, không tại hắn nhược lúc nhỏ tựu kết giao, chờ hắn cường đại lên, chỉ sợ cũng không sao cơ hội

Thu Ức Mộng lập tức có chút may mắn mình làm cái lựa chọn chính xác, người nam nhân này, quả nhiên là có thể mang đến kỳ tích nam nhân

Trong phủ đệ trải qua một trận chiến này, cũng đúng bị phá hư nghiêm trọng, Thu Vũ đường cùng hướng gia người thu hết thi thể về sau, lập tức vùi đầu vào tu sửa công tác ở bên trong, thậm chí ngay thời gian nghỉ ngơi đều không có

Thu Ức Mộng tựu như một cái chính thức bà quản gia giống nhau, chỉ huy thủ hạ chỉ vẹn vẹn có một chút như vậy lực lượng, tận lực đem Dương Khai phủ đệ hố bức tường đổ lấp đầy sửa chữa tốt

Hoắc đại công tử không biết lúc nào đã không thấy bóng dáng, ai cũng không biết hắn đi địa phương nào

Chiến thành, thành ở bên ngoài, Hoắc Tinh Thần nghênh ngang địa đi ra ngoài, thẳng đã thành mười dặm đường, lúc này mới chậm rãi dừng lại bước tiến, khẽ quát một tiếng: "Xuất hiện đi, còn cất giấu làm gì?"

Sau một khắc, liền có hai cái Thần Du Cảnh tám tầng lão nhân từ trong bóng tối đi ra, đi vào Hoắc Tinh Thần trước mặt, cung kính địa hô một tiếng: "Thiếu gia "

Hoắc Tinh Thần nhìn qua hai người bọn họ, thần sắc trên mặt phức tạp, thật lâu mới nói: "Đúng cha cho các ngươi âm thầm bảo vệ ta hay sao?"

Một người gật đầu nói: "Đúng vậy, lão gia sợ ngươi tối nay sẽ xuất hiện cái gì sơ xuất, liền để cho chúng ta đang âm thầm nhìn xem "

Hoắc Tinh Thần đúng Hoắc gia dòng độc đinh, Hoắc Chính tuy nhiên chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, ban ngày vô cùng phản đối hắn lựa chọn Dương Khai với tư cách minh hữu, càng tức giận đến phẩy tay áo bỏ đi, nhưng ở đâu lại yên tâm đến hạ con của mình đợi tại chỗ nguy hiểm như vậy? Tự nhiên là an bài một tay, mới có thể an tâm

"Cha đúng cho các ngươi âm thầm bảo vệ!" Hoắc Tinh Thần cắn khởi hàm răng, "Âm thầm bảo vệ là có ý gì các ngươi không rõ? Chạy ra ngoài làm gì? Cái kia Dương Chiếu thủ hạ chính là huyết thị cũng không còn đảm lượng giết ta, nhiều lắm là chính là bị hắn bắt được, thiếu gia ta lại không xong một cọng tóc gáy! Hơn nữa hai người các ngươi rõ ràng. . . Rõ ràng còn che mặt mặt, nguyên một đám giấu đầu mặt mày rạng rỡ, mất mặt xấu hổ! Bổn thiếu gia bị các ngươi làm tức chết! May mắn các ngươi ra tay ẩn nấp, cũng chỉ cùng huyết thị giao tay khẽ vẫy, những người kia đại khái cũng nhìn không ra lai lịch của các ngươi, bằng không ta Hoắc gia lần này chẳng phải là dọa người ném đi được rồi?"

Trung Đô Bát đại gia phái ra tham dự đoạt đích cuộc chiến cao thủ, ngoại trừ Dương gia huyết thị bên trong, mặt khác cao nhất không cao hơn Thần Du Cảnh tầng năm, Hoắc gia hai vị này Thần Du Cảnh tám tầng lên sân khấu đánh một trận, nếu thật là lan truyền đi ra ngoài, nhất định sẽ biến thành trò cười

Lưỡng vị cao thủ liếc nhau, đều thần sắc ngượng ngùng, lúc trước mở miệng người nói chuyện nói: "Chúng ta cũng có không có thể nỗi khổ tâm ah "

"Nỗi khổ tâm, có cái gì nỗi khổ tâm, nói nghe một chút" Hoắc Tinh Thần liếc xéo hai người

Hai lão nầy lập tức sắc mặt xấu hổ, ngập ngừng, đem ban ngày chuyện phát sinh nói một lần

Hoắc Tinh Thần nghe vào tai ở bên trong, sắc mặt càng ngày càng khó coi, chờ bọn hắn nói xong mới ha ha cười không ngừng: "Lưỡng hồ tiểu rượu, tựu đem các ngươi cho đón mua? Ta xem các ngươi dứt khoát đi Thu gia hoặc là Dương gia được, ta Hoắc gia đại khái là không có cái loại nầy quỳnh tương ngọc dịch tạo điều kiện cho ngươi các ngươi hưởng dụng "

"Thiếu gia bớt giận!" Hai người sợ hãi đến cực điểm, vội vàng nói: "Mấu chốt đó là Thu đại tiểu thư tự mình đưa tới hai bầu rượu, thuộc hạ hai người thật sự không tốt cự tuyệt ah "

Hoắc Tinh Thần bĩu môi, trừng bọn hắn liếc, lúc này mới cắn răng mắng: "Cái này một đôi gian phu dâm phụ, thật sự là xảo trá đến cực điểm! Cũng quái hai người các ngươi ngu ngốc, không có giấu kỹ chính mình, làm cho người ta phát hiện hành tung".