Chương 434: Danh Truyền Trung Đô

Chương 434: Danh Truyền Trung Đô

Converter: 2B Động

Hoắc gia hai vị Thần Du Cảnh tám tầng cường giả sắc mặt xấu hổ, cố tình cùng thiếu gia giải thích một tiếng không phải mình hai người không có giấu kỹ, lại như thế nào cũng nói không nên lời

Bọn hắn đến bây giờ đều không rõ, mình là như thế nào bạo lộ, việc này khắp nơi lộ ra biến hoá kỳ lạ

"Cái này bổn thiếu gia xong rồi, chính thức chết không có chỗ chôn, vô lực xoay chuyển trời đất ah" Hoắc Tinh Thần ai thanh âm thở dài, lắc đầu cuống quít

"Đã xảy ra chuyện gì?" Hai cường giả quá sợ hãi, bọn hắn theo Hoắc Tinh Thần nhiều năm như vậy, còn không có nghe hắn nói qua nghiêm trọng như vậy lời mà nói... chợt một nghe vào tai ở bên trong, còn chỉ đương làm Hoắc Tinh Thần thân thể xảy ra điều gì dị trạng, sao có thể không lo lắng?

"Thiếu gia ta muốn tại chiến thành ở bên trong chạy trần truồng 10 quyển(vòng) ngươi nói ta phải không là chết chắc?" Hoắc Tinh Thần vẻ mặt tức giận nói

Hai cường giả thần sắc lập tức trở nên cổ quái đến cực điểm, âm thầm suy nghĩ nhà mình vị thiếu gia này tuy nhiên ăn uống chơi gái đánh bạc, mọi thứ lành nghề, nhưng từ nhỏ đến lớn, cũng không có bị bồi dưỡng được loại này bất nhã háo sắc ah

Liếc nhau, hai người tựa hồ chứng kiến Hoắc Tinh Thần cởi bỏ mông đít tại chiến thành ở bên trong chạy vội tràng cảnh, dẫn đến chiến thành ở bên trong nữ tính liên tục thét lên

Cũng không biết như thế nào như vậy, đều có chút buồn cười, thiếu chút nữa cười sân

Vội vàng thu liễm thần sắc, một có người nói: "Thiếu gia, rốt cuộc chuyện gì xảy ra? Làm sao ngươi hội yếu. . . Khục. . . Muốn làm như vậy đâu này? Là có người hay không bức ngươi?"

"Không có người bức ta, chỉ là bản thiếu gia lúc ban ngày nhất thời xúc động, cùng Dương Khai tên khốn kia đánh cho cái đánh bạc!" Nghĩ tới ban ngày đánh cuộc tràng cảnh, Hoắc Tinh Thần tựu hận hàm răng ngứa

Dương Khai tên khốn kia rõ ràng là sớm có lập kế hoạch, buồn cười chính mình cho là hắn tối nay không có sức phản kháng, cư nhiên bị một chỉ kim vũ ưng hấp dẫn, hưng phấn dứt khoát địa đáp ứng hắn đổ ước

Lúc ấy còn cảm thấy cái này đồ ngốc có chút ý nghĩ hão huyền, hiện tại xem ra, ngốc đến người kia không phải Dương Khai, ngược lại là chính mình

Đem ban ngày đổ ước đơn giản địa nói một lần, Hoắc gia lưỡng vị cao thủ lập tức đều có chút không nói gì

Bọn hắn đều biết rõ nhà mình thiếu gia bản tính Hoắc Tinh Thần người này, bên ngoài thanh danh tướng không đảm đương nổi, phóng đãng hình hài, phong lưu không cấm, nhưng tựu đúng một người như vậy, nói ra được lời nói, cái kia là tuyệt đối muốn thực hiện

Nói một cách khác, người này đánh bạc phẩm tương đối khá hắn xác thực lưu manh vô lại chút ít nhưng cùng người đánh bạc đấu sự tình nhưng lại chưa bao giờ đổi ý qua

Theo lúc trước trên người hắn ngân lượng không đủ trực tiếp đem Huyền Quang Hội thế chấp cho Dương Khai điểm này có thể nhìn ra được, đó là một so sánh tự phụ người, không thích (thiếu) khiếm người gì đó, kể cả tiền đặt cược, nhân tình

Đã đánh bạc đều đánh bạc, hôm nay thua hắn chỉ sợ thật sự lấy được chiến thành ở bên trong cởi sạch quần áo chạy 10 quyển(vòng)

Hai vị Hoắc gia cường giả vài có lẽ đã có thể đoán trước đến, việc này truyền quay lại Hoắc gia, Hoắc Chính lão gia tử bị tức đến thất khiếu chảy máu mà vong tràng cảnh

"Có gì diệu kế lại để cho bổn thiếu gia tránh thoát một kiếp này? Đạo tới nghe một chút" Hoắc Tinh Thần đi đến một bên không hề hình tượng địa ngồi vào một khối trên tảng đá lớn, liếc xéo hai người hỏi thăm

Hai vị cường giả liếc nhau, một người trong đó ho nhẹ một tiếng nói: "Thiếu gia, ta xem cái kia dương Khai công tử cũng không phải thật sự muốn ngươi đang ở đây chiến thành ở bên trong chạy trần truồng 10 quyển(vòng) thiếu gia ngươi hảo ác quỷ coi như là hắn một vị minh hữu, hắn như thế nào cũng muốn cho ngươi chừa chút mặt, không ngại trực tiếp đi cùng hắn nói rõ hắn nên vậy hội bán cá nhân ngươi tình, chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không "

"Phóng Thí!" Hoắc Tinh Thần quát quát một tiếng, "Tuy nhiên bản thiếu gia cùng hắn ở chung không nhiều lắm, nhưng người này tính tình như thế nào, ta đại khái nắm rõ ràng rồi, hỗn đản này có chút tâm ngoan thủ lạt, lãnh khốc vô tình, so bổn thiếu gia còn muốn khó ứng phó ta muốn là không có điểm tỏ vẻ lời mà nói... hắn tuyệt đối sẽ làm cho ta đi chạy 10 quyển(vòng) nói không chừng hắn bây giờ đang ở tìm ta "

Vừa nói, một bên nghiến răng nghiến lợi: "Đjxmm~ hỗn đản này cá nhân thực lực không giống bình thường, nếu không có như thế, bản thiếu gia trực tiếp đánh hắn một trận giải giải khí cũng tốt "

Nhớ tới đêm đó tràng cảnh, còn muốn nghĩ hắn một chiêu đánh bại Hướng Thiên Tiếu phong thái, Hoắc Tinh Thần cũng có chút phẫn uất không thôi

Tất cả mọi người là Bát đại gia công tử, như thế nào hắn tựu lợi hại như vậy?

"Thiếu gia muốn như thế nào tỏ vẻ?" Một người trong đó nghe ra Hoắc Tinh Thần ý tại ngôn ngoại, không khỏi mở miệng tuần hỏi một câu

"Ta không rõ ràng lắm ah, cho nên mới hỏi ngươi môn" Hoắc Tinh Thần một bộ vung tay chưởng quầy tư thái

Người nọ trầm tư hạ, chậm rãi nói: "Không bằng như vậy, dù sao thiếu gia ngươi đã muốn đối ngoại tuyên bố đúng dương Khai công tử minh hữu rồi, lão gia tuy nhiên phản đối, thế nhưng không làm nên chuyện gì huống chi, Dương Khai quý phủ hiện tại tựa hồ đã thiếu người, lại thiếu vật tư, chúng ta Hoắc gia tài lực hùng hậu, nhân tài đông đúc, không bằng tìm lão gia yếu điểm nhân hòa gì đó đưa qua bởi như vậy, dương Khai công tử sợ cũng sẽ không lại truy cứu các ngươi đổ ước "

Hoắc Tinh Thần nghe vậy cười hắc hắc, ngón tay cái kia vị cao thủ nói: "Lời này đúng vậy ngươi nói ah, bản thiếu gia cái gì cũng chưa nói, đợi lát nữa về nhà, cha ta nếu hỏi tới, ngươi tựu chi tiết bẩm báo "

Cao thủ kia không khỏi ngạc nhiên, chợt nở nụ cười khổ, giờ mới hiểu được Hoắc Tinh Thần chính mình sớm có quyết định này, chỉ là tại hướng dẫn hắn đem lời nói ra mà thôi

Kể từ đó, Hoắc Chính hỏi thăm về đến, cũng có nguyên do có thể bàn giao

Hoắc Chính tức giận nhi tử tùy ý làm bậy, không để cho hắn bất luận cái gì lực lượng có thể thay đổi, chẳng qua nếu như có hai vị này cường giả ở một bên với tư cách thuyết khách, nói không chừng thật có thể theo Hoắc gia thay đổi nhân lực cùng vật tư

"Đã thành, về nhà a, đến tại mặt trời ra trước khi đến đem bả việc này cho hoàn tất ah, miễn cho tên khốn kia nói bổn thiếu gia lật lọng, không giữ lời hứa" Hoắc Tinh Thần gánh vác lấy hai tay, nghênh ngang địa trong triều đều được đi, sau lưng hai cái Thần Du Cảnh tám tầng cường giả nhắm mắt theo đuôi đi theo

Không người quan sát đến góc độ thượng, Hoắc Tinh Thần sắc mặt trở nên ngưng trọng nghiêm túc lên, không tiếp tục trước kia phóng đãng cùng không cấm

Tối nay một trận chiến này, tất cả mọi người chỉ kinh thán tại hai vị huyết thị phát huy ra đến cường đại thủ hộ năng lực, cũng bị chính mình vô lại lưu manh cách làm hấp dẫn ánh mắt, tựa hồ ai cũng không có thời gian suy nghĩ, cái kia hai cái huyết thị rốt cuộc là như thế nào tại một cái ban ngày thời gian, theo trọng thương chi thân thể khôi phục tới đỉnh phong chi cảnh

Hoắc Tinh Thần thừa nhận chính mình xem thường Dương Khai, tại vào đêm trước kia, hắn xác thực cho rằng Dương Khai tối nay thua không nghi ngờ, mặc dù suy đoán đến hắn lưu cái gì chuẩn bị ở sau, cũng vô pháp vãn hồi cục diện

Nhưng hắn thật sự không nghĩ tới, Dương Khai có thể dễ dàng địa bảo vệ cho phủ đệ của mình, càng mình ở bên ngoài chạy một vòng

Cái này Dương gia tiểu công tử, quả nhiên có ý tứ

Chẳng những là hắn, Dương gia cái này tuổi trẻ đệ tử, cả đám đều không phải tốt trêu chọc tồn tại

Bổn ý chỉ là tại lúc này đây đoạt đích cuộc chiến trung tùy tiện chơi đùa, đuổi thoáng một tý nhàm chán thời gian, nhưng là hiện tại, Hoắc Tinh Thần lại ẩn ẩn có chút mong đợi, chờ mong lúc này đây đoạt đích cuộc chiến, cuối cùng nhất hội là dạng gì kết cục, muốn nhìn một chút, cái kia Dương Khai đúng bại có lẽ hay là thắng

Ánh mắt thâm thúy, Hoắc Tinh Thần trên đường về nhà, cân nhắc rất nhiều

Đoạt đích cuộc chiến đêm thứ nhất, tổng cộng đã xảy ra lưỡng cuộc chiến đấu, một hồi là ở lão Tam Dương Thiết phủ, một hồi là ở lão Cửu Dương Khai phủ

Mà lưỡng cuộc chiến đấu cuối cùng nhất kết cục, đều rất lớn rung động đám người ánh mắt

Đồng dạng, cái này lưỡng cuộc chiến đấu đều có một người thân ảnh dây dưa trong đó, đó chính là Dương Khai!

Lão Tam Dương Thiết phủ chiến đấu, cuối cùng trước mắt lệnh kỳ cùng mọi người bị Dương Khai thừa dịp loạn cướp đi, mà bản thân của hắn phủ đệ, tại không có hắn trấn thủ dưới tình huống, rõ ràng hoàn mỹ địa phòng ngự xuống dưới

Đây quả thực thật bất khả tư nghị

Nghe thế hai cái tin tức người, không có cái đó nguyện ý tin tưởng, nhiều phiên tìm hiểu phía dưới, lúc này mới xác định tin tức chân thật

Cùng lúc đó, cái khác trọng boom tấn bị vứt đi ra, cái này Dương Khai chẳng những có được Hoắc Tinh Thần với tư cách minh hữu, thậm chí ngay Thu gia Thu Ức Mộng, cũng tạm thời thoát ly gia tộc, đã trở thành trợ thủ của hắn!

Hoắc Tinh Thần cũng thì thôi, không có việc gì quần là áo lượt công tử, tuyển người không có ánh mắt cũng không gì đáng trách, nhưng vì cái gì Thu Ức Mộng đều cam nguyện tạm thời thoát ly gia tộc đi giúp hắn?

Thu đại tiểu thư hàng đầu đúng vậy vang dội vô cùng, từ trước đến nay dùng nhìn người xem sự tình ánh mắt độc ác mà nổi tiếng, Thu Ức Mộng hành động này, làm cho người ta không khỏi liên tưởng đến rất nhiều

Thoáng cái chưa từng người hỏi thăm, biến thành có được hai vị tám công tử thế gia tiểu thư ủng hộ Dương gia đệ tử, chẳng những lại để cho chiến thành cử động thành phải sợ hãi, mà ngay cả trung đô cao thấp, cũng đều tại quảng truyền Dương Khai đại danh

Dương Khai danh tiếng quá lớn, tạm thời không người có thể và

Nguyệt ẩn mặt trời lên, bình minh chi tế

Trong sân, Dương Khai đang tại đập vào Ngạo Cốt Kim Thân bí quyết, Thu Ức Mộng mặt mũi tràn đầy mệt mỏi đã đi tới

Nàng cơ hồ là một đêm không ngủ, ngày hôm qua chiến hậu thu thập tàn cuộc, làm cho nàng một mực bề bộn đến bây giờ đi vào mười trượng bên ngoài đứng lại bước tiến, Thu Ức Mộng trong mắt đẹp lộ ra hồ nghi vẻ

Nàng trước kia bái kiến Dương Khai đánh bộ này quyền cước chi thuật, giờ phút này lại nhìn tự nhiên không biết lạ lẫm, nhưng nhìn tới nhìn lui, cũng nhìn không ra cái này quyền cước chi thuật có cái gì chỗ cao minh, tựa hồ nàng cũng có thể thoải mái thi triển

Nàng không biết Dương Khai vì cái gì đối với như vậy một bộ quyền cước chi thuật tình hữu độc chung, hơn nữa mỗi lần đều là tuyển tại mặt trời lên thời điểm đánh ra đến

"Có chuyện gì?" Dương Khai nhẹ giọng hỏi thăm

"Ngươi biểu ca đến" Thu Ức Mộng vuốt vuốt cái trán, đáp

"Mập mạp kia?"

"Ân, mập mạp kia "

"Lại để cho chính hắn tìm địa phương ở lại, ta qua sẽ đi tìm hắn "

"Ah" Thu Ức Mộng gật gật đầu, đi ra vài bước lại quay đầu lại nói: "Đã quên nói cho ngươi, hôm nay ngươi tốt nhất rút ra một ngày thời gian đến "

"Làm cái gì?"

"Đại khái sẽ có người tới tìm nơi nương tựa ngươi "

"Không biết một cái không cần phải" Dương Khai nhíu mày, y nguyên không nhanh không chậm địa thi triển quyền cước

Hôm nay sẽ có người tới tìm nơi nương tựa, nhất định là bởi vì đêm qua tin tức truyền đi rồi, tuy nhiên ngày hôm qua lúc ban ngày, đã có không ít thế lực tại trung đô chính nam trước cửa cũng đã lựa chọn minh hữu, nhưng là càng nhiều là thế lực tuy nhiên cũng tại âm thầm quan sát, chỉ chờ đêm qua thấy rõ tất cả vị công tử biểu hiện làm tiếp ý định

Dương Khai đêm qua biểu hiện quá đoạt danh tiếng, sẽ có người tới tìm nơi nương tựa cũng chẳng có gì lạ

Nghe Dương Khai trả lời như vậy, Thu Ức Mộng hiếm thấy địa không có đi phản bác, ngược lại nhẹ nhàng vuốt cằm: "Cũng tốt, không người quen biết đến rồi, chỉ sợ là vì lợi ích mà đến "

Nàng xem như triệt để nhìn rõ ràng Dương Khai người này rồi, có thù tất báo, ăn mềm không ăn cứng, hiện tại thật vất vả đem bả lẫn nhau quan hệ khiến cho hòa hoãn một ít, Thu Ức Mộng nơi nào sẽ đi phản đối hắn, dẫn đến hắn chán ghét?

Lên tiếng, liền lại đi bận rộn

Sau nửa canh giờ, Dương Khai đánh xong kết thúc công việc, một thân xương cốt trong truyền đến vui thích tiếng bạo liệt, Ngạo Cốt Kim Thân bí quyết, hắn đến nay cũng không có biện pháp toàn bộ triển khai, cái này một bộ nhìn như lơ lỏng bình thường quyền cước chi thuật, tối tăm bên trong bao hàm một ít võ đạo chân lý, càng về sau thi triển, thừa nhận áp lực càng là khổng lồ, dùng Dương Khai tu vi hiện tại, nhiều lắm là chỉ có thể thi triển ra một nửa

Hắn phỏng chừng chính mình tối thiểu nhất cũng nhận được Thần Du phía trên, mới có thể đem Ngạo Cốt Kim Thân bí quyết toàn bộ triển khai.