Chương 435: Cố Nhân Tương Kiến

Chương 435: Cố Nhân Tương Kiến

Converter: 2B Động

Dương Khai phủ đệ một chỗ vắng trong điện, Đổng Khinh Hàn chính phẩm nước trà, hồi tưởng đến đêm qua Phong Vân hai người sau khi trở về nói với hắn một sự tình, trong lòng rung động cho tới giờ khắc này cũng chưa hoàn toàn thở bình thường lại

Tuy nhiên lúc ấy hắn không tại sân, nhưng thông qua Phong Vân miêu tả, Đổng Khinh Hàn có lẽ hay là ý thức được Dương Khai khủng bố

Chính hắn một biểu đệ, mấy năm này phát triển giống như thần trợ ah! Đổng Khinh Hàn không khỏi có chút hâm mộ

Đợi một hồi lâu công phu, Dương Khai mới đại mồ hôi nhỏ giọt địa từ bên trong đi ra, Đổng Khinh Hàn cũng không còn đi trách cứ hắn đắn đo cái giá đỡ cái gì, khi còn bé đánh hắn đánh nhiều hơn, Đổng Khinh Hàn tại nhìn thấy Dương Khai thời điểm, so thấy thân huynh đệ còn muốn thân, tự nhiên không biết nghĩ nhiều

"Ngươi tiểu tử này" đổng Bàn Tử cũng không còn đứng dậy, chỉ là nghiền ngẫm địa nhìn qua Dương Khai, "Có một tay ah, không có vọng ta ta canh chừng vân Nhị lão cho ngươi mượn nửa đêm "

Dương Khai cười hắc hắc: "Không có 1.bọ cánh cam, không ôm đồ sứ sống ah, đêm qua làm phiền hai vị tiền bối "

Đối với Phong Vân hai người, Dương Khai cũng tương đối kính trọng, chẳng những bởi vì bọn họ là chính mình biểu ca thủ hộ giả, cũng bởi vì lúc trước Lăng Tiêu Các đại nạn tiến đến trước kia, Phong Vân lẻ loi một mình, không xa ngàn dặm trước tới báo tin, lại để cho Lăng Tiêu Các cái kia hơn trăm người, có một chút thời gian sớm chuyển di

Nếu không phong vệ đến kịp lúc, cái kia lần thứ nhất Lăng Tiêu Các nói không chừng sẽ có chút ít tổn thất tình huống này nếu như phát sinh, vậy bây giờ cùng Thu Ức Mộng quan hệ tựu vô pháp hòa hoãn

Phong vệ cười khổ lắc đầu: "Ta cùng với lão Vân chỉ là đi lung lay một vòng, cũng không có ra cái gì lực, chân chính có bổn sự có lẽ hay là Khai công tử ngươi "

Vân vệ cũng trầm mặc gật đầu, lưỡng lão giờ phút này thấy lại Dương Khai thời điểm, đều là vẻ mặt bội phục

Không có cái đó người trẻ tuổi làm cho bọn họ như thế kinh diễm, chính nhà mình đích công tử định đứng lên tại một đời tuổi trẻ cũng xem là tốt rồi, nhưng so với vị thiếu gia này, còn là xa xa không đủ xem

Phong Vân cũng không biết, giống như Dương Khai người như vậy, rốt cuộc có thể phát triển tới trình độ nào

"Lần này tới ta cho ngươi dẫn theo ba mươi người ngoại trừ Phong Vân hai người bên ngoài, còn có năm vị Thần Du Cảnh, những thứ khác thuần một sắc Chân Nguyên Cảnh, thấp nhất Chân Nguyên Cảnh tầng năm!" Đổng Khinh Hàn chính chính sắc mặt, "Trừ lần đó ra, cha ta còn để cho ta dẫn theo chút ít vật tư tới, phần lớn đều là thành phẩm đan dược, cũng có một chút tài liệu vì số không nhiều cũng không thiếu "

Dương Khai yên lặng gật đầu, cười nói: "Cậu cố tình "

Đổng gia đúng Đổng Tố Trúc nhà mẹ đẻ, Dương Khai đúng Đổng Tố Trúc nhi tử, thân là một nhóm thế lực, Đổng gia có thể đến nhiều người như vậy, nhiều như vậy Thần Du Cảnh nhưng lại có đan dược tài liệu mang theo, đã muốn rất tốt

Dù sao trước đó, Dương Khai tại đoạt đích cuộc chiến thắng lợi tiếng hô cơ hồ là không căn bản nhìn không tới bất cứ hy vọng nào

Đổng gia đi ra những người này, nhất định là đã làm tốt toàn bộ hi sinh tâm lý ý định, nhóm nhân mã này tổn thất nhất là Thần Du Cảnh cao thủ tổn thất, đối với Đổng gia mà nói, cũng là đả kích

Đổng gia trả giá, Dương Khai trong lòng hiểu rõ

"Nhân hòa gì đó ta cũng đã giao cho quản gia của ngươi bà" Đổng Khinh Hàn cười, cái kia hơi có vẻ mập mạp trên mặt muốn nhiều hèn mọn bỉ ổi thì có nhiều hèn mọn bỉ ổi

"Ngươi nói Thu Ức Mộng?" Dương Khai ngạc nhiên

"Ngoại trừ nàng còn có thể là ai tiểu tử, chiến trường đắc ý, tình trường cũng đắc ý, ngươi hỗn [lăn lộn] đến thật đúng là phong sinh thủy khởi ah" Đổng Khinh Hàn vẻ mặt cực kỳ hâm mộ, "Hơn nữa, ta nghe muội muội nói, tựa hồ còn có một thanh thuần ngây thơ tuyệt sắc bộ dáng, ngày đêm quải niệm ngươi "

Nói đầy ngập hâm mộ ghen ghét hận

Dù là hắn thân là nhất đẳng thế gia công tử, cũng khó so Dương Khai diễm phúc

Dương Khai nghe được trong lòng vừa động, đang chuẩn bị hỏi thăm một tiếng thời điểm, Thu Ức Mộng nhưng lại từ bên ngoài đi vào, cười hì hì nói: "Hai người các ngươi huynh đệ đang nói gì đấy? Ta như thế nào tựa hồ nghe đến đang nói ta nói bậy?"

"Không dám không dám!" Đổng Khinh Hàn vội vàng từ trên ghế đứng dậy, tại đối mặt Dương Khai thời điểm, hắn có thể tùy ý, mọi người đúng anh em bà con, luận thân mật trình độ, so về Dương Khai cái kia chút ít đường huynh đệ đều muốn thân, nhưng ở Thu Ức Mộng trước mặt, Đổng Khinh Hàn cũng không dám có cái gì đường đột địa phương

Dương Khai khẻ cười một tiếng, còn không có trả lời, ánh mắt lại hơi hơi rùng mình, nhìn về phía Thu Ức Mộng bên người một nữ tử, chân mày hơi nhíu lại

Đó là một khó gặp mỹ nữ, tịnh lệ tóc đen nước rơi loại bay lả tả xuống, cong cong mày liễu, một đôi tinh mâu câu hồn nhiếp phách, thanh tú rất quỳnh tị (cái mũi đẹp đẽ tinh xảo) má phấn có chút hiện hồng, tích thủy như anh đào hai bên môi anh đào, như hoa loại mặt trái xoan thật là xinh đẹp, da thịt khi sương trại tuyết, dáng người tuyệt mỹ, vũ mị ẩn tình, vui buồn lẫn lộn

Cô gái đẹp này tư thái, dung mạo, khí chất, cùng Thu Ức Mộng tương đối thậm chí không kém mảy may

Nhưng nếu như là không người quen biết đệ liếc nhìn nàng, nhất định sẽ không bị vẻ đẹp của nàng dung nhan hấp dẫn, hấp dẫn ở ánh mắt chính là cái kia trước ngực một đôi no đủ bộ ngực sữa

Cái này một đôi vú quả thật hiếm thấy vật, gần muốn lột quần áo ra, run rẩy giàu có co dãn

Tiếp theo chính là vòng eo, cái kia rắn nước giống nhau vòng eo mềm mại không xương, còn có cái kia ngạo nghễ ưỡn lên mượt mà mông tròn, đi đi lại lại gian tựa hồ có thể lay động ra từng vòng mê người rung động

Dương Khai ánh mắt không nhịn được ở đằng kia một đôi trên bộ ngực sữa dừng lại trong chốc lát, Thu Ức Mộng thấy ánh mắt của hắn thu tận đáy mắt, không để lại dấu vết địa hừ nhẹ một tiếng, hếch eo thân

Hít hít cái mũi, Dương Khai ánh mắt thượng dời, vừa vặn chống lại nàng kia một đôi nước dịu dàng ánh mắt

Ánh mắt kia trung tựa hồ có chút vui sướng, hối hận, cũng có chút kích động, xấu hổ, các loại thần sắc, không phải trường hợp cá biệt

Dương Khai khóe miệng có chút chọn lấy bắt đầu đứng dậy, nàng kia cũng đúng hé miệng cười

"Dương Khai, vị cô nương này ngươi còn nhớ rõ a?" Đổng Khinh Hàn cười hắc hắc một tiếng dò hỏi

"Tự nhiên nhớ rõ" Dương Khai gật gật đầu, xông nàng kia hô: "Lam sư tỷ, đã lâu không gặp "

"Đúng vậy a, lần trước từ biệt, có ba bốn năm a" nữ tử thu liễm trong mắt phức tạp, thản nhiên mà chống đỡ

Cô gái này, đương nhiên đó là lúc trước Lăng Tiêu Các lí Lam Sơ Điệp!

Dương Khai lúc trước theo trên tay nàng mua qua hai hạt dương thuộc tính linh thảo hạt giống, về sau tại truyền thừa động thiên trong, lại càng cùng nàng kết đội mà đi, chỉ có điều tại truyền thừa động thiên lí, Dương Khai cùng vị sư tỷ này huyên náo có chút không quá vui sướng, mọi người liền mỗi người đi một ngả

Lại về sau, những kia một nhóm thế lực nghe nói Lăng Tiêu Các phụ cận xuất hiện truyền thừa động thiên, không ít đệ tử từ bên trong tìm được chỗ tốt, liền đi cường thế đào người

Lam Sơ Điệp chính tại lúc kia, bị Đổng Khinh Hàn đào được Đổng gia nàng tại truyền thừa động thiên lí, cũng nhận được không ít chỗ tốt

Lúc trước, Lam Sơ Điệp chỉ có Khí Động Cảnh tầng bảy tu vi, mà hôm nay, nàng đã đến Chân Nguyên Cảnh sáu tầng!

Đối với vị sư tỷ này, Dương Khai ấn tượng không thể nói tốt, cũng không thể nói xấu, chỉ cảm thấy nàng tương đối thế lực, lấy việc tất [nhiên] tranh giành, đều tính toán tỉ mỉ

Thời gian qua lâu như vậy, năm đó tiểu gút mắc Dương Khai cũng sẽ không đi để ý Lam Sơ Điệp lẻ loi một mình tại Lăng Tiêu Các, lại là nữ tử, hiện thực(sự thật) thế lực một ít cũng không gì đáng trách, thực tế nàng ngày thường diễm lệ, và có thân thể thượng vốn liếng, giống như như vậy nữ tử nếu như không nghĩ biện pháp tăng lên thực lực của mình, biến thành cường giả, chờ đợi nàng, chỉ biết biến thành nam nhân đồ chơi

Mỗi người đều có mỗi người khó xử! Dương Khai có thể lý giải

"Sư tỷ lợi hại, thực lực thăng lên thật nhanh" tâm tư chuyển động, Dương Khai tán thưởng một tiếng

"Nào có sư đệ lợi hại" Lam Sơ Điệp hé miệng cười, "Sư tỷ nhưng cho tới bây giờ không nghĩ tới, ta lại có một vị xuất thân Trung Đô Dương gia đích sư đệ, nếu là sớm biết như vậy, sư tỷ lúc trước sẽ không thu ngươi cái kia hai hạt hạt giống tiền "

Nói chuyện khách khí, thậm chí có chút ít câu nệ, tựa hồ lúc này đây gặp mặt, theo Dương Khai thân phận chuyển biến, lại để cho Lam Sơ Điệp hơi có chút không quá thích ứng

Thu Ức Mộng ở bên nhìn mặt mà nói chuyện, không khỏi cảm giác cái này một đôi sư tỷ đệ quan hệ giữa có chút thái bình phai nhạt, không có chút nào xa cách từ lâu gặp lại lúc vui sướng, tuy nhiên không biết nguyên do trong đó, nhưng khôn khéo như nàng, vẫn là có thể suy đoán ra một ít tin tức

Đổng Khinh Hàn cười xen vào nói: "Dương Khai, Lam cô nương hiện tại nhưng là chúng ta Đổng gia một đời tuổi trẻ nhân tài kiệt xuất, Đổng gia có rất nhiều người sùng bái nàng "

"Thật sao?" Dương Khai hơi có chút kinh ngạc bộ dạng

"Thực lực tăng lên nhanh chóng, người rất xinh đẹp, không biết bao nhiêu người ưa thích nì" Đổng Khinh Hàn hữu ý vô ý nói

Lam Sơ Điệp trên gương mặt không khỏi hiện ra một vòng đỏ ửng, giận Đổng Khinh Hàn liếc nói: "Đổng thiếu gia chớ nói lung tung lời nói "

Vừa nói, một bên vụng trộm địa dò xét Dương Khai phản ứng, phát hiện hắn vẻ mặt thờ ơ, trong lòng không khỏi có chút tiểu thất lạc

"Tốt rồi tốt rồi" Thu Ức Mộng phủi tay, cắt đứt bọn hắn không hề dinh dưỡng chủ đề, nói: "Ôn chuyện sự tình tạm thời áp hậu, thừa dịp hiện tại người đủ, Dương Khai ngươi hay là trước theo chúng ta nói nói, mấy ngày nay ý định a "

"Cái gì ý định?" Dương Khai ngạc nhiên địa nhìn qua Thu Ức Mộng

Thu đại tiểu thư nháy hai cái nhãn tình: "Ngươi thân vì cái này phủ đệ chủ nhân, đêm qua lại đại hoạch toàn thắng, chẳng lẽ kế tiếp vài ngày ngươi không có gì an bài sao?"

"Ngươi nghĩ muốn cái gì an bài?" Dương Khai nở nụ cười

"Có thể đi tiến công nhà của ngươi lão Bát Dương Tuyền, theo ta được biết, Dương Tuyền thủ hạ mặc dù có một vị Thần Du Cảnh tám tầng huyết thị với tư cách hỗ trợ, nhưng là chỉ vẹn vẹn có một vị, dùng chúng ta bây giờ lực lượng, hoàn toàn có thể ăn tươi hắn thậm chí chỉ cần ngươi ra tay công kích hắn, thì có thể làm cho Khúc Cao Nghĩa hoặc là Ảnh Cửu trong hai người một cái cuốn lấy cái kia huyết thị, đến lúc đó bắt người có lẽ hay là đoạt lệnh kỳ đều dễ như trở bàn tay!"

"Ngươi cho rằng ta những huynh đệ kia đều là ngồi không?" Dương Khai nhịn không được cười lên, "Bọn hắn hội trơ mắt nhìn ta đi công kích lão Bát mà thờ ơ?"

"Bọn hắn tự nhiên không phải ngồi không, tọa sơn quan hổ đấu, ngồi thu ngư ông thủ lợi sự tình ai cũng hội làm, còn lại là chính ngươi mở khơi dòng, nhưng là đêm qua trừ ngươi ra gia lão đại Dương Uy thực lực không tổn hại bên ngoài, những người khác trên tay lực lượng đều có tổn thất, mấy ngày kế tiếp, bọn hắn chỉ biết chiêu binh mãi mã, mở rộng lực lượng của mình, cái đó còn có dư lực để ý tới ngươi? Cho dù để ý tới, cũng chỉ là quấy rầy quấy rầy mà thôi muốn ta nói, tựu tối nay xuất động, đi đem các ngươi gia lão tám đào thải ra khỏi Cục!"

"Ngươi dã tâm không nhỏ ah" Dương Khai cười mỉm địa nhìn qua nàng, "Ta thừa nhận ngươi nói có đạo lý, nhưng ta sẽ không đi công kích lão Bát "

"Vì cái gì?" Thu Ức Mộng vẻ mặt hồ nghi, "Bỏ qua mấy ngày nay, về sau khả năng sẽ không cơ hội tốt như vậy "

Đổng Khinh Hàn cũng đúng chút nghiêm túc đầu: "Thu tiểu thư nói không sai, ta cũng hiểu được nên vậy tối nay tựu xuất động "

Đêm qua đại chiến hắn không có thể tham gia, tự nhiên không thể chờ đợi được muốn hô phong hoán vũ

"Ngươi có phải hay không còn chưa hiểu đoạt đích cuộc chiến quy củ? Ngươi nếu đánh bại lão Bát, như vậy tựu có cơ hội nắm giữ trên tay hắn sức mạnh, tốt như vậy thời cơ, vì cái gì còn do dự?" Thu Ức Mộng có chút khó có thể giải thích, như đem nàng đổi thành Dương Khai, không cần lo lắng nhiều, tối nay nhất định rèn sắt khi còn nóng, nữa quấy cái long trời lỡ đất, lại để cho tên của mình đầu trở nên càng vang dội

Cho nên nghe Dương Khai cự tuyệt đề nghị của nàng, làm cho nàng có chút mơ hồ.