Chương 436: Lữ Gia Người Tới

Chương 436: Lữ Gia Người Tới

Converter: 2B Động

Vắng trong điện, không chỉ có Thu Ức Mộng nghi hoặc khó hiểu, những thứ khác tất cả mọi người không rõ Dương Khai vì cái gì không thừa cơ truy kích.

Hắn hiện tại, nên vậy có đủ đi tiến công Dương Tuyền tư cách.

"Chẳng lẽ lúc này ngươi còn niệm và cái gì tình huynh đệ?" Thu Ức Mộng cười lạnh một tiếng, "Chớ quên, đêm qua ngươi mới bị hai cái huynh đệ công kích qua, bọn hắn chưa từng niệm và qua ngươi, các ngươi Dương gia đoạt đích cuộc chiến, nói trắng ra là chính là mạnh được yếu thua, dùng gia tộc khác võ giả máu tươi cùng hài cốt đến chồng chất bình các ngươi thành danh chi đường."

Dương Khai nhíu mày, tuy nhiên thừa nhận Thu Ức Mộng nói rất đúng tình hình thực tế, nhưng y nguyên không có gì tỏ vẻ.

Thu Ức Mộng tựa hồ không có gặp sắc mặt của hắn, tiếp tục nói: "Huống chi, cho dù ngươi không đi công kích Dương Tuyền, sớm muộn gì cũng có người muốn đi công kích hắn, cái này một khối thịt béo cùng với tiện nghi người khác, còn không bằng thừa dịp hiện tại nắm chắc tại trên tay mình."

"Sư đệ làm như vậy, hẳn là có nguyên nhân a?" Lam Sơ Điệp bỗng nhiên mở miệng nói chuyện, trong mắt đẹp chớp động lên một tia khéo hiểu lòng người nhu hòa hào quang.

Thu Ức Mộng không khỏi trong nội tâm một hồi không thoải mái, hừ nhẹ nói: "Có nguyên nhân gì?"

"Chính mình suy nghĩ, ngươi Thu đại tiểu tỷ như vậy khôn khéo, tự nhiên có thể nghĩ ra được." Dương Khai cười hắc hắc một tiếng.

Thu Ức Mộng kinh ngạc địa nhìn qua hắn, hơi có chút phập phồng tâm tình rồi đột nhiên bình tĩnh trở lại. Vừa rồi giọng nói của nàng như vậy xông, đến một lần là bởi vì chính mình vô luận nói cái gì đề nghị, Dương Khai đều chưa bao giờ tiếp nhận qua, làm cho nàng không khỏi sinh ra một loại nổi giận cảm giác, thứ hai cũng là bởi vì Dương Khai vừa rồi ngắm Lam Sơ Điệp ngực liếc, làm cho nàng rất không thoải mái.

Bổn cô nương cũng có, chỉ là không có lớn như vậy mà thôi!

Thu Ức Mộng làm người khôn khéo, thông minh hơn người, tự nhiên là tự nhiên mình cân nhắc sự tình phương pháp cùng mạch suy nghĩ. Tâm tình bình thản xuống về sau, tâm tư nhanh chóng chuyển động, khảo cứu Dương Khai không đi phóng ra dụng ý cùng lợi hại quan hệ.

Đổng Khinh Hàn nhìn ra cái kia một điểm khẩn trương vi diệu - không khí, cũng không dám mở miệng chen vào nói, chỉ buồn bực thanh âm không lên tiếng, giả trang điếc làm ách.

Vắng trong điện cây kim rơi cũng nghe tiếng, một hồi lâu công phu, Thu Ức Mộng mới hai mắt tỏa sáng, giương mắt mảnh vải, dùng một bộ thì ra là thế ánh mắt hướng Dương Khai nhìn lại, cười mỉm nói: "Ta biết rồi."

"Biết rõ cũng đừng nhắc lại nghị." Dương Khai gật gật đầu.

"Ân, về sau ta không đối với ngươi khoa tay múa chân rồi, có gan múa búa trước cửa Lỗ Ban cảm giác." Thu Ức Mộng bĩu môi, vẻ mặt phiền muộn.

"Nghe lời, nữ nhân hay là nghe lời nói điểm tốt!" Dương Khai quăng dùng một cái ngươi coi như thức thời ánh mắt.

Đổng Khinh Hàn vừa uống một hớp nước, nghe được câu này suýt nữa một ngụm phun tới, sặc đến ho khan không ngừng, trong nội tâm đối với Dương Khai bội phục lại thâm sâu tầng một.

Ai dám đối với Thu Ức Mộng nói loại lời này, Trung Đô Bát đại gia công tử không người có can đảm này, càng không tư cách này, duy chỉ có chỉ có chính hắn một biểu đệ dám.

Tốt mập gan! Hết lần này tới lần khác nhân gia Thu đại tiểu tỷ rõ ràng cũng không còn đi phản bác.

Lam Sơ Điệp ở một bên nghe được mơ mơ màng màng, lại lại không có ý tứ hỏi thăm, thủy chung nghĩ mãi mà không rõ trong đó thâm ý.

Ngược lại Phong Vân Nhị lão trầm tư một chút về sau, âm thầm gật đầu không ngừng.

"Cái kia. . . Ta có thể hay không hỏi một tiếng?" Đổng Khinh Hàn lòng hiếu kỳ phát tác, "Các ngươi rốt cuộc tại đánh cái gì bí hiểm?"

Thu Ức Mộng khẻ cười một tiếng, nhìn qua Phong Vân nói: "Hai vị tiền bối đoán được lời mà nói... tựu cùng đổng thiếu gia chỉ nói vậy thôi, miễn cho đem ngươi gia thiếu gia sẽ lo lắng.

Phong Vân liếc nhau, mới do phong vệ ho nhẹ một tiếng, mở miệng nói: "Lão hủ hai người cũng chỉ nhìn ra một nguyên nhân, nói được chỗ không đúng, kính xin Khai thiếu gia cùng thu tiểu tỷ chỉ điểm."

Dừng một chút, nói tiếp: "Khai thiếu gia hiện tại danh tiếng chính thịnh, còn thừa lại thất đại công tử trung không ai bằng, biểu hiện ra xem, hiện tại xác thực là hắn thừa cơ truy kích tốt thời điểm, bên cạnh công tử đêm qua đều tổn thất thảm trọng, cũng không còn thời gian càng không tâm tình đi để ý tới người khác, về phần vị kia Đại công tử Dương Uy, đêm qua đã không có ra tay, hiển nhiên là bởi vì tự cao lão đại thân phận, lễ nhượng các huynh đệ ba phần, lúc này đây Khai thiếu gia nếu như đi công kích Dương Tuyền phủ lời mà nói... dùng Dương Uy thiếu gia tính tình, nên vậy cũng sẽ không đang âm thầm ra tay, nhiều lắm là thì ra là cùng Khai thiếu gia liên thủ, lợi ích chung phân."

"Nhưng là Khai thiếu gia nếu quả thật làm như vậy rồi, đó chính là liên tiếp đánh bại hai vị dương gia công tử, bởi như vậy, tên của hắn đầu tự nhiên sẽ càng vang dội, nhưng cái kia vang dội hàng đầu cũng sẽ đem hắn đổ lên phong tiêm sóng khẩu phía trên. Mặt khác năm vị công tử tất nhiên sẽ đem Khai thiếu gia coi là địch nhân lớn nhất, nói không chừng hội bức bách những người kia. . . Liên thủ đến tiêu diệt!"

Phong vệ vẻ mặt kinh hãi, trầm giọng nói: "Cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ ah."

Nghe hắn vừa nói như vậy, Đổng Khinh Hàn cùng Lam Sơ Điệp hai người không khỏi bừng tỉnh đại ngộ, giờ mới hiểu được Dương Khai vì cái gì không đồng ý Thu Ức Mộng đề nghị.

Phong vệ phân tích nhịp nhàng ăn khớp, xác thực là rất có thể. . . Không, đó là nhất định sẽ chuyện phát sinh.

Nếu thật là đem bả những thứ khác dương gia công tử làm cho liên thủ bắt đầu đứng dậy, Dương Khai thời gian tựu không dễ chịu lắm.

Làm náo động sự tình, làm lần thứ nhất là được, làm hai lần chỉ biết hoàn toàn ngược lại.

Trong lúc nhất thời, Đổng Khinh Hàn lòng có ưu tư, âm thầm may mắn chính mình không có sanh ở lão Dương gia, nếu thật là sanh ở Dương gia rồi, có Dương Khai bực này âm hiểm hạng người làm làm đối thủ, chỉ sợ ngay như thế nào thất bại đều không rõ ràng lắm.

Phong Vân lại chậm rãi lắc đầu: "Lão hủ chỉ nhìn ra cái này một nguyên nhân, bất quá ta muốn Khai thiếu gia khẳng định còn có nguyên nhân khác, Khai thiếu gia có thể không vì lão hủ giải thích nghi hoặc một hai?"

"Tựu cái này một nguyên nhân còn chưa đủ?" Đổng Khinh Hàn ngạc nhiên, đơn riêng chỉ là nguyên nhân này, cũng đủ để lại để cho Dương Khai án binh bất động.

Dương Khai mỉm cười: "Xác thực còn có nguyên nhân khác, bất quá ta hiện tại khó mà nói, nói ra sẽ chỉ làm người cảm thấy ta quá cuồng vọng, qua ít ngày sẽ hiểu."

Phong vệ nhẹ nhàng gõ đầu: "Khai thiếu gia đã có khó xử, cái kia liền không miễn cưỡng, để cho chúng ta thử mục dùng đợi tốt rồi."

Thu Ức Mộng thở dài một tiếng: "Càng ngày càng xem không hiểu ngươi."

Mà ngay cả nàng, cũng không còn nhìn ra Dương Khai không đi công kích cái nguyên nhân thứ hai là cái gì, thậm chí, hắn còn có cái nguyên nhân thứ ba cũng chưa biết chừng.

Một đám người đang nói chuyện, Hướng Thiên Tiếu Long bài trừ bước đi mạnh mẽ uy vũ địa đi đến, thần sắc cẩn thận tỉ mỉ, ôm quyền nói: "Khai [mở] thiếu, có người đến đầu nhập vào."

"Ta không phải nói không biết một mực không cần phải sao?" Dương Khai nhíu nhíu mày.

"Người tới nói là nhận thức ngươi." Hướng Thiên Tiếu đáp.

"Nhà ai hay sao?" Dương Khai lập tức có chút ngoài ý muốn.

"Lữ gia."

Dương Khai cùng Thu Ức Mộng liếc nhau, nhìn nhau cười một tiếng, cũng biết Lữ Lương phái người đến.

"Đã đến rồi, vậy hãy để cho bọn hắn vào đi." Dương Khai phân phó một tiếng, không nhìn thầy chùa thì xem mặt phật, Lữ gia đến nhất định là tặng lễ đến.

Hướng Thiên Tiếu lên tiếng, đi ra ngoài vời đến.

Một lát sau, lữ tống dẫn hai vị Thần Du Cảnh tầng bảy cường giả, nghênh ngang địa đi đến.

Lữ tống là thật tâm không muốn đem mang đến vật tư đưa cho Dương Khai, tại hắn nghĩ đến, Dương Khai người này nhất định là gian tà xảo trá chi đồ, bằng không làm sao sẽ đi lừa bịp tống tiền hắn Lữ gia tài vật?

Còn chưa bao giờ thấy qua như vậy không biết xấu hổ người!

Nếu có thể lời mà nói... hắn nhất định là hội mang theo nhóm này vật tư, đi đầu nhập vào những thứ khác Dương gia đệ tử, nhưng đêm qua Dương Khai ly kỳ biểu hiện lan truyền khai [mở] về sau, lữ tống lập tức ý thức được, không mang thứ đó đưa qua là không thể nào.

Không nói trước Lữ Lương đã phân phó, vô luận Dương Khai tại đoạt đích cuộc chiến bà con cô cậu hiện như thế nào, gì đó đều được cho hắn. Huống chi biểu hiện của hắn còn không phải bình thường dũng mãnh.

Nhóm này gì đó nếu như bị hắn lén làm chủ chuyển giao cho người bên ngoài, sau khi trở về đích thị là một chầu gia pháp.

Lúc này đây đã muốn đưa lễ, vừa muốn dẫn người cho hắn Dương Khai đương làm tay chân, lữ tống nghĩ như thế nào như thế nào chán ghét. Lữ gia lần này xuất động người cũng không ít, hai vị Thần Du Cảnh tầng bảy với tư cách lữ tống thủ hộ giả, một vị Thần Du Cảnh bốn tầng, hai vị Thần Du Cảnh tầng ba, mặt khác càng có hai mươi vị Chân Nguyên Cảnh võ giả.

Như vậy một phần trợ lực, đầu nhập vào cho vị nào công tử, đều tất nhiên sẽ bị người nghênh vào phủ để, cái này Dương Khai ngược lại cái giá đỡ rất lớn, rõ ràng lại để cho thủ hạ dẫn chính mình tiến đến, ngay nghênh đón ý tứ đều không có.

Lữ tống một bụng căm tức.

Đi lúc tiến vào, thần sắc cũng là biểu hiện bình thường, đợi chứng kiến Thu Ức Mộng về sau, ngay bước lên phía trước nói: "Lữ tống bái kiến biểu tỷ."

Thu Ức Mộng nhẹ nhàng gõ đầu: "Ân, một đường vất vả ngươi."

Lữ tống cười cười: "Không khổ cực, chỉ là đưa [tiễn] ít đồ tới, không có gì."

Đang khi nói chuyện, trong đám người quét một vòng, dò hỏi: "Vị nào là Khai công tử?"

Dương Khai gật đầu rồi vuốt cằm: "Ta là!"

Lữ tống ánh mắt quăng tới, khóe miệng có chút khơi mào, khẽ cười nói: "Bái kiến Khai công tử, lữ tống ngưỡng mộ đại danh đã lâu."

Thu Ức Mộng đem lời này nghe vào tai ở bên trong, lông mày kẻ đen không khỏi có chút nhăn lại, lữ tống nói chuyện ngữ khí có chút nhàn nhạt khiêu khích hương vị.

Dương Khai thần sắc lạnh nhạt, cũng không còn đi để ý, chỉ là nói: "Lữ gia chủ tốn kém."

Chính mình lừa bịp tống tiền Lữ Lương, vị này Lữ công tử tâm tình có thể tốt mới được là việc lạ, cho nên Dương Khai cũng không còn muốn cùng hắn so đo ý tứ, dù sao mình làm là có chút không 龘 phúc hậu, bất quá cũng đúng sự tình ra có nguyên nhân.

Lữ tống không có thầm nghĩ Dương Khai biểu hiện như vậy bình thản, không có không biết xấu hổ lại bày cái gì sắc mặt, mở miệng đến: "Trước khi đến cha ta đã phân phó, gì đó đưa đến Khai công tử trên tay, ta mang đến người, mặc cho Khai công tử đem ra sử dụng, hy vọng có thể tại đoạt đích cuộc chiến trung đến giúp Khai công tử."

"Ta biết rồi." Dương Khai gật gật đầu, "Đã như vầy, vậy các ngươi tự tiện a, phủ đệ rất lớn, lại để cho Thu Ức Mộng giúp các ngươi an bài cái sân ngủ lại, có chuyện gì lời mà nói... ta sẽ mời đến."

Đối với Lữ gia gia chủ Lữ Lương thái độ chuyển biến, Dương Khai cũng không có biểu hiện ra ngoài ý muốn, bất quá đối với Lữ gia đám người kia, hắn đảo không thế nào coi trọng.

Nếu như hắn không có đoán sai, lữ tống đám người kia, nên vậy cũng sớm đã đến chiến thành, ngày hôm qua không hữu hiện thân, cho tới hôm nay tới, hiển nhiên là chờ đợi thoáng một tý, xem chính mình đêm qua sẽ hay không bị nốc-ao.

Cái này suy đoán chính xác hay không, còn phải tìm Trúc Tiết Bang người tìm hiểu hạ mới được.

Đối với như vậy về sau hậu đến minh hữu, Dương Khai tự nhiên không biết đưa bọn chúng cùng Đổng gia cùng Thu Ức Mộng đối xử như nhau.

Thu Ức Mộng mỉm cười, chính muốn an bài lữ tống bọn hắn, Hướng Thiên Tiếu rõ ràng lại chạy tiến đến, mở miệng nói: "Khai [mở] thiếu, lại có người. . ."

"Nhà ai?"

"Tử Vi Cốc!"

Thu Ức Mộng hai mắt tỏa sáng, kinh hỉ nói: "Đúng tiểu man dẫn người đến."

Vừa nói, một bên bước nhanh đi vào Dương Khai trước mặt, thấp giọng nói: "Cũng không phải là tiểu man ngày hôm qua không muốn giúp ngươi, chỉ là ngươi cũng biết, tiểu man nàng là nữ hài tử, tại Tử Vi Cốc trung mặc dù có chút địa vị, nhưng mấu chốt đại sự tình lại là không có quyền quyết định, nàng có thể vào hôm nay dẫn người đi tới, khẳng định cũng đúng mất không ít tâm tư lực, ngươi phải hảo hảo cám ơn nhân gia mới được.".