Chương 437: Ùn Ùn Kéo Đến

Chương 437: Ùn Ùn Kéo Đến

Converter: 2B Động

Lạc Tiểu Mạn cùng Thu Ức Mộng tình cảnh hơi có chút tương tự, hai người đều là thân nữ nhi, tại đều tự trong thế lực thân phận không thấp, nhưng cũng bởi vì đúng thân nữ nhi, cho nên nhiều khi có vẻ rất bất đắc dĩ.

"Ta tâm lý nắm chắc." Dương Khai nhẹ nhàng gõ đầu, "Cùng đi ra nghênh đón hạ a."

Nghe hắn nói như vậy, Thu Ức Mộng lập tức tươi cười rạng rỡ: "Coi như ngươi còn có chút lương tâm."

Đứng người lên, Dương Khai dẫn một đám người đi ra ngoài. Thu Ức Mộng trước khi chuẩn bị đi quay đầu lại dặn dò lữ tống một tiếng: "Các ngươi trước ở chỗ này chờ một lát, ta đợi tí nữa đến an bài các ngươi."

Lữ tống hờ hững gật đầu, trong nội tâm không khỏi sinh ra một loại bị khinh thị cảm giác, dù sao vừa rồi hắn đến thời điểm, Dương Khai cũng không như vậy đi ra ngoài hoan nghênh.

Ngoài phủ đệ, Tử Vi Cốc một đoàn người dùng Lạc Tiểu Mạn cầm đầu, đang tại lẳng lặng yên cùng đợi.

Một lát sau, Dương Khai cùng Thu Ức Mộng cùng đi ra, đi theo phía sau Đổng Khinh Hàn cùng Lam Sơ Điệp.

"Thu tỷ tỷ!" Lạc Tiểu Mạn vừa nhìn thấy Thu Ức Mộng, mừng rỡ địa hô một tiếng, cất bước muốn xông lên, nhưng đợi nàng nhìn thấy Dương Khai tựu ở bên cạnh về sau, lập tức dừng lại bước tiến, cổ co rụt lại, trở nên khiếp đảm đến cực điểm.

Đối với Dương Khai sợ hãi, đã muốn xâm nhập đến linh hồn của nàng. Cũng không biết như thế nào như vậy, dù sao chỉ cần nhìn thấy Dương Khai người này, thậm chí chỉ cần nhớ tới người này, Lạc Tiểu Mạn chỉ sợ đến không được.

Lúc này đây như không phải là vì cùng Thu Ức Mộng cùng một chỗ, nàng cái đó có đảm lượng lựa chọn đứng ở Dương Khai bên này.

"Tiểu man." Thu Ức Mộng biết rõ nàng nhát gan, vội vàng đi tới giữ nàng lại tay, tốt một hồi trấn an.

Dương Khai cười mỉm địa nhìn qua nàng liếc, lại nhìn một chút đi theo Đổng Khinh Hàn sau lưng Lam Sơ Điệp. Thình lình phát hiện hai cô gái này có một cộng đồng chỗ.

Đó chính là đều ủng có một đôi ngạo nhân bộ ngực sữa, hai nữ tử lớn lên cũng không tính toán cao lớn, thậm chí có thể nói là xinh xắn lanh lợi, nhưng hết lần này tới lần khác cái kia trước ngực vốn liếng nhưng lại hùng hậu dị thường.

Nhìn hai mắt, Dương Khai lập tức cảm thấy hai cổ triệu chứng xấu đánh úp lại, không khỏi có chút cháng váng đầu hoa mắt.

Lam Sơ Điệp đưa hắn cái kia không kiêng nể gì cả ánh mắt thu vào đáy mắt, khuôn mặt có chút hồng.

"Tử Vi Cốc Phạm Hồng. Bái kiến Khai công tử!" Tử Vi Cốc trong đám người, đi tới một thanh niên, mặt hàm mỉm cười địa ôm quyền chào hỏi.

"Phạm huynh không là người ngoại. Không cần khách khí." Dương Khai ha ha cười.

Phạm Hồng cười khổ: "Lần trước tại Lăng Tiêu Các như có chỗ đắc tội, kính xin Khai công tử bỏ qua cho, Phạm Hồng lúc này cho ngươi cùng không phải."

Dương Khai ánh mắt lóe lóe. Thái độ cũng trở nên thân hòa rất nhiều, cởi mở cười một tiếng: "Phạm huynh có thể tới giúp ta, là vinh hạnh của ta, chuyện trước kia đều là thoảng qua như mây khói, đã sớm quên đến không còn một mảnh."

Lần trước tại Lăng Tiêu Các trong, Đổng gia Đổng Khinh Hàn, Bạch gia Bạch Vân Phong, cùng Tử Vi Cốc cái này Phạm Hồng ba người một đạo cường thế theo tông môn lí đào người, về sau gặp được Dương Khai, biết được trên tay hắn có một bộ Huyền cấp vũ kỹ. Đều tương đối tâm động, tất cả ra giá mã muốn từ Dương Khai này tướng Huyền cấp vũ kỹ mua về đến.

Đổng Khinh Hàn biết rõ Dương Khai chi tiết, Bạch Vân Phong không rõ ràng lắm, đem bả Dương Khai cho đắc tội, cuối cùng Bạch Vân Phong chết ở Thương Vân Tà Địa Chu Mẫu trong sào huyệt.

Lúc ấy Phạm Hồng đối với Dương Khai thái độ mặc dù nói không được tốt. Nhưng ít nhất không giống Bạch Vân Phong như vậy ỷ thế hiếp người, cho nên Dương Khai cũng không có phải nhớ thù cách nghĩ.

Nghe hắn nói như vậy, Phạm Hồng lập tức vui mừng lộ rõ trên nét mặt, trên miệng nói lời cảm tạ không ngừng.

"Đi vào uống trà a, vừa uống vừa nói." Dương Khai nhiệt tình mời đến.

Tử Vi Cốc lần này tới người không nhiều lắm, cũng không tính toán thiếu. Cùng Lữ gia mang đến người tại trên thực lực không kém bao nhiêu, đoạt đích cuộc chiến nếu là một đời tuổi trẻ sân khấu, những người này tự nhiên là duy Phạm Hồng cùng Lạc Tiểu Mạn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Bất quá Lạc Tiểu Mạn cùng Thu Ức Mộng từ trước đến nay như hình với bóng, Dương Khai xem chừng Tử Vi Cốc người, đại khái là nghe theo Lạc Tiểu Mạn mệnh lệnh, kể từ đó, chẳng khác nào đúng nghe theo Thu Ức Mộng điều phối.

Cũng có thể chính thức địa thành vì chính mình giúp đỡ! Dương Khai tâm tư chuyển động, đem Tử Vi Cốc nhân mã trong lòng định vị xuống.

Đi vào vắng điện, Dương Khai đem chư thế lực công tử các tiểu thư từng cái giới thiệu, mọi người hàn huyên mà qua, lúc này mới ngồi xuống.

Lữ tống sắc mặt vốn không phải quá tốt, nhưng vừa thấy Dương Khai đi ra ngoài nghênh đón chính là Lạc Tiểu Mạn, lập tức trong mắt một mảnh nhưng đích thần sắc hiện ra đến, lửa giận trong lòng cũng biến mất không ít, từ xưa anh hùng thích đẹp người, ít như vậy nữ đến đầu nhập vào, Dương Khai sẽ chủ động đi ra ngoài nghênh đón cũng là không gì đáng trách.

Một đôi ánh mắt gian tà tại Lạc Tiểu Mạn cùng Lam Sơ Điệp trên người lưu chuyển không ngừng, trong nội tâm rất là ý động, âm thầm tương đối cái nào vốn liếng càng hùng hậu chút ít.

Lạc Tiểu Mạn vốn cũng là một cách tinh quái thiếu nữ, nhưng từ đi một chuyến Thương Vân Tà Địa về sau, tính tình đại biến, lá gan so con chuột còn muốn nhỏ, bị lữ tống như vậy qua lại một chằm chằm, lập tức có chút trong lòng lo sợ bất an, nhịn không được hướng Thu Ức Mộng bên người né tránh, ngược lại là Lam Sơ Điệp, phong độ tư thái trác tuyệt địa đứng ở Đổng Khinh Hàn bên người, một đôi mắt đẹp phản chằm chằm trở về, không sợ chút nào, cười mỉm khóe miệng trung thoáng ánh lên lạnh như băng.

Lữ tống lập tức thu liễm không ít.

Dương Khai tuy nhiên đang cùng Phạm Hồng cùng Đổng Khinh Hàn hàn huyên nói chuyện, thực sự đem vắng trong điện tất cả mọi người thần thái thu vào đáy mắt, phát giác được lữ tống xấu hổ, trong lòng không khỏi một hồi cười lạnh.

Lam sư tỷ người này cũng không phải là dễ trêu, nàng vốn là cái cường thế người, nơi nào sẽ bị người chiếm tiện nghi còn không có tỏ vẻ?

Còn không có nói mấy câu, Hướng Thiên Tiếu cái này chân chạy rõ ràng lại đi đến.

Không đợi hắn nói chuyện, Dương Khai tựu đặt câu hỏi: "Lại là nhà ai?"

"Chỉ một cặp nam nữ trẻ tuổi, thực lực đại khái tại Chân Nguyên Cảnh tầng bảy tả hữu." Hướng Thiên Tiếu cẩn thận tỉ mỉ địa đáp, "Nói là khai [mở] thiếu ngươi quen biết cũ, một thứ tên là Trần Học Thư, một thứ tên là Thư Tiểu Ngữ."

"Bọn hắn?" Dương Khai vẻ mặt kinh ngạc.

"Ngươi nhận thức?" Thu Ức Mộng kinh ngạc hỏi thăm.

"Ân, nhận thức." Dương Khai khóe miệng hiện ra một vòng mỉm cười, "Có một lần bên ngoài lịch lúc luyện nhận thức, một đôi tình lữ sư huynh muội, xuất thân Ánh Nguyệt Môn."

"Ánh Nguyệt Môn..." Thu Ức Mộng nhíu nhíu mày, "Nếu như ta nhớ không lầm, cái này Ánh Nguyệt Môn nên vậy chỉ là nhị đẳng tông môn."

"Đúng nhị đẳng tông môn." Dương Khai gật gật đầu.

Hướng Thiên Tiếu lại nói: "Khai [mở] thiếu, bọn hắn chỉ là hai người đến đây, tựa hồ cũng không có cao thủ đi theo, ngươi xem như thế nào lộng [kiếm]?"

Chỉ có hai cái thực lực tại Chân Nguyên Cảnh tầng bảy tả hữu tuổi trẻ võ giả, tại đoạt đích cuộc chiến trung căn bản khởi không đến tác dụng. Muốn tham dự đến đoạt đích cuộc chiến, thiên hạ tất cả thế lực lớn hoặc là ra một nhóm người ngựa tới hiệp trợ, hoặc là xuất động vật tư, căn bản không có khả năng chỉ phái hai cái thực lực thấp kém người trẻ tuổi trợ trận.

Hướng Thiên Tiếu hỏi như vậy, hiển nhiên là cho rằng Trần Học Thư cùng Thư Tiểu Ngữ hai người muốn dùng quen biết cũ vì lấy cớ để trèo lên Dương Khai cái này khỏa đại thụ, hắn hơi có chút xem thường loại này trèo quan hệ ý đồ đầu ki đảo bả người.

"Dương Khai, coi như là quen biết cũ, nếu như rắp tâm bất lương lời mà nói... ngươi nên biết như thế nào cự tuyệt." Thân là biểu ca, Đổng Khinh Hàn cảm giác mình có nghĩa vụ nhắc nhở hắn một câu.

Nếu thật là làm như vậy rồi, sẽ chỉ làm mặt khác dẫn người lại dẫn vật tư đến đầu nhập vào minh hữu Hàn Tâm, dù sao đoạt đích cuộc chiến thắng lợi hậu, cái này Ánh Nguyệt Môn cũng là muốn phân một chén canh.

Bất quá bọn hắn nếu như là chân tâm thật ý đến hỗ trợ, như vậy cho dù ít người, thực lực thấp cũng không có gì, dầu gì cũng là tâm ý của bọn hắn.

"Bọn hắn không biết." Dương Khai lắc đầu, đứng dậy sửa sang lại hạ quần áo, "Các ngươi để cho, ta sẽ tự bỏ ra đi nghênh đón."

Thu Ức Mộng thần sắc khẽ giật mình, không biết Dương Khai vì cái gì tại đối đãi một cái nhị đẳng tông môn người tình hình đặc biệt lúc ấy như vậy trịnh trọng chuyện lạ, coi như là vừa rồi nghênh đón Tử Vi Cốc người, hắn cũng không còn vui vẻ như vậy.

Như có điều suy nghĩ, Thu Ức Mộng khẻ cười một tiếng.

Quay đầu nhìn nhìn lữ tống, phát hiện vị này Lữ gia thiếu gia sắc mặt đã muốn trở nên tướng đương làm khó coi.

Nhíu mày, Thu Ức Mộng biết rõ hắn là vì Dương Khai khác nhau đối đãi trong lòng còn có phẫn uất, không khỏi thở dài trong lòng không thôi, Lữ Lương lần này phái con của mình đến tham dự đoạt đích cuộc chiến, chỉ sợ là muốn chuyện xấu.

Thu Ức Mộng cùng vị này Lữ gia thiếu gia kết giao không nhiều lắm, trước kia cũng không biết hắn là cái gì tính cách, nhưng hiện tại xem ra, cái này biểu đệ không đủ để thành đại sự.

Bỗng nhiên cười một tiếng, mở miệng nói: "Lữ tống, ngươi cũng đừng nghĩ nhiều, hai người kia nếu là Dương Khai nhận thức, hắn đi ra ngoài nghênh đón cũng không có gì. Đợi tí nữa chờ bọn hắn vào được, đưa bọn chúng ép buộc đuổi đi là được, chính là một cái nhị đẳng tông môn người, sợ là không có tư cách đợi ở chỗ này."

Đổng Khinh Hàn không khỏi có chút kinh ngạc nhìn Thu Ức Mộng liếc, tựa hồ không nghĩ tới vị này Thu đại tiểu thư độ lượng nhỏ như vậy, rõ ràng khó có thể dung người.

Lữ Tống Chính tại âm thầm căm tức, vừa nghe Thu Ức Mộng nói như vậy, lập tức vui mừng lộ rõ trên nét mặt, cho rằng Thu Ức Mộng tự cấp hắn chỗ dựa, ngay vội vàng gật đầu nói: "Biểu tỷ nói rất đúng, đang ngồi các vị không người nào là xuất thân một nhóm thế lực? Cái kia Ánh Nguyệt Môn đảo có ý tứ, chính là nhị đẳng tông môn, rõ ràng chỉ phái hai người đã nghĩ tham dự đoạt đích cuộc chiến, buồn cười đến cực điểm, đợi tí nữa ta lại muốn nhìn, bọn hắn có cái gì thể diện tiếp tục lưu lại."

Thu Ức Mộng mỉm cười vuốt cằm, không nói thêm lời. Được nàng ánh mắt cổ vũ, lữ tống lập tức có chút xoa tay, chỉ chờ cái kia Trần Học Thư cùng Thư Tiểu Ngữ hai người tiến đến liền cho bọn hắn một hạ mã uy.

Ngoài phủ đệ, một nam một nữ hai người trẻ tuổi chính lo lắng chờ đợi, kiều thủ dùng trông mong.

Thư Tiểu Ngữ nhìn qua bên trong, đợi đã lâu cũng không thấy Dương Khai bóng dáng, không khỏi quyết khởi miệng, nói: "Sư huynh, ngươi nói cái kia Dương Khai có phải là cái này Dương Khai? Như thế nào chúng ta trên báo tính danh cũng không còn người quản chúng ta nha?"

Trần Học Thư nghe vậy cười khổ một tiếng: "Ngươi hỏi cái này lời nói chẳng phải là hỏi nhầm người, ta nào biết đâu rằng lần này Dương huynh có phải là kia Dương huynh? Thiên hạ này to lớn, trùng tên trùng họ nhiều người đi."

"Ah..." Thư Tiểu Ngữ không khỏi có chút thất lạc, "Nếu như tại đây Dương Khai không phải chúng ta nhận thức chính là cái kia, chúng ta đây đã chạy tới tìm nơi nương tựa bị hắn cự tuyệt rồi, nhiều lắm mất mặt ah."

"Mất mặt liền mất thể diện, sư phó vốn cũng không còn muốn tham dự lúc này đây đoạt đích cuộc chiến, chúng ta Ánh Nguyệt Môn chỉ là hai nhóm thế lực, vốn liếng không được, tham dự tiến đến cũng lao không đến chỗ tốt gì, chỉ là bởi vì nghe nói nơi này có cái Dương Khai, sư phó mới cho phép chúng ta tham dự. Nếu như người nơi này không phải chúng ta nhận thức chính là cái kia, cự tuyệt ngược lại là chuyện tốt, chúng ta chính dễ dàng dẹp đường hồi phủ, cũng tỉnh phiền toái."

"Ta cảm thấy đến hắn là được!" Thư Tiểu Ngữ bỗng nhiên khẳng định xuống, "Ngươi còn nhớ rõ hắn tại Dị Địa bên trong đích biểu hiện sao, Thiên Lang quốc mấy người kia bị hắn cho đùa xoay quanh, mọi người chúng ta tánh mạng đều là hắn cứu đến, ngoại trừ Trung Đô Dương gia, chỉ sợ cũng không có cái đó cái thế lực có thể nuôi dưỡng được người như vậy."

Hồi tưởng lại Dị Địa trung các loại kinh nghiệm, Trần Học Thư cũng đúng cười khổ cuống quít, cái kia lần thứ nhất nếu không phải có cái Dương Khai, Đại Hán cái kia bầy võ giả chỉ sợ là hội toàn quân bị diệt, không còn một mống.

"Đúng cùng không phải, đợi lát nữa tựu thấy rõ ràng.".