Chương 438: Khiêu Khích

Chương 438: Khiêu Khích

Converter: 2B Động

Sư huynh muội hai người đang nói chuyện, chỉ thấy Dương Khai từ bên trong bước nhanh đi ra.

"Trần huynh, Thư tiểu muội, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ." Dương Khai vẻ mặt tươi cười, giống như có lẽ đã thật lâu không có vui vẻ như vậy qua rồi.

Trần Học Thư cùng Thư Tiểu Ngữ hai người mới vừa rồi còn đang suy đoán chính mình nhận thức Dương Khai có phải là trung đô Dương gia cái vị kia, đợi chính thức nhìn thấy người về sau, cũng không khỏi một hồi hoảng hốt, rõ ràng quên trả lời, ngây ngốc địa trạm tại nguyên chỗ hướng phía trước nhìn lại.

Cái này trong nháy mắt, hai người chẳng biết tại sao trái tim mãnh liệt nhảy bỗng nhúc nhích, tựa hồ cũng không nghĩ tới, chính mình hai người lại có may mắn kết giao nhân vật như vậy, trong chốc lát đều có chút mặt mày hồng hào.

"Ta trên mặt có hoa?" Nhìn ra bọn hắn câu nệ, Dương Khai trêu chọc một tiếng.

Nghe ra hắn trong giọng nói thân hòa ý, sư huynh muội hai người mới lấy lại tinh thần, khôi phục bình thường trạng thái.

Trần Học Thư thản nhiên mời đến: "Dương sư đệ, đã lâu."

Thư Tiểu Ngữ lại càng quyết khởi miệng, cao thấp dò xét Dương Khai, hầm hừ nói: "Ngươi cái tên này, thật là trung đô Dương gia người ah, chúng ta rõ ràng một điểm cũng không biết, chán ghét chết...rồi!"

"Sư muội!" Trần Học Thư kéo kéo Thư Tiểu Ngữ quần áo, trợn mắt nói: "Dương gia có quy tắc, đệ tử đi ra ngoài bên ngoài lịch lãm rèn luyện, không được tiết lộ thân phận của mình, Dương sư đệ lại không phải cố ý muốn lừa gạt ngươi."

"Ta biết rồi." Thư Tiểu Ngữ nhoẻn miệng cười, "Đúng đấy có chút ngoài ý muốn mà thôi."

"Hiện tại biết rõ cũng không muộn, tiên tiến mà nói." Dương Khai nhiệt tình mời đến, đem hai người lại để cho đi vào.

Một đường đi tới, Thư Tiểu Ngữ líu ríu, giống như một con chim sẻ loại hỏi không ngừng, nàng chỉ là xuất thân nhị đẳng tông môn, tuy là Ánh Nguyệt Môn tương lai trụ cột của quốc gia, mà dù sao thân phận không cao, bình thường ngay một nhóm thế lực công tử các tiểu thư đều khó gặp, hiện tại bỗng nhiên nhìn thấy cái xuất thân siêu cấp thế lực người, đương nhiên tốt kỳ đầy tràn tâm hồn thiếu nữ.

Thực tế người này có lẽ hay là nàng sớm tựu nhận thức. Hơn nữa mọi người còn chung hoạn nạn qua.

Thư Tiểu Ngữ vấn đề lại tạp lại loạn, giống như là một cái từ nông thôn đến thôn cô vào Đại Thành trì giống nhau, đủ loại vấn đề phô thiên cái địa giống nhau tập tới.

Dương Khai một bên dẫn hai người trong triều đi, một bên thuận miệng trả lời, Trần Học Thư liên tục cười khổ, lắc đầu cuống quít.

"Các ngươi Dương gia lớn không lớn? Ta nghe nói chiếm cứ cả trung đô một phần mười diện tích, riêng là cưỡi ngựa phải chạy lên ba ngày ba đêm mới có thể chạy một vòng, có phải thật vậy hay không nha?" Thư Tiểu Ngữ càng hỏi càng là hưng phấn.

Dương Khai vẫn chưa trả lời. Bỗng nhiên truyền đến một tiếng hèn mọn đến cực điểm tiếng cười.

Thanh âm lọt vào tai. Thư Tiểu Ngữ không khỏi khẽ giật mình, quay đầu chung quanh, cái này mới phát hiện chút bất tri bất giác, Dương Khai đã muốn lĩnh của bọn hắn đi tới một chỗ vắng điện, mà ở vắng trong điện đã muốn ngồi không ít người.

Những kia công tử các tiểu thư quần áo đẹp đẽ quý giá, xem xét tựu xuất thân bất phàm. Bên người cơ bản đều mang theo thực lực cao thâm thủ hộ giả, bọn hắn đeo đồ trang sức vật trang sức cũng đều lưu chuyển vầng sáng, hiển nhiên đều là cấp bậc không sai bí bảo.

Trái lại nàng cùng Trần Học Thư hai người. Tuy nhiên cũng có bí bảo, ăn mặc cũng Chu Chính, nhưng cùng những người kia tương đối. Lại như một cái trên trời một cái dưới đất.

Phát ra tiếng cười nhạo là một vị ngồi ngay ngắn ở trên mặt ghế tuổi trẻ thiếu gia, giờ phút này hắn đang dùng một loại xem Hai lúa giống nhau ánh mắt hướng bên này trông lại.

Thư Tiểu Ngữ trong chốc lát tựu sắc mặt đỏ bừng, hận không thể tìm địa động trực tiếp chui (vào) xuống dưới, từ nay về sau không trở ra gặp người.

Dương Khai có chút nhíu nhíu mày, mỉm cười nói: "Đừng nghe người ở phía ngoài nói mò. Dương gia tuy nhiên chiếm diện tích không nhỏ, thế nhưng không có khoa trương như vậy."

"Nha." Thư Tiểu Ngữ lông mi lóe lóe, mặc dù có Dương Khai vì nàng giảng hòa, nàng cũng như trước xấu hổ không thôi, Trần Học Thư không để lại dấu vết địa nắm tay nàng tâm, đem chính mình trấn an truyền đạt đi qua  Thư Tiểu Ngữ tâm tình lúc này mới dễ chịu rất nhiều.

Nàng là thật không nghĩ tới tại đây còn có nhiều người như vậy đang chờ đợi, nếu như sớm biết như vậy lời mà nói... nàng cũng sẽ không hỏi nhiều như vậy nghe rất ngu ngốc vấn đề.

Nàng xác thực không có như thế nào bái kiến quen mặt, nhưng đi ra ngoài bên ngoài, nàng cũng biết nói cái gì nên,phải hỏi, chuyện gì nên làm. Chỉ là trước kia Dương Khai biểu hiện vô cùng hiền hoà, không có chút nào bởi vì xuất thân bất phàm mà khinh thường nàng cùng Trần Học Thư ý tứ, Thư Tiểu Ngữ nhất thời cao hứng, mới hỏi nhiều vài câu, lại không nghĩ truyền đến người khác trong tai.

"Đến ta cho các ngươi giới thiệu xuống." Dương Khai bay bổng đem vừa rồi xấu hổ dẫn qua, đầy nhiệt tình, nói: "Hai vị này là ta tại một chỗ Dị Địa trung lịch lãm rèn luyện chung hoạn nạn qua bằng hữu, Ánh Nguyệt Môn Trần Học Thư cùng Thư Tiểu Ngữ."

Ở đằng kia dị địa chi trung, Dương Khai được Trần Học Thư không ít chỉ điểm, về sau cái này sư huynh muội hai người lại càng muốn cùng Dương Khai kết bạn đồng hành, giúp nhau chiếu cố.

Lúc kia, bọn họ là Chân Nguyên Cảnh tầng ba, Dương Khai chỉ là Ly Hợp Cảnh tầng ba. Trần Học Thư cùng Thư Tiểu Ngữ hiển nhiên là muốn chiếu cố hắn.

Nguyên nhân chính là như thế, Dương Khai đối với hai người cũng rất có hảo cảm.

Trần Học Thư mỉm cười lắc đầu: "Dương sư đệ nghiêm trọng, đúng Dương sư đệ đã cứu ta sư huynh muội tánh mạng, nếu không phải Dương sư đệ, sư huynh của ta muội hai người hiện tại chỉ sợ sớm đã hóa thành hài cốt rồi, ân cứu mạng, ghi nhớ trong lòng."

"Đã Dương Khai bằng hữu, đó chính là Đổng Khinh Hàn bằng hữu." Đổng Bàn Tử mỉm cười đứng dậy, vẻ mặt ôn hoà địa ôm quyền, đổng Bàn Tử tinh tường, Dương Khai bên ngoài mấy năm này kết giao bằng hữu, đều là dụng tâm kết giao ra đây, đó là không trộn lẫn chút nào lợi ích cùng lợi hại quan hệ bằng hữu.

Người như vậy, mới được là Dương Khai thích nhất. Giống nhau xuất thân hào môn: [giàu sang quyền thế] bọn đều có như vậy một cái bệnh chung, người khác tới kết giao hắn, hắn ý niệm đầu tiên chính là hoài nghi người khác có phải là muốn cùng hắn nhấc lên lợi ích quan hệ.

Cho nên đổng Bàn Tử cũng đúng tương đương trịnh trọng chuyện lạ.

"Nguyên lai là đổng thiếu gia!" Trần Học Thư hiển nhiên nghe qua Đổng Khinh Hàn danh tự, nghe vậy hai mắt tỏa sáng, vội vàng đáp lễ.

"Tử Vi Cốc, Phạm Hồng!"

"Bái kiến Phạm huynh."

"Thu gia, Thu Ức Mộng." Thu đại tiểu thư thiển cười mỉm, trên mặt đẹp hiện ra kinh người sáng bóng, tuyệt sắc động lòng người.

Trần Học Thư thần sắc chấn động, Thư Tiểu Ngữ cũng đúng kinh ngạc vạn phần địa hướng Thu Ức Mộng nhìn lại.

"Nguyên lai là Thu đại tiểu thư, kính đã lâu kính đã lâu!" Đây cũng không phải là cái gì lời khách sáo, Trần Học Thư ngôn từ thành khẩn, kính đã lâu ý dật vu ngôn biểu (tình cảm bộc lộ trong lời nói) trên mặt còn treo móc một tia bội phục thần sắc.

Thu Ức Mộng ha ha cười một tiếng, rất là hưởng thụ, khiêu khích giống nhau địa liếc Dương Khai liếc, rất có một cổ ngươi không đem ta đương làm hồi sự, nhưng bổn tiểu thư y nguyên danh vang rền thiên hạ hương vị.

Đang ngồi mọi người, đều xem tại Dương Khai trên mặt mũi chủ động cùng Trần Học Thư đánh cho cái bắt chuyện, duy chỉ có chỉ có lữ tống nghênh ngang địa ngồi ở trên mặt ghế, trên mặt treo một tia hèn mọn.

Trần Học Thư chuyển hướng hắn, mỉm cười ôm quyền: "Xin hỏi vị này chính là..."

Hắn tự nhiên nhìn ra người này có chút xem thường mình và sư muội, vừa rồi tiếng cười nhạo cũng là hắn vọng lại, nhị đẳng tông môn người đi ra ngoài bên ngoài, bị nhất đẳng thế gia người xem thường đảo cũng bình thường, Trần Học Thư thấy nhiều hơn, tự nhiên không sẽ tâm tồn oán giận.

Hơn nữa, người ở chỗ này, nên vậy đều là Dương Khai minh hữu, hắn nơi nào sẽ lại để cho Dương Khai xấu hổ? Cũng có nghĩ thầm muốn hóa giải hạ cùng lữ tống ở giữa mâu thuẫn.

Dù sao nếu như thuận lợi lời mà nói... về sau mọi người muốn cùng một chỗ cộng sự. Minh hữu trong lúc đó có mâu thuẫn, thân là chủ nhà Dương Khai cũng khó làm.

Chẳng phải liệu [chăm sóc] Trần Học Thư như vậy hạ thấp tư thái hỏi thăm, lữ tống rõ ràng không rên một tiếng, tựa hồ lỗ tai điếc giống nhau, bưng nước trà dù bận vẫn ung dung địa thổi.

Dương Khai ánh mắt nhìn gần đi qua  khóe miệng dần dần hiện ra một vòng sâm lãnh mỉm cười.

Chợt, lại quay đầu nhìn nhìn Thu Ức Mộng.

Lữ tống dù nói thế nào cũng đúng Thu Ức Mộng bà con, hắn đảo muốn nhìn một chút lữ tống ở chỗ này bày sắc mặt là ai cho đảm lượng, là ai tự cấp hắn chỗ dựa.

Ánh mắt xoay qua chỗ khác, vừa vặn đụng phải Thu đại tiểu thư một đôi mắt đẹp, Thu Ức Mộng rõ ràng vẻ mặt dáng tươi cười, xông Dương Khai chậm rãi lắc đầu.

Dương Khai không khỏi nhíu mày, hai mắt chậm rãi nheo lại, trong mắt hàn mang càng thâm.

Trần Học Thư chậm đợi chỉ chốc lát, y nguyên không thấy lữ tống trả lời, thần sắc cũng không nhịn có chút xấu hổ, nhẫn nại tính tình tiếp tục dò hỏi: "Vị huynh đài này, Trần mỗ có phải là có cái gì đắc tội địa phương? Nếu có, Trần mỗ ở chỗ này cho ngươi cùng cái không phải, kính xin huynh đài đại nhân đại lượng."

Lời này nói sau khi đi ra, Thư Tiểu Ngữ đôi mắt lập tức nước mênh mông bắt đầu đứng dậy, lại có chút nhớ nhung khóc xúc động.

Trần Học Thư đúng sư huynh của nàng, lại là nàng người yêu, chính cô ta bị lữ tống cười nhạo thật cũng không cái gì, chỉ là xấu hổ mà thôi, nhưng mắt nhìn mình trong lòng anh hùng như vậy ăn nói khép nép làm cho người ta xin lỗi, nàng nơi nào sẽ không đau lòng?

Nhất là đối phương căn bản chính là không hề nguyên do địa tại vì khó khinh bỉ bọn hắn.

Hai mắt nước mắt mênh mông, Thư Tiểu Ngữ nghiêng đầu sang chỗ khác, khẩn cầu địa hướng Dương Khai nhìn lại, hy vọng hắn có thể đánh cái giảng hòa, tốt lại để cho sư huynh của mình không hề khó chịu nổi xuống dưới.

Dương Khai xông nàng nhếch miệng cười một tiếng, miệng giật giật, Thư Tiểu Ngữ không thấy rõ hắn nói cái gì, nhưng này hai mắt thần ý tứ lại đọc đã hiểu.

An tâm một chút chớ vội!

Thư tiểu muội tâm tình lập tức bình thản không ít, biết rõ Dương Khai không biết ngồi nhìn mặc kệ, nhịn không được hít hít cái mũi nhỏ, cố nén tại trong hốc mắt đảo quanh nước mắt, không rên một tiếng.

Trần Học Thư hai lần hỏi thăm, lữ tống rốt cục buông xuống trên tay chén trà, vẻ mặt kiêu căng địa lắc đầu: "Nghiêm trọng, thật cũng không có đắc tội chỗ của ta, chỉ là của ta người này so sánh mẹ goá con côi, bất thiện trao đổi, nhất là cùng không kiến thức người, lại càng không phản đối."

Trần Học Thư thần sắc trì trệ, xấu hổ cười nói: "Như vậy ah, cái kia Trần mỗ đường đột."

Lữ tống giương mắt mảnh vải, nhìn qua Trần Học Thư, khẽ cười nói: "Các ngươi tới tự Ánh Nguyệt Môn?"

"Đúng vậy, ta cùng với sư muội sư môn đúng là Ánh Nguyệt Môn."

"Lần này tới tham dự đoạt đích cuộc chiến, có bao nhiêu người đã tới?"

Trần Học Thư trên mặt xấu hổ, có chút khó xử nói: "Tạm thời chỉ có ta cùng sư muội hai người, nhưng là..."

Lời còn chưa nói hết, liền bị lữ tống một tiếng cười nhạo cắt đứt.

Lữ gia đại thiếu gia đứng người lên, gánh vác lấy hai tay đi tiến bộ, một bộ cao cao tại thượng bộ dáng, nói: "Chỉ có hai người... Chân Nguyên Cảnh tầng bảy, cứ như vậy cũng muốn tham gia đoạt đích cuộc chiến? Các ngươi đương làm là tiểu hài tử quá gia gia đâu này?"

Một trận mỉa mai, nói được Trần Học Thư đúng á khẩu không trả lời được, đầy mặt đỏ bừng.

Lữ tống dương dương đắc ý, lặng lẽ nhìn thoáng qua Thu Ức Mộng, Thu đại tiểu thư giờ phút này chính diện hàm mỉm cười, vẻ mặt khen ngợi chi tình, càng phát ra lại để cho lữ tống cảm giác mình nên vậy lại rèn sắt khi còn nóng, đem bả cái này hai cái nghĩ trèo quan hệ lao chất béo gia hỏa ép buộc đi mới tốt.

"Biết rõ ta Lữ gia tại đây đến bao nhiêu sao?" Lữ tống hèn mọn địa nhìn qua Trần Học Thư, "Hai vị Thần Du Cảnh tầng bảy, một vị Thần Du Cảnh bốn tầng, hai vị Thần Du Cảnh tầng ba, trừ lần đó ra, còn có hai mươi Chân Nguyên Cảnh võ giả, hằng hà vật tư.".