Chương 439: Ngươi Đi Đi

Chương 439: Ngươi Đi Đi

Converter: 2B Động

Vắng trong điện, Lữ Tống khí diễm hung hăng càn quấy, mở miệng mỉa mai.

Đổng Khinh Hàn cùng Phạm Hồng đều ở hắc hắc cười nhẹ, bọn hắn không giống Lữ Tống ngu ngốc như vậy, tự nhiên đã muốn xem minh bạch một việc, nhưng Dương Khai cùng Thu Ức Mộng đều không quá nhiều tỏ vẻ, hai người bọn họ cũng sẽ không đi chen vào nói, chỉ yên lặng theo dõi kỳ biến, xem kịch vui tựu thành.

Lữ Tống được Thu Ức Mộng ánh mắt khen ngợi ngợi khen, càng phát ra không coi ai ra gì rồi, cười lạnh nói: "Muốn có hồi báo, phải trước đầu nhập mới được! Các ngươi Ánh Nguyệt Môn có thể xuất ra nhiều như vậy lực lượng cùng vật tư sao? Không có ý tứ, ta quên các ngươi chỉ là nhị đẳng tông môn, đại khái là không có thực lực này, nhưng tối thiểu nhất, ta Lữ gia một nửa lực lượng cũng phải lấy ra đi, như cái này đều cầm không được, ta khuyên ngươi các ngươi còn là từ đâu cầm liền trở lại chạy đi đâu."

"Thiếu gia!" Lữ gia cái vị kia Thần Du Cảnh cao bảy tầng tay trên trán một mảnh lạnh mồ hôi nhỏ giọt, niên kỷ của hắn không nhỏ, cũng một mực nhìn mặt mà nói chuyện, đương nhiên thấy rõ Dương Khai thần sắc lạnh như băng cùng không vui.

Nhà mình vị thiếu gia này tại người khác phủ đệ thượng giọng khách át giọng chủ cao đàm khoát luận, khi dễ chèn ép Dương Khai chung hoạn nạn qua bằng hữu, đây không phải không để cho Dương Khai mặt mũi sao?

Huống chi, Dương Khai vừa rồi giới thiệu Trần Học Thư cùng Thư Tiểu Ngữ thời điểm, ngữ khí cũng đúng tương đương nghiêm túc.

Hai vị này xuất thân không cao, nhưng rõ ràng có phần đến Dương Khai coi trọng!

Lại lại để cho Lữ Tống nói tiếp, chỉ sợ muốn chuyện xấu!

"Thiếu gia, nói nhiều như vậy, ngồi xuống uống chút trà a." Trước mắt bao người, vị cao thủ này cũng không nên nói rõ, chỉ có thể lén lút cho Lữ Tống nháy mắt ra dấu.

Nào biết Lữ Tống căn bản ngoảnh mặt làm ngơ, như trước cười lạnh, thao thao bất tuyệt, càng phát ra vênh váo hung hăng bắt đầu đứng dậy.

Trần Học Thư sắc mặt càng ngày càng khó coi.

"Lữ Tống!" Dương Khai bỗng nhiên đối xử lạnh nhạt hướng Lữ gia đại thiếu gia nhìn lại, khẽ quát một tiếng.

"Khai công tử có cái gì phân phó?" Lữ Tống lập tức đình chỉ lải nhải trào phúng. Vội vàng hỏi thăm. Đối với Trần Học Thư, hắn có thể chút nào sắc mặt không chút thay đổi, nhưng đối với Dương Khai hắn cũng không can đảm kia.

"Ngươi đi đi."

"Ân?" Lữ Tống sợ run lên, vẻ mặt mê mang.

"Ta cho ngươi 30 tức thời gian, 30 tức trong không ly khai phủ đệ của ta, ta cho ngươi vĩnh viễn ở tại chỗ này." Dương Khai thần sắc lạnh như băng đến cực điểm, trong mắt lóe hàn mang.

Lữ Tống triệt để ngây người. Vạn không nghĩ tới rõ ràng hội là như thế này một cái kết cục. Dương Khai lời này ý tứ, rõ ràng là muốn đuổi người, nhưng lại để cho hắn mê mang chính là. Hắn đuổi người không phải Ánh Nguyệt Môn hai cái, lại là chính mình.

"Khai công tử nói đùa a?" Lữ Tống khóe miệng hơi có chút run rẩy, sắc mặt dần dần đỏ lên. Thật muốn trước mặt nhiều người như vậy bị Dương Khai đuổi đi ra. Mặt mũi của hắn cũng mất hết.

"Ta cũng không nói gì cười, ngươi còn có hai mươi lăm tức!" Dương Khai hừ nhẹ một tiếng.

"Làm sao có thể!" Lữ Tống hét rầm lêm, không thể tin địa nhìn qua Dương Khai, "Chúng ta Lữ gia lần này lại ra người vừa lại xuất lực tới giúp ngươi tham gia đoạt đích cuộc chiến, ngươi lại để cho đuổi ta đi? Ngươi chẳng lẻ không muốn phần này trợ lực?"

Dương Khai không đáp lời, chỉ là lạnh lùng địa nhìn xem hắn.

Phát giác cái kia một tia hàn ý, Lữ Tống không khỏi có chút sợ, bỗng nhiên giống nhớ tới cái gì, reo lên: "Hơn nữa ta biểu tỷ cũng ở nơi đây giúp ngươi, nàng nhưng đúng một phần của ngươi đại trợ lực. Ngươi đuổi ta đi, không sợ nàng cũng đi sao?"

"Nàng nếu không phải thức thời, ta cũng vậy làm cho nàng xéo đi!" Dương Khai cười lạnh liên tục, "Còn có hai mươi tức."

Thu Ức Mộng không khỏi trợn trắng mắt.

"Biểu tỷ. . ." Lữ Tống rốt cục luống cuống, âm thầm hối hận chính mình mới vừa nói nhiều như vậy nói nhảm. Đôi mắt - trông mong địa nhìn thấy Thu Ức Mộng, chờ mong nàng có thể nói vài lời lời hữu ích, lại để cho Dương Khai biệt (đừng) kiêu ngạo như vậy.

Thu Ức Mộng thở dài một tiếng: "Lữ Tống ngươi có lẽ hay là đi thôi, người nam nhân này nói một là một, nói hai là ta, ngươi chọc giận hắn. Ta không có biện pháp giúp ngươi."

"Đúng vậy. . ."

"Mười lăm tức!" Dương Khai phát ra cuối cùng cảnh cáo.

"Thiếu gia, chúng ta đi thôi." Vị kia Thần Du Cảnh cao bảy tầng tay có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép cười khổ, an ủi một tiếng, Lữ Tống không thấy ra trận này trò khôi hài trung chất chứa huyền cơ, nhưng hắn nhưng lại xem minh bạch, biết rõ nhiều lời vô ích, vội vàng cùng một người khác giá Lữ Tống tựu hướng ra ngoài chạy đi.

Chứng kiến Lữ Tống quẫn bách cùng bất đắc dĩ, Thư Tiểu Ngữ bỗng nhiên hưng phấn đầy mặt đỏ bừng, âm thầm nắm tay.

Trước kia đã bị vũ nhục cùng trào phúng, tại thời khắc này, tựa hồ tất cả đều trả lại. Không khỏi mặt lộ vẻ cảm kích nhìn Dương Khai liếc.

Bên ngoài truyền đến Lữ Tống kêu la: "Ta không đi, ta dẫn người lại dẫn vật tư tới tham gia đoạt đích cuộc chiến, rõ ràng còn có người đem bả ta đuổi ra ngoài, hắn hôm nay đuổi ta đi, ta ngày mai sẽ đem bả việc này chọc ra đi, ta xem về sau còn có ai dám đến đầu nhập vào hắn!"

Vắng trong điện, Thu Ức Mộng lắc đầu không thôi, ngầm cười khổ, nếu không phải vị này Lữ gia thiếu gia biểu hiện quá mức không chịu nổi, Thu đại tiểu thư nơi nào sẽ như vậy nham hiểm, đem hắn sắp xếp chen đi ra? Lữ gia dù nói thế nào cũng đúng Thu gia một tay đến đỡ bắt đầu đứng dậy, lẫn nhau trong lúc đó còn dính thân dẫn cố, nếu có một chút như vậy khả năng, Thu Ức Mộng cũng rất thích để cho Lữ Tống ở tại chỗ này.

Nghe hắn rõ ràng mở miệng uy hiếp, Thu Ức Mộng không khỏi có chút may mắn, quyết định của mình đúng chính xác, hiện tại đuổi hắn đi, chỉ là lại để cho hắn dọa người, nếu để cho hắn lưu lại, nói không chừng có một ngày Dương Khai đem hắn giết đi.

"Ngươi giựt giây hắn?" Dương Khai thâm ý sâu sắc địa nhìn qua Thu Ức Mộng, Lữ Tống tuy nhiên ngu ngốc rồi một điểm, nhưng nếu như không có Thu Ức Mộng cho hắn chỗ dựa, hắn đoạn không dám ở trước mặt mình làm càn như vậy.

Vừa rồi cái kia sao không coi ai ra gì, không kiêng nể gì cả, rõ ràng là tại chính mình đi nghênh đón Trần Học Thư cùng Thư Tiểu Ngữ thời điểm, Thu Ức Mộng cho hắn một ít ám chỉ.

"Ân, tùy tiện nói một câu." Thu Ức Mộng nhàn nhạt gật đầu, "Như vậy không tốt sao? Ta xem ngươi vốn cũng không có muốn lưu lại ý của hắn."

"Ân, ta là không có muốn để lại hạ hắn, nhưng hắn tốt xấu dẫn theo một đám gì đó, đuổi người lời nói lại không quá tốt." Dương Khai mỉm cười.

"Cho nên ah, ngươi muốn cám ơn ta mới được là." Thu Ức Mộng mắt đẹp dịu dàng, không e dè địa kể công bắt đầu đứng dậy.

Cùng Dương Khai, nàng cũng không có khách khí cách nghĩ, người nam nhân này quá mạnh mẽ thế, chính mình nếu như mềm yếu lời mà nói... chỉ biết cả đời bị hắn nắm mũi dẫn đi.

Dương Khai giả bộ không nghe thấy, chỉ là nhìn về phía Trần Học Thư nói: "Trần huynh, cho ngươi chịu khổ."

Trần Học Thư gãi gãi đầu, theo vừa rồi Dương Khai cùng Thu Ức Mộng nói ba xạo, hắn cũng nghe đã hiểu một ít ý tứ, tựa hồ lúc này đây đúng nhằm vào người kia bẩy rập.

Mà chính mình, vừa vặn vượt qua.

Thật cũng không để ý, chỉ là cười nói: "Tài cán vì Dương sư đệ xuất lực. Trần mỗ bị nói vài lời lại có cái gì, cũng không rơi khối thịt!"

Nhíu mày, Trần Học Thư nói: "Chỉ là như vậy đưa hắn đuổi đi ra, đối với thanh danh của ngươi khả năng không tốt lắm."

Dương Khai vẻ mặt không sao cả: "Lưu lại hắn mới được là chuyện phiền toái, người này quá không được nói, cho dù hiện tại không với ngươi khởi mâu thuẫn, về sau cũng muốn cùng những người khác xuất hiện mâu thuẫn. Một hạt con chuột thỉ có thể hư mất hỗn loạn, ta là không cho phép phát sinh chuyện như vậy, giải quyết dứt khoát nhiều. Ngươi không thấy Thu Ức Mộng cái này biểu tỷ cũng không muốn quản hắn khỉ gió sao?"

Thu Ức Mộng bĩu môi: "Đừng ép buộc ta. Nói được ta giống như là cái gì lòng dạ rắn rết nữ tử, ngươi đem hắn đuổi đi, ta còn muốn cùng Lữ Lương giải thích một tiếng. Ai. . . Hy vọng Lữ Lương minh bạch nổi khổ tâm riêng của ta a, hắn phái ai tới không tốt, như thế nào hết lần này tới lần khác phái người này."

Phát giác được Thu Ức Mộng khó xử, tất cả mọi người trầm mặc xuống.

Đúng vào lúc này, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một ít lực lượng chấn động, thỉnh thoảng xen lẫn vài tiếng kêu đau đớn.

Mọi người nhất tề biến sắc, không biết vì cái gì có chiến đấu phát sinh, Dương Khai lại càng nhanh chóng đem thần thức buông ra, rất nhanh, thần sắc trấn định lại. Nhìn qua Thu Ức Mộng nói: "Ta hiện tại cũng rất may mắn ngươi nghĩ biện pháp đem bả Lữ Tống cho đuổi đi."

"Bên ngoài phát sinh cái gì?" Thu Ức Mộng kinh thanh âm hỏi thăm.

Những người khác cũng đúng vẻ mặt nghi hoặc.

"Hắn chọc không nên dây vào người!" Dương Khai cười lạnh một tiếng, "Không có nhãn lực đến nước này, thật sự là gieo gió gặt bảo."

Đang khi nói chuyện, bên ngoài chiến đấu đã muốn thở bình thường lại, Lữ Tống một hồi rú thảm truyền vào mọi người trong tai. Nghe làm cho người ta sởn hết cả gai ốc, không rét mà run.

"Rốt cuộc chuyện gì xảy ra ah?" Thu Ức Mộng vội muốn chết, nhịn không được có chút nhớ nhung đi bên ngoài nhìn xem tình huống.

"Con mẹ nó, rõ ràng dám đánh lão tử chủ ý!" Một cái hùng hùng hổ hổ thanh âm từ bên ngoài truyền vào, một lát sau, Hoắc Tinh Thần vẻ mặt căm tức địa đi đến. Vừa mắng vừa nói: "Lão tử là người nào, cũng không cảnh giác cao độ nhìn xem, lá gan thật là lớn."

Sau khi đi vào, giương giọng thét lên: "Này Dương Khai, vừa rồi tiểu tử kia chuyện gì xảy ra? Như thế nào vừa thấy được ta liền cho muốn cướp ta gì đó?"

"Đoạt ngươi cái gì?" Dương Khai ngạc nhiên, thần trí của hắn chỉ điều tra đến lớn khái tình huống, cụ thể như thế nào cũng không rõ ràng lắm.

"Bảo bối của lão tử!" Hoắc Tinh Thần vung tay lên, "Mang tới đến!"

Lập tức liền có một đám người, giơ lên vài miệng rương đi tới, phóng trên mặt đất.

Hai tay véo eo, Hoắc Tinh Thần nói: "Đúng đấy những này, tiểu tử kia muốn cướp ta, cũng không biết nổi điên làm gì!"

Thu Ức Mộng bất đắc dĩ đến cực điểm, vội vàng hỏi: "Ngươi đã làm gì hắn?"

"Cắt ngang mấy cây xương sườn, ra bên ngoài." Hoắc Tinh Thần vẻ mặt không sao cả địa đáp.

Nghe vậy, Thu Ức Mộng không khỏi thả lỏng trong lòng, cùng Dương Khai liếc nhau, đều có chút dở khóc dở cười.

Lữ Tống đại khái là trong nội tâm không ngã ba bị đuổi ra đến lại không có vật tư, vừa vặn đụng phải Hoắc Tinh Thần dẫn gì đó tới, liền muốn đoạt một bả đền bù tổn thất, bên cạnh hắn có hai cái Thần Du Cảnh tầng bảy, Hoắc Tinh Thần bên người chỉ có hai cái Thần Du Cảnh tầng năm, đối lập thực lực thượng rõ ràng là hắn chiếm cứ ưu thế.

Không nghĩ tới hai vị này Thần Du Cảnh tầng năm, không phải bình thường Thần Du Cảnh, sau khi giao thủ phát giác không ổn đã muộn.

Cũng may Hoắc Tinh Thần cũng không còn nghĩ tại Dương Khai quý phủ đại khai sát giới, bằng không Lữ Tống cái này mệnh xác định vững chắc đến bàn giao.

Nghe Thu Ức Mộng đơn giản địa giải thích một phen, Hoắc Tinh Thần mới bừng tỉnh đại ngộ: "Nguyên lai đó là ngươi biểu đệ ah, may mắn ta ra tay nhẹ, bằng không thật đúng là đánh chết, Thu Ức Mộng làm sao ngươi có như vậy không chịu nổi biểu đệ?"

"Không nói trước ta, ngược lại ngươi đêm qua đột nhiên biến mất, đi làm cái gì rồi?" Thu Ức Mộng phản hỏi một câu.

Hoắc Tinh Thần thần sắc không khỏi có chút xấu hổ, ngập ngừng nói: "Hồi gia tìm lão tía cầu ít đồ cùng người đi tới."

"Cha ngươi rõ ràng cho ngươi điều phối trong tộc cao thủ?" Thu Ức Mộng nghe vậy đại hỉ, có Hoắc gia quân đầy đủ sức lực gia nhập, Dương Khai bên này lực lượng chắc chắn tăng nhiều.

"Không để cho cũng không được ah." Hoắc Tinh Thần quẫn bách vạn phần, cũng không nguyện giải thích quá nhiều, đi đến cái kia vài miệng rương bên cạnh mở ra, đối với Dương Khai quát: "Nhìn xem, một cái rương luyện đan tài liệu, một cái rương tài liệu luyện khí, tối thiểu nhất đều là Thiên cấp cấp bậc, số ít Huyền cấp, một cái rương thành phẩm đan dược, chữa thương tu luyện tĩnh thần khôi phục, bao quát không sai, một cái rương bí bảo, ân, tuy nhiên cấp bậc kém một chút, đều là địa cấp, nhưng dầu gì cũng có thể vũ trang những người này mã a, trong đó cũng có vài món có thể lấy được ra tay."

Nói xong, uy phong lẫm lẫm nhìn qua Dương Khai, giương giọng hỏi: "Bốn Tương Tử gì đó, cùng bổn thiếu gia, chính ngươi tuyển, muốn cái gì.".