Chương 440:sau đó đến người

Chương 440:sau đó đến người

Converter: 2B Động

Hoắc đại công tử lời này nói có thể nói là âm vang hữu lực, đinh đương rung động

Trong điện tất cả mọi người nghe được thần sắc khẽ giật mình, ánh mắt ngây ngốc địa tại hắn cùng Dương Khai trên người đảo quanh, tựa hồ cảm thấy cái này giữa hai người có chút bất thường quan hệ

Lam Sơ Điệp cùng Lạc Tiểu Mạn hai cái ngực lớn mỹ nữ lại càng kinh ngạc địa bưng kín cái miệng nhỏ nhắn, trong mắt đẹp một mảnh không thể tin thần sắc bắt đầu khởi động

Dương Khai sắc mặt một hắc, trong lòng biết Hoắc Tinh Thần cái này lời nói được rất dễ dàng làm cho người ta hiểu lầm, không khỏi hừ nhẹ nói: "Nói rõ điểm "

Hoắc Tinh Thần cũng ý thức được lời của mình có vấn đề rồi, không khỏi san cười một tiếng, lúng túng nói: "Đừng hiểu lầm, chỉ là ngày hôm qua ta cùng với khai [mở] huynh đánh cho cái đánh bạc, đánh bạc hắn có phải là có thể sống quá đêm qua, tại hạ nhãn lực không đủ, thua một hồi!"

"Tiền đánh cuộc là cái gì?" Thu Ức Mộng bỗng nhiên đến hào hứng, Dương Khai cùng Hoắc Tinh Thần đánh cuộc sự tình nàng còn thật không biết

"Ta thua, ta đem bả kim vũ ưng đưa cho hắn, hắn thua... Hắc hắc!" Dương Khai cười tủm tỉm địa nhìn qua Hoắc Tinh Thần, "Hoắc đại công tử muốn cởi sạch quần áo, tại chiến thành ở bên trong chạy 10 quyển(vòng)!"

Một mảnh buồn cười tiếng cười truyền ra, rất nhiều nữ tử cũng nhịn không được có chút sắc mặt đỏ bừng, nhớ tới trước mặt vị này Hoắc công tử trơn bóng tại chiến thành ở bên trong chạy trốn tràng cảnh, thật là có chút buồn cười

"Thua đều thua, cái này cũng không cần nói ra a" Hoắc Tinh Thần phiền muộn đến cực điểm, bỗng nhiên lại thần sắc phẫn uất, nói: "Dương Khai ngươi ngược lại tuyển ah, ngươi nếu là muốn những vật này, chúng ta đổ ước tựu một bút xóa bỏ, ngươi nếu là nói một chữ không, bổn thiếu gia hiện tại tựu cởi quần áo ra, đem bả tiền đặt cược thực hiện rồi, bất quá những vật này cùng người, ngươi cũng đừng nghĩ muốn, thậm chí là bổn công tử, cũng muốn lúc này rời đi thôi!"

Vừa nói, một bên mở ra quạt xếp lắc: "Bổn thiếu gia lấy người đánh cuộc, còn chưa bao giờ thất tín qua "

Lúc nói chuyện, vẻ mặt dương dương tự đắc, không thấy chút nào vẻ khẩn trương, hiển nhiên là cảm thấy tại như vậy đại hấp dẫn hạ Dương Khai nhất định sẽ tiếp nhận hắn mang đến cao thủ cùng vật tư

Cùng lại để cho hắn tại chiến thành ở bên trong chạy trần truồng 10 quyển(vòng) tương đối, những cao thủ này cùng vật tư mới được là càng lợi ích thực tế mấy cái gì đó, Dương Khai chỉ cần không ngốc, khẳng định biết rõ nên làm cái gì lựa chọn

Dương Khai cười cười, tiêu sái nói: "Vậy thì mời Hoắc công tử... Xin hãy cởi áo ra a!"

Hoắc Tinh Thần thần sắc dần dần cứng lại, đong đưa quạt xếp động tác cũng chầm chậm cứng ngắc, vẻ mặt đau khổ nói: "Khai [mở] thiếu... Ngươi đừng như vậy ah, ta lại không có địa phương nào đắc tội ngươi làm gì đuổi tận giết tuyệt?"

Thu Ức Mộng ở bên hé miệng cười khẽ

Hoắc Tinh Thần vội vàng đưa mắt nhìn sang nàng một bên thở dài vừa nói: "Thu Ức Mộng, giúp ta nói vài lời ah, ngươi nhìn cái gì náo nhiệt?"

Thu Ức Mộng chậm rãi lắc đầu, nghiêm trang nói: "Ta đối với người nam nhân này không có biện pháp, điểm này ngươi cũng biết "

Hoắc Tinh Thần bất đắc dĩ, quay đầu chung quanh vừa hay nhìn thấy đổng Bàn Tử ngồi ở chỗ kia, tranh thủ thời gian tiến lên vái chào: "Vị này béo huynh, xem xét ngươi tựu cùng Dương Khai quan hệ sâu hỗ trợ nói vài lời lời hữu ích chứ sao..."

Đổng Khinh Hàn sắc mặt một hắc, Hoắc Tinh Thần xưng hô hắn là béo huynh quả thực lại để cho hắn không thích, mặc dù trong nội tâm có chút mất hứng nhưng trở ngại nhân gia thân phận, đổng Bàn Tử cũng không tiện phát tác, chỉ là cười khổ nói: "Hoắc công tử thứ lỗi, tại hạ người nhỏ, lời nhẹ, cái này biện hộ cho sự tình..."

Chính quần nhau đổng Bàn Tử phiền muộn vô cùng phát hiện, vị này Hoắc công tử rõ ràng thẳng vào theo dõi trạm tại bên cạnh mình Lam Sơ Điệp, đôi mắt mạo hiểm sói hề hề quang mang, lời này cũng nói không được nữa, không khỏi vội ho một tiếng

"Mỹ nữ ah" Hoắc Tinh Thần không e dè địa tán thưởng một câu, quay đầu quét tỏa ra bốn phía, thình lình lại phát hiện Lạc Tiểu Mạn thế gian này vưu vật, đôi mắt kia trung quang mang càng tràn đầy, mà ngay cả trong lỗ mũi đều phún ra rõ ràng có thể thấy được sóng nhiệt

Lạc Tiểu Mạn sợ hãi địa hướng Phạm Hồng bên người né tránh, vẻ mặt vẻ hoảng sợ

Nàng còn chưa thấy qua như vậy sắc đảm ngập trời dê xồm, cơ hồ đem háo sắc hai chữ ghi trên mặt, quả thực so Dương Khai còn muốn chẳng biết xấu hổ!

"Dương Khai, những người này, toàn bộ đúng minh hữu của ngươi ah?" Hoắc Tinh Thần đột nhiên hỏi

"Ân, tất cả đều là hôm nay tới "

Hoắc Tinh Thần sắc mặt rồi đột nhiên nghiêm túc lên, bước ra vài bước đi vào Dương Khai trước mặt, vốn là ngưng trọng ôm quyền, đón lấy mới nghiêm mặt nói: "Khai [mở] thiếu, trước kia đánh cuộc sự tình, quả thực là ta Hoắc Tinh Thần tầm nhìn hạn hẹp, mắt chó nhìn người thấp, khai [mở] thiếu ngài đại nhân đại lượng, không cần phải theo ta giống nhau so đo, ta thì ra là cái quần là áo lượt công tử, cùng ngài sao có thể so nha? Đêm qua một trận chiến, ta cũng vậy khắc sâu địa ý thức được sai lầm của mình, cho nên mới một nắng hai sương chạy về trung đô, ngàn cầu vạn cầu theo lão tía cái kia làm ra những người này mã cùng vật tư từ nay về sau, ta Hoắc Tinh Thần sinh đúng khai [mở] thiếu người của ngươi, chết là khai [mở] thiếu ngươi quỷ, duy có một chút, cầu ngươi ngàn vạn đến lưu lại ta mới được!"

Nói xong, rõ ràng đặt mông ngồi xuống, rầu rĩ nói: "Dù sao ta tựu lại ở chỗ này rồi, ngươi đuổi cũng đuổi không đi "

Thu Ức Mộng lắc đầu thở dài, nhìn qua Dương Khai nói: "Ta cảm thấy đến, hãy để cho hắn đi tốt, thật muốn lại để cho hắn ở chỗ này, về sau đến nữ quyến đều không an lòng "

Dương Khai trầm trọng gật đầu: "Ta chính là ý tứ này "

"Khai [mở] thiếu, Thu đại tiểu thư, ta sai rồi còn không được sao, các ngươi như thế nào như vậy ah" Hoắc Tinh Thần nhanh khóc, tuy nhiên hắn duyệt nữ vô số, nhưng cũng rất ít có thể gặp được Lam Sơ Điệp cùng Lạc Tiểu Mạn như vậy nữ tử, ngẫu nhiên đụng phải, cũng là bị thân phận của hắn cùng tiền tài hấp dẫn yêu thương nhung nhớ phong trần nữ tử

"Đã thành" Dương Khai nhíu nhíu mày, cũng lười đến lại cùng hắn càn quấy xuống dưới, phất phất tay nói: "Lại để cho người của ngươi mang thứ đó đưa [tiễn] vào đi thôi "

Hắn vốn là không có muốn đem Hoắc Tinh Thần thế nào, càng không có nghĩ tới hắn hội dẫn người cùng vật tư đến

Chỉ là Hoắc Tinh Thần như vậy ăn chơi thiếu gia, không hảo hảo dọn dẹp thoáng một tý, hắn về sau chắc là không biết nghe lời, ăn được lúc này đây thiếu (thiệt thòi) Dương Khai phỏng chừng hắn về sau ở trước mặt mình hội thu liễm rất nhiều

Nghe vậy, Hoắc Tinh Thần vui mừng quá đỗi, vội vàng theo trên mặt đất bò lên, xông thủ hạ của mình thét to nói: "Còn đứng ngây đó làm gì, nhanh mang thứ đó đưa vào đi ah, còn có, lại để cho chúng ta mọi người thành thật một chút, biệt (đừng) cho là mình xuất thân Hoắc gia thì có nhiều rất giỏi, người ở chỗ này toàn bộ là bằng hữu, hiểu hay không?"

"Dạ!" Mấy cái Hoắc gia người lên tiếng, mang Tương Tử vội vàng rời đi

Hoắc đại công tử cười hắc hắc, mặt mày hớn hở đắc ý, đi từ từ vài bước, tựu lẻn đến Lạc Tiểu Mạn bên người, đùa cười hỏi: "Mỹ nữ họ gì nha "

Lạc Tiểu Mạn sợ hãi, sợ hãi địa đứng dậy, đi đến Thu Ức Mộng bên người lôi kéo y phục của nàng: "Thu tỷ tỷ..."

Một bộ không chỗ nương tựa khẩn cầu che chở mảnh mai bộ dáng, lại để cho Hoắc Tinh Thần thấy rất là tâm động

Thu Ức Mộng vỗ vỗ tay của nàng, xông Hoắc Tinh Thần cười lạnh không ngừng: "Ngươi dám đánh chủ ý của nàng, ta tựu cho ngươi chết không có chỗ chôn!"

Hoắc Tinh Thần gượng cười hai tiếng: "Nguyên lai sau lưng có người nha, yên tâm, Thu Ức Mộng ngươi bảo vệ - người, ta cam đoan bất động là được!"

Nói xong, lại lẻn đến Lam Sơ Điệp trước mặt, còn chưa kịp mở miệng hỏi thăm, Lam Sơ Điệp liền cười mỉm mà nói: "Ta là Dương Khai sư tỷ!"

Hoắc Tinh Thần rồi đột nhiên ách hỏa, phiền muộn vô cùng

"Đừng làm rộn" Thu Ức Mộng khẽ quát một tiếng, "Ngươi mặc dù háo sắc, nhưng còn không có khát khao đến loại trình độ này a, huống chi, dùng ngươi hoắc gia công tử thân phận, nghĩ muốn cái gì mỹ nữ không chiếm được? Dùng loại phương pháp này đến hóa giải ngươi xấu hổ, thủ đoạn cũng quá vụng về "

Hoắc Tinh Thần gãi gãi đầu, cười mỉa nói: "Nhìn ra tựu nhìn ra, nói ra nhiều không có ý nghĩa ah "

Nói xong, nhún nhún vai tìm một chỗ ngồi ngồi xuống, trên mặt làm càn cùng cực sắc cũng nhanh chóng thu liễm

Đợi hắn an tĩnh lại, Thu Ức Mộng mới mỉm cười: "Dương Khai, ta xem ngươi phải hảo hảo tìm cách hạ mới được, phủ đệ của ngươi, về sau chỉ sợ hội càng ngày càng nóng náo ngày hôm qua tại đây trả hết nợ thanh tĩnh tĩnh, hôm nay thoáng một tý đã tới rồi ba đợt trợ lực, những thứ khác công tử nên vậy không có lớn như vậy mị lực a, nhiều người tuy nhiên náo nhiệt, nhưng tất cả cái thế lực trong lúc đó chưa quen thuộc, nếu như phối hợp không lo chỉ sợ sẽ xuất hiện một ít không thể tránh khỏi mâu thuẫn "

Dương Khai khẻ cười một tiếng: "Có ngươi đang ở đây, cần ta đi hao tâm tốn sức sao?"

Thu Ức Mộng giận hắn liếc: "Ngươi thật đúng là đem bả ta lập tức người sai sử rồi?"

"Có thể người làm phiền sao" đổng Bàn Tử cũng vẻ mặt tươi cười, "Nếu như là Thu đại tiểu thư đến hoạt động độ phối hợp, ta Đổng gia tuyệt không hai lời "

"Tử Vi Cốc cũng đúng" Phạm Hồng nhẹ nhàng gõ đầu

Bọn họ đều là một nhóm thế lực, giữa lẫn nhau thực lực kém không nhiều lắm, nhưng Thu Ức Mộng bất đồng, xuất thân trung đô Thu gia, cá nhân thực lực cũng cường, quả thật có tư cách đi trù tính chung toàn cục

"Tuy nhiên nói như vậy có chút không có ý tứ, nhưng ta Ánh Nguyệt Môn cũng nguyện ý nghe Thu tiểu thư thay đổi, chẳng những chúng ta, ta nghĩ sau đó mà đến mọi người hội không có có dị nghị" Trần Học Thư giương giọng đạo

"Sau đó đến người?" Thu Ức Mộng hai mắt tỏa sáng, truy hỏi một câu

Dương Khai cũng đúng tò mò nhìn qua hắn

Trần Học Thư cười nói: "Bởi vì chúng ta vô pháp xác định tại đây vị này Dương Khai đúng không phải chúng ta trước kia nhận thức vị nào, cho nên ta cùng sư muội liền đi đầu một bước đến tìm hiểu tình hình bên dưới huống, nếu như là, ta Ánh Nguyệt Môn sẽ gặp tham dự đoạt đích cuộc chiến, dùng trợ Dương sư đệ giúp một tay, nếu như không phải, như vậy ta Ánh Nguyệt Môn cũng không lẫn vào lúc này đây vũng nước đục "

"Nguyên lai là như vậy vậy ngươi sư môn nhân đại khái bao lâu có thể tới?" Thu Ức Mộng không có chút nào bởi vì Ánh Nguyệt Môn đúng nhị đẳng tông môn mà có khinh thị ý tứ, điều này không khỏi làm Trần Học Thư cực kỳ vui mừng

"Ba ngày trong là được đến, đã tại trên đường rồi, tựu chờ chúng ta truyền lại tin tức trở về, bọn hắn lại quyết định phải chăng tiếp tục chạy đến" Trần Học Thư cười cười, nhìn qua Dương Khai nói: "Chẳng những là chúng ta Ánh Nguyệt Môn, còn có mặt khác rất nhiều đạo nhân mã, tất cả đều trên đường "

"Người nào?" Dương Khai có chút ngoài ý muốn

"Đều là ngươi người quen biết" Trần Học Thư mỉm cười: "Trừ chúng ta Ánh Nguyệt Môn bên ngoài, còn có Thủy Nguyệt Đường, Vấn Tâm Cung, Phi Vũ Các, Vạn Hoa Cung!"

"Vạn Hoa Cung người cũng tới tham dự đoạt đích cuộc chiến rồi?" Thu Ức Mộng không khỏi động dung, Hoắc Tinh Thần lại càng cười lên ha hả, vỗ tay nói: "Có ý tứ, cái này có thể một nhìn đã mắt "

Vạn Hoa Cung, một cái rất đặc thù tông môn, toàn bộ do nữ tử tạo thành nhất đẳng tông môn bởi vì tất cả đều là nữ tử, cho nên tranh đấu tâm cũng không cường, lịch lãm rèn luyện lịch đại đoạt đích cuộc chiến, các nàng theo không hỏi qua, đúng vậy không nghĩ tới lúc này đây Vạn Hoa Cung người rõ ràng cũng sẽ tham gia, hơn nữa còn là lựa chọn Dương Khai bên này

"Ân, những này tông môn bởi vì trước đó vài ngày đang cùng Thương Vân Tà Địa trong chiến đấu đều tổn thất so sánh thảm trọng, cho nên bổn ý cũng không còn muốn tham gia, nhưng mọi người nghe nói nơi này có cái Dương Khai, liền động tâm tư" Trần Học Thư giải thích một tiếng.