Chương 441: Mặt Mũi Của Ngươi Thật Là Lớn

Chương 441: Mặt Mũi Của Ngươi Thật Là Lớn

Converter: 2B Động

"Chư vị cố tình" Dương Khai mặt lộ vẻ một tia cảm kích, lần trước cùng Thương Vân Tà Địa đại chiến, một nhóm thế lực người cơ hồ toàn bộ đều bị quấy đi vào, mỗi một nhà đều có tổn thất, chỉ là có tổn thất rất có tổn thất tiểu mà thôi không nghĩ tới những kia cơ hồ cũng bị Dương Khai quên lãng người, có thể bởi vì vì sự hiện hữu của mình, nói động sư môn trưởng bối đến tham dự đoạt đích cuộc chiến

Nhất là Vạn Hoa Cung vài người, chẳng khác gì là khai [mở] phá mấy trăm năm tiền lệ, trong đó khẳng định gặp không ít đến từ trưởng bối quấy nhiễu, trong chuyện này gian khổ, Dương Khai cũng có thể nghĩ đến

Là tối trọng yếu nhất một điểm, đêm qua sự tình khẳng định còn không có rơi vào tay bọn hắn trong tai, bọn hắn cũng không biết chiến thành ở bên trong tình huống, tại không biết Dương Khai hiện tại thế cục dưới tình huống, làm việc nghĩa không được chùn bước đến tìm nơi nương tựa, đây mới là để cho nhất nhân để ý

Tại Dị Địa lí kết giao những người kia, đều là thật tâm chân ý nghĩ đến hỗ trợ, dù sao Dương Khai lúc trước chẳng khác gì là tại Thiên Lang Quốc võ giả trên tay cứu mạng của bọn hắn

Mà những người này, tất cả đều là đều tự trong tông môn một đời tuổi trẻ lĩnh quân nhân vật!

"Thủy Nguyệt Đường, Vấn Tâm Cung, Phi Vũ Các, Vạn Hoa Cung. . ." Thu Ức Mộng trong mắt đẹp lóe sáng rọi, trên khuôn mặt hiện ra mê người sáng bóng, ngữ khí thổn thức: "Tất cả đều là nhất đẳng thế lực, tiền tam cái không đề cập tới cũng thế rồi, Vạn Hoa Cung có thể bởi vì ngươi mà đến tham dự đoạt đích cuộc chiến, Dương Khai mặt mũi của ngươi nhưng thật là lớn, ngươi cái tên này, bên ngoài vài năm rốt cuộc đều biết bao nhiêu người ah?"

Đổng Khinh Hàn cùng Phạm Hồng cũng đều là kinh dị địa nhìn qua Dương Khai, trong nội tâm không rõ ràng lắm hắn giao tế vì cái gì rộng như vậy hiện

Trần Học Thư cười lắc đầu: "Kỳ thật, còn có hai cái tông môn người liên lạc không được, nếu như có thể liên hệ với lời mà nói... chỉ sợ các nàng cũng tất nhiên sẽ chạy đến "

"Ah? Cái đó hai cái tông môn?" Thu Ức Mộng hứng thú tràn đầy cố tình tìm hiểu hạ Dương Khai chi tiết

"Một người là hải ngoại Tu La Môn, còn có một đúng Thiên Lang Quốc Sâm La Điện!"

Mọi người nhất tề động dung

Hải ngoại Tu La Môn! Người ở chỗ này, chỉ có Thu Ức Mộng tinh tường cái này tông môn chi tiết, mặc dù tại hải ngoại, nhưng cũng là cái một nhóm thế lực, so về Đại Hán bên này một nhóm thế lực không chút nào yếu, thậm chí còn ẩn có vượt qua bởi vì hải ngoại những tông môn kia đều chiếm cứ không ít linh khí đầy đủ đảo nhỏ, đảo nhỏ thượng sản xuất một ít Đại Hán bên này không có tài liệu, như vậy gặp may mắn điều kiện lại để cho hải ngoại tông môn võ giả tu luyện, hội càng thêm nhẹ lỏng một ít

Mà cái kia Sâm La Điện, tất cả mọi người nghe qua!

Thiên Lang Quốc siêu cấp thế lực! Địa vị đồng đẳng với trung đô Bát đại gia chỉ cần có chút kiến thức, đối với danh tự này tự nhiên không biết lạ lẫm, người ở chỗ này tất cả đều là một nhóm thế lực siêu cấp thế gia công tử tiểu thư, làm sao chưa từng nghe qua Sâm La Điện đại danh?

"Khai công tử lợi hại, chẳng những nhận thức hải ngoại bằng hữu, rõ ràng ngay nước hắn người cũng có giao tình, Phạm Hồng bội phục "

"Ngươi hỗn đản này. . ." Thu Ức Mộng nghiến răng nghiến lợi, "Trước kia ta hỏi ngươi có bao nhiêu người mạch cùng giúp đỡ, ngươi theo ta nói một cái đều không có, ta còn thiếu chút nữa tin. . . Hừ cái này ta xem làm sao ngươi giấu diếm!"

Dương Khai cười nhẹ lắc đầu, cũng không còn đi giải thích

Hắn căn bản không có đem Trần Học Thư đề cập những người này tính toán trong đó, chỉ là những này tông môn tử đệ tri ân đồ báo cách làm lại để cho hắn có chút ngoài ý muốn, cũng có chút tâm ấm

"Dương sư đệ, đã tại đây thật là ngươi ta đây liền về trước đi báo cái Tín, làm cho tông môn người tốc độ cao nhất chạy đến, mặt khác Phi Vũ Các, Vấn Tâm Cung, Vạn Hoa Cung bên kia cũng đều cần ta truyền tin cáo tri một tiếng, ta phỏng chừng bọn hắn hiện tại cũng còn đang suy đoán không dám khẳng định, nếu là biết rõ ngươi ở nơi này, nhất định sẽ thật cao hứng" Trần Học Thư hưng phấn đề nghị

Dương Khai gật gật đầu: "Làm phiền "

Dừng một chút khẽ quát một tiếng: "Ảnh Cửu!"

Trong đại điện, một đạo mơ hồ bóng người quỷ mị giống nhau xuất hiện, ai cũng không có phát hiện lúc trước hắn che dấu ở địa phương nào, cũng không còn phát hiện hắn rốt cuộc là như thế nào xuất hiện, tựa hồ hắn vẫn ở chỗ đó, cái kia mơ hồ thân ảnh lay động ra từng vòng rung động, dần dần địa ngưng là thật thể, gầy còm khôn khéo Ảnh Cửu xuất hiện ở mọi người trong tầm mắt

Mỗi người đều mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi, nhất là đứng ở tất cả vị công tử tiểu thư sau lưng Thần Du Cảnh cao thủ, mà ngay cả bọn hắn, lúc trước cũng không còn phát giác được Ảnh Cửu bất luận cái gì khí tức

Vị này xuất quỷ nhập thần huyết thị. . . Quả nhiên không thể tầm thường so sánh

"Có thuộc hạ "

"Hộ tống Trần sư huynh ra khỏi thành!"

Dạ

Trần Học Thư cùng Thư Tiểu Ngữ trước kia đuổi tới chiến thành còn không có gì, nhưng theo Dương Khai quý phủ chạy một vòng ra lại đi lời mà nói... tựu tất nhiên sẽ bị những người khác xem là địch nhân, nếu như không thêm bảo vệ, chỉ sợ cũng bị người chặn đường

Dương gia đệ tử mỗi người trên tay đều có tình báo của mình tổ chức, tự nhiên sẽ hết mọi khả năng chèn ép đối thủ tân sinh lực lượng

Trần Học Thư hiển nhiên cũng biết điểm này, cũng không chối từ, chỉ là xông Ảnh Cửu ôm quyền, thần sắc mặt ngưng trọng nghiêm túc, biểu hiện nên có kính trọng: "Vậy phiền toái ảnh tiền bối rồi, Dương sư đệ, ta cùng sư muội cáo từ trước "

"Thư tiểu muội lưu lại, truyền tin một mình ngươi đi là được rồi" Thu Ức Mộng bỗng nhiên lên tiếng, cười mỉm mà nói: "Đừng hiểu lầm, ta chỉ là muốn biết rõ các ngươi trong miệng Dị Địa lịch lãm rèn luyện là chuyện gì xảy ra, tên khốn kia tại Dị Địa trung lại đối với các ngươi làm cái gì, cho các ngươi như vậy cảm kích "

Nghe vậy, Trần Học Thư mỉm cười: "Cũng tốt, cái kia sư muội ngươi tựu lưu lại cùng cùng Thu tiểu thư, sư huynh ta một người cũng có thể nhanh đi mau trở về!"

Nói xong, xông Dương Khai ôm quyền, trong chớp mắt rời đi

Ảnh Cửu gật đầu rồi vuốt cằm, thân thể lần nữa hóa thành một mảnh mơ hồ, chợt biến mất không thấy gì nữa

"Thu Ức Mộng, ngươi cho bọn hắn an bài thoáng một tý" Dương Khai dặn dò một câu, lập tức xông những người khác: "Các ngươi tự tiện, ta phỏng chừng trong ngắn hạn cũng sẽ không có chiến sự phát sinh, chính dễ dàng thừa cơ hội này mọi người giúp nhau quen thuộc hạ lẫn nhau "

"Ngươi phải làm sao đi?" Thu Ức Mộng hỏi

"Tu luyện" Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, đi nhanh rời đi

"Tu luyện cuồng nhân!" Thu Ức Mộng lắc đầu cười khổ

"Sự cường đại của hắn cũng không phải là không hề nguyên do" Hoắc Tinh Thần như có điều suy nghĩ, chợt thần sắc lại trở nên ngả ngớn: "Ta nếu là có hắn một nửa cố gắng, phỏng chừng cũng sẽ không quá kém, đúng hay không?"

Thu Ức Mộng chẳng muốn phản ứng đến hắn

Trong phòng, Dương Khai khoanh chân ngồi dưới đất, điều tra hắc sách không gian

Đoạn thời gian này điên cuồng tụ tập, lại để cho hắc sách trong không gian chất đầy đủ loại tài liệu vật tư, còn có thành phẩm đan dược, bí bảo cái này một khối ngoại trừ Hoắc Tinh Thần hôm nay mang đến một cái rương địa cấp cấp bậc bên ngoài, ngược lại không có nhiều

Những này thành phẩm bí bảo đều là có thể phân phát xuống dưới, vũ trang trên tay mình lực lượng

Dù là Dương Khai định lực không sai, giờ phút này tại nhìn thấy những kia rực rỡ muôn màu tài liệu lúc, cũng không nhịn hơi có chút động dung

Những này vật tư, bao gồm luyện đan dùng linh thảo thần dược, khan hiếm ngũ hành kim loại, các loại linh đan, quen mặt thượng khó gặp tài liệu, ở chỗ này đều cái gì cần có đều có

Nếu là có tốt Luyện Đan Sư cùng luyện khí sư tại, lợi dụng cái này một đám khổng lồ vật tư, đủ để luyện chế ra rất nhiều hiếm có hữu dụng linh đan bí bảo đến

Dương Khai thình lình phát hiện, tại chút bất tri bất giác, chính mình rõ ràng tụ lại không kém hơn một cái trung đẳng gia tộc tài phú cất giữ nhưng mà này còn gần kề chỉ là bắt đầu

Trúc Tiết Bang bên kia y nguyên tại liên tục không ngừng địa mua sắm quen mặt thượng lưu chuyển tài liệu, theo rất nhiều thế lực đến đây đầu nhập vào, mang đến vật tư chỉ biết càng ngày càng nhiều

Chẳng những Dương Khai tại tụ tập vật tư, những thứ khác Dương gia đệ tử đồng dạng tại làm chuyện này, chỉ có điều Dương Khai so với bọn hắn đi đầu một bước mà thôi

Dương gia đoạt đích cuộc chiến, làm cho người thứ nhất kết quả, chính là quen mặt thượng luyện đan tài liệu luyện khí, hết thảy trướng giá

Theo tài liệu trướng giá, Luyện Đan Sư cùng luyện khí sư địa vị cũng đúng nước lên thì thuyền lên chiến thành cùng trung đô cũng đều tụ tập không ít Luyện Đan Sư cùng luyện khí sư, chỉ chờ Dương gia đệ tử phát ra mời chào, liền tiến đến hiệu lực

Ngày hôm qua thì đoạt đích cuộc chiến ngày đầu tiên, các vị Dương gia đệ tử chỉ lo đi tranh đoạt phần thứ nhất thắng lợi, cũng không có hạ hắn chú ý nhưng là hôm nay, các vị Dương gia con trai trưởng quý phủ đều truyền đến tuyển nhận đẳng cấp cao Luyện Đan Sư cùng luyện khí sư tin tức, đãi ngộ cái kia là tuyệt đối không phản đối, đẳng cấp càng cao Luyện Đan Sư cùng luyện khí sư, càng có thể đã bị trọng dụng

Chỉ có lão Bát Dương Tuyền phủ cùng Dương Khai không có động tĩnh

Dương Tuyền là vì tự giác thắng lợi vô vọng, mặc dù mời chào chỉ sợ cũng không có Luyện Đan Sư cùng luyện khí sư đi vì hắn hiệu lực, tự nhiên cũng lười đến hao tâm tổn trí cố sức, Dương Khai nhưng lại chướng mắt bên ngoài Luyện Đan Sư cùng luyện khí sư

Hắn sớm có chuẩn bị!

Đem hắc sách trong không gian thành phẩm đan dược phân loại, nhưng phàm là dương thuộc tính cùng tu luyện thần thức lực lượng, toàn bộ lấy đi ra

Đợi chứng kiến cái kia một cây Âm Dương Yêu Tham thời điểm, Dương Khai thần sắc không khỏi nao nao

Tô Nhan rốt cuộc đi nơi nào? Hắn đã làm cho Trúc Tiết Bang phái ra vài trăm người mã ra ngoài tìm hiểu, nhưng vẫn không có chút nào tin tức truyền đến, thậm chí mà ngay cả Lăng Tiêu Các mấy vị trưởng lão cùng Lăng Thái Hư, cũng tựa hồ theo nhân gian bốc hơi, đã không có tung tích

Có chút thở dài một tiếng, hiện tại Lăng Tiêu Các y nguyên lưng đeo một cái tà tông hàng đầu, thế nhân cũng còn tại kiêng kị Tà Chủ tồn tại, Dương Khai một ngày không tại đoạt đích cuộc chiến trung chiến thắng, tựu một ngày vô pháp vì Lăng Tiêu Các chính danh!

Tà tông hàng đầu cũng không có gì lớn, mấu chốt là Tà Chủ xuất thân tại Lăng Tiêu Các, đây mới là các đại tiểu thế lực kiêng kị Lăng Tiêu Các nguyên nhân căn bản, có thể nuôi dưỡng được một cái Tà Chủ, chưa hẳn tựu bồi dưỡng không xuất ra thứ hai đến

Thu liễm tâm thần, Dương Khai bắt đầu hấp thu dương thuộc tính đan dược bên trong đích năng lượng

Chiến thành ở bên trong có tám vị Thần Du phía trên tại giám sát tứ phương động tĩnh, cái này lại để cho Dương Khai ý thức được một ít nguy cơ, chính mình nếu như không nhanh chóng đột phá đến Thần Du Cảnh lời mà nói... sớm muộn gì có một ngày cũng bị cái kia tám cái lão nhân phát hiện bí mật của mình

Hắn hiện tại, đúng Chân Nguyên Cảnh tám tầng, khoảng cách Thần Du chỉ có hai cái tiểu cảnh giới mà thôi, đã muốn không khác nhau lắm

Tìm một ngày thời gian, mới đưa tất cả dương thuộc tính đan dược hấp thu hoàn toàn, Dương Khai có thể tinh tường cảm giác được, chính mình trong đan điền dương dịch cùng trong kinh mạch chân nguyên, lại dày đặc tinh thuần một phần

Hồi lâu chưa từng động đã dùng qua Hương Lô cũng lần nữa bị lấy đi ra, ở một bên dấy lên mùi thơm lạ lùng, một bên vận chuyển Chân Dương Quyết, Dương Khai một bên vui lòng thần thức lực lượng huy sái, nhìn trộm Luyện Đan Chân Quyết huyền bí

Hương Lô trung phát ra mùi thơm lạ lùng, có thể áp chế Chân Dương Quyết vận chuyển tốc độ, thường lần này dĩ vãng xuống dưới, Chân Dương Quyết hội thích ứng cái này khổng lồ áp lực, đợi đã không có mùi thơm lạ lùng về sau, vận chuyển tốc độ tự nhiên sẽ tăng lên, đợi cho lúc đối địch sẽ thể hiện ra cực lớn chỗ tốt

Mà lợi dụng thần thức lực lượng nhìn trộm Luyện Đan Chân Quyết, cũng đúng tu luyện thần thức không có con đường thứ hai rq.