Chương 442: Thiếu Nữ Hoài Xuân, Vô Cùng Nhất Động Lòng Người

Chương 442: Thiếu Nữ Hoài Xuân, Vô Cùng Nhất Động Lòng Người

Converter: 2B Động

Luyện đan chân quyết quá mức bác đại tinh thâm, bên trong chẳng những tích chứa đủ loại thần kỳ luyện đan linh trận, còn có vô số vị luyện đan đại sư kinh nghiệm tâm huyết, những vật này cũng đủ Dương Khai hưởng thụ cả đời, nhưng muốn theo luyện đan chân quyết trung tướng những tin tức này dẫn ra lấy ra, phải tiêu hao rất nhiều rất nhiều thần thức lực lượng

Thần thức tại tổn hại bổ bên trong, tự nhiên có thể nhanh chóng tăng lên

Thời gian vội vàng, có khổng lồ vật tư với tư cách hậu bị, Dương Khai tu vi cùng thần thức lực lượng, đều ở dùng rõ ràng tốc độ tăng trưởng

Mỗi ngày sáng sớm ngày thăng lúc, Dương Khai đều đánh lên một bộ Ngạo Cốt Kim Thân bí quyết, mà đồng dạng, mỗi một ngày đều dùng một giọt vạn dược linh dịch

Thời gian dài như vậy tích lũy xuống, vạn dược linh dịch giặt rửa kinh (trải qua) phiệt tủy công hiệu đã muốn hiện ra đi ra, lại để cho Dương Khai tu luyện so dĩ vãng muốn càng nhanh hơn, càng thêm hữu hiệu suất lĩnh

Hơn nữa loại này công hiệu, sẽ nương theo cả đời, hưởng thụ vô cùng, theo về sau thực lực tăng lên, kiên trì mỗi ngày dùng vạn dược linh dịch mang đến công hiệu sẽ càng lúc càng lớn

Quả cầu tuyết giống nhau hiệu ứng!

Chiến thành, chính đông phương, lão đại Dương Uy phủ

Đã xong vài ngày thời gian bế quan, Dương Uy tĩnh cực tư động, đi ra đi vừa đi, vừa vặn nhìn thấy Mạnh gia Mạnh Thiện Y đứng ở hắn trong sân, tựa hồ đang đợi hắn đi ra, qua lại độ bước, cau mày, cũng không biết đang suy nghĩ gì, nghĩ đến có chút xuất thần

"Mạnh huynh" Dương Uy nói một tiếng

"Đại thiếu gia" Mạnh Thiện Y nghe được la lên, thần sắc vui vẻ, bước nhanh đi tới, chợt hai mắt tỏa sáng: "Đại thiếu gia tựa hồ công pháp lại có đột phá ah "

Dương Uy nhẹ nhàng gõ đầu, thản nhiên nói: "Ân sắp tấn chức Thần Du tầng 2 rồi, phỏng chừng tựu mấy ngày nay a "

Mạnh Thiện Y không khỏi lại là khâm phục lại là hâm mộ, hắn mặc dù là Mạnh gia trưởng tử, tư chất cũng không tệ, nhưng cho đến tận này cũng y nguyên chỉ có chân nguyên chín tầng tiêu chuẩn, mặc dù nhanh muốn đột phá đến Thần Du rồi, nhưng cùng Dương gia lão đại Dương Uy có lẽ hay là không cách nào so sánh được so sánh

Trung Đô thế hệ này người trẻ tuổi trung rất có mấy cái thiên tài ah! Mạnh Thiện Y trong nội tâm thổn thức

Liễu gia Liễu Khinh Diêu tự không cần phải nói, Thu gia đại tiểu thư Thu Ức Mộng đã ở hai tháng trước kia đột phá đến Thần Du Cảnh tầng một tiêu chuẩn, còn lại mặc dù không có xuất hiện Thần Du Cảnh đều không sai biệt lắm sắp đến cái này cấp độ

Điều này không khỏi làm hắn Mạnh Thiện Y ý thức được một ít cảm giác nguy cơ

Tuy nói hắn thân là mạnh gia công tử, cho dù bản thân thực lực không được tốt lắm cũng không sao cả, nhưng người nam nhân nào không hy vọng chính mình trở nên cường đại?

"Ngươi ở nơi này làm cái gì?" Dương Uy dò hỏi

"Là như vậy đại thiếu gia từ ngươi tới đến chiến thành liền một mực bế quan, hôm nay đã là ngày thứ tư rồi, bên ngoài động tĩnh nên với ngươi báo cáo một tiếng "

Dương Uy nhẹ nhàng gõ đầu, xoay người nói: "Tiến đến nói đi "

Trong phòng, hai người đối với bàn mà ngồi, Dương Uy trầm mặc không nói, yên lặng nghe đoạt đích đêm thứ nhất tại lão Tam Dương Thiết quý phủ chuyện phát sinh, biểu lộ không thay đổi chút nào, tựa hồ hết thảy đều ở trong dự đoán của hắn

Nhưng khi hắn nghe được Dương Khai ngang trời giết ra, chẳng những đoạt kỳ còn đem người cho đoạt đi rồi về sau hai con ngươi không khỏi có chút nhíu lại, tách ra một tia tinh mang, trên mặt rốt cục lộ ra một tia vẻ mặt

Mạnh Thiện Y cười khổ: "Nhà của ngươi lão Cửu làm việc quá ngoài dự đoán mọi người, Dương Kháng cùng Dương Ảnh cái kia lần thứ nhất trộm gà không được còn mất nắm gạo, lỗ lã không ít hơn nữa hắn tựa hồ đem bả Dương Thiết đem thả trở về Trung Đô, cũng không cầm hắn đi đổi lấy vật tư "

"Hắn làm như vậy hay sao?" Dương Uy ngạc nhiên lên tiếng

"Cho nên nói hắn làm việc quá ngoài dự đoán mọi người" Mạnh Thiện Y lắc đầu không thôi, "Dù sao ta là nhìn không ra hắn bước tiếp theo như thế nào hành động, vốn ta cho là hắn hội thừa cơ truy kích, thừa dịp những người khác tại nghỉ ngơi lấy lại sức thời điểm nhất cử nắm bắt Dương Tuyền, lại không muốn cái kia bên cạnh đã muốn vài ngày không có động tác "

"Hắn nếu là đủ thông minh tựu không nên làm như vậy!" Dương Uy ánh mắt chớp động lên

"Ân, bắt đầu ta không hiểu được, về sau ngẫm lại, Dương Khai hiển nhiên không muốn cây to đón gió, cho nên mới án binh bất động" Mạnh Thiện Y trên mặt hiện ra một vòng bội phục vẻ: "Hắn xem sự tình so với ta thấy xa "

"Ngươi chớ xem thường ta đây vị Cửu đệ, ta cảm giác hắn có chút không đúng" Dương Uy nhíu nhíu mày, hồi tưởng lại tại trưởng lão điện trước lần đầu tiên thấy hắn thời điểm, chính mình chân nguyên không khỏi sóng bỗng nhúc nhích tràng cảnh

"Đại thiếu gia ý của ngươi. . ."

"Cửu đệ có thể là địch nhân lớn nhất, so Nhị đệ còn cường đại hơn!"

"Làm sao có thể?" Mạnh Thiện Y vẻ mặt không tin, tựa hồ cảm thấy Dương Uy có chút quá mức đánh giá cao Dương Khai rồi, "Tuy nhiên mấy ngày nay có không ít người đi đầu nhập vào hắn, nhưng là tất cả Đại công tử phủ đều là như thế, đại thiếu gia ngươi đang ở đây bên ngoài vài năm kết giao cái kia chút ít bằng hữu, hiện tại cũng đều tụ tập đã tới, bọn hắn thậm chí nghĩ gặp ngươi một mặt "

"Ân" Dương Uy nhẹ nhàng gõ đầu, "Ta sẽ chờ tựu đi an bài bọn hắn "

Mạnh Thiện Y không khỏi có chút hưng phấn mà hỏi thăm: "Đại thiếu gia có phải là phải có hành động?"

"Cái gì hành động?" Dương Uy hồ nghi địa nhìn qua hắn

Mạnh Thiện Y nhíu nhíu mày: "Đại thiếu gia ngươi không muốn đi công kích Dương Tuyền sao? Dương Khai hiện tại không muốn phát triển an toàn, khiêu khích người khác quá nhiều chú ý, trừ ngươi ở ngoài, những người khác tại nghỉ ngơi lấy lại sức, bây giờ là khó được cơ hội tốt ah, chỉ cần đại thiếu gia đem những bằng hữu kia của ngươi các ngươi dẫn đi qua  ta cảm thấy đến Dương Tuyền có nên không phản kháng, dù sao ngươi là lão đại, tại các huynh đệ trong nội tâm đều có uy tín "

Dương Tuyền bên kia chỉ có một vị Thần Du Cảnh tám tầng huyết thị, mẫu thân hắn nhà mẹ đẻ chỉ là hai nhóm thế lực, như vậy phòng thủ lực lượng, tại hôm nay Dương Uy trước mặt căn bản không chịu nổi một kích

"Hiện tại đi đánh Bát đệ, nhất định là có thể đánh rớt xuống đến" Dương Uy cũng không còn phản bác Mạnh Thiện Y quan điểm, "Cho dù hắn phản kháng cũng phản kháng không được "

"Cái kia đại thiếu gia tại do dự cái gì?" Mạnh Thiện Y mơ hồ

"Không có nhiều chỗ tốt sự tình, ta không làm!" Dương Uy lắc đầu, "Cái đề tài này dừng ở đây, đến nên phóng ra thời điểm, ta sẽ phóng ra, Mạnh huynh hiện tại theo giúp ta đi gặp những người kia a "

Nói xong, Dương Uy liền đứng lên

Mạnh Thiện Y tuy nhiên trong nội tâm phiền muộn, lại cũng không nên nói cái gì nữa, chỉ là. . . Đánh rớt xuống Dương Tuyền, làm sao sẽ không có nhiều chỗ tốt đâu này? Không nói trước Dương Tuyền bản nhân cùng lệnh kỳ đều là có thể cầm lấy đi hướng gia tộc đổi vật tư, đánh rớt xuống hắn về sau, cũng có thể thu nạp hắn hiện tại trợ lực ah

Làm sao sẽ không có chỗ tốt!

Giờ này khắc này, khoảng cách chiến thành ba trăm dặm bên ngoài

Một chỗ hoang giao dã ngoại thượng, hai cái đoan trang xinh đẹp mỹ phụ chính vừa đi một vừa cười nói, mà ở cái này hai cái mỹ phụ bên cạnh, còn có hai cái thanh thuần thiếu nữ, một người trong đó có vẻ tương đối hoạt bát, trên miệng hương di trường lan di ngắn đích kêu, nói xong thú vị chủ đề, nhắm trúng hai cái mỹ phụ nhõng nhẽo cười liên tục

Mà một thiếu nữ khác lại có vẻ rất điềm tĩnh, người thiếu nữ này che tầng một cái khăn che mặt, gọi người thấy không rõ chân dung, nhưng nàng một đôi mắt đẹp lại sáng ngời chiếu người, nước dịu dàng làm cho người ta mê luyến, trên trán, còn làm đẹp một khỏa màu lam nhạt bảo thạch, làm cho nàng thoạt nhìn càng phát ra thanh lệ thoát tục, giống như đích rơi nhân gian không ăn khói lửa tiên nữ

Đang nhìn hướng chiến thành phương hướng thời điểm, cái này che mặt thiếu nữ trong đôi mắt tràn đầy chờ mong cùng vui sướng chi tình, trong đó ẩn chứa nhàn nhạt thẹn thùng, trong trí nhớ bóng người hiện ra đến, tựa hồ lại để cho cái kia giấu ở dưới khăn che mặt gò má cũng bay lên lưỡng bôi đỏ ửng

Thiếu nữ hoài xuân, vô cùng nhất động lòng người

Lúc này nàng, đúng trong cả đời đẹp nhất thời khắc, cái này bộ hình dáng mặc dù là cái kia hai cái mỹ phụ nhìn thấy, cũng nhịn không được nữa có chút kinh diễm cảm giác

Tương đối hoạt bát người thiếu nữ kia bỗng nhiên chạy tới, khoác ở che mặt thiếu nữ cánh tay, hì hì cười khẽ: "Hạ tỷ tỷ suy nghĩ biểu ca ta sao?"

Hạ Ngưng Thường nghe vậy, thẹn thùng vô hạn, tinh sảo vành tai trong chốc lát hồng đến triệt để, ngập ngừng nói: "Cái đó. . . Nào có ah, chớ nói lung tung "

"Hắc hắc" Đổng Khinh Yên cười gian không thôi, "Còn nói không có, ta nhắc tới hắn, ngươi xấu hổ thành bộ dáng gì nữa "

"Ta xấu hổ sao?" Hạ Ngưng Thường không khỏi duỗi ra hai tay bưng kín hai gò má, chợt bỗng nhiên tỉnh ngộ lại, chính mình còn mang mạng che mặt đâu rồi, cho dù xấu hổ, người bên ngoài cũng vô pháp chứng kiến

Bất quá gương mặt của mình thật sự rất bị phỏng

"Xem đem ngươi khẩn trương" Đổng Khinh Yên không thuận theo không buông tha, tiếp tục ép hỏi nói: "Hạ tỷ tỷ, ngươi rốt cuộc yêu thích ta biểu ca cái gì nha? Ta xem hắn tựa hồ thì giống nhau ah, không có đặc biệt gì "

"Ta mới không thích hắn" Hạ Ngưng Thường nhăn chau cái mũi nhỏ, thề thốt phủ nhận

"Vậy ngươi vừa nghe nói hắn tham gia đoạt đích cuộc chiến, tựu lập tức muốn theo Vân Ẩn Phong thượng rời đi? Sư phó nhưng không nỡ ngươi, ngươi đi, sẽ không người có thể cùng hắn tham thảo luyện đan chi đạo "

"Ta là hắn tiểu sư tỷ nha, sư tỷ chiếu Cố sư đệ, là chuyện đương nhiên" Hạ Ngưng Thường khẽ cắn cặp môi đỏ mọng, thấp giọng đáp, tựa hồ cảm thấy lý do này quá gượng ép, ngay cả mình vô pháp thủ tín

Một bên hương di cùng lan di đem hai thiếu nữ đối thoại nghe lọt vào trong tai, cũng đúng nhịn không được nhẹ cười rộ lên

Đối với Hạ Ngưng Thường cái này nhu thuận điềm tĩnh, ngây thơ thuần chân đích thiếu nữ, hai cái mỹ phụ đều là cực kỳ ưa thích, hai người cả đời không có con cái, tại Vân Ẩn Phong mấy cái nguyệt, cơ hồ là đem nàng trở thành nữ nhi ruột thịt của mình mà đối đãi, Hạ Ngưng Thường ưa thích Dương Khai, các nàng cũng biết, cũng đồng ý

Cảm thấy dưới gầm trời này, cũng chỉ có Dương gia ra tới công tử, mới xứng đôi Hạ Ngưng Thường như vậy bộ dáng, mới có năng lực bảo vệ được nàng

"Thực không thích ah?" Đổng Khinh Yên quỷ linh tinh quái địa chuyển tròng mắt

Hạ Ngưng Thường thoạt nhìn cực kỳ miễn cưỡng gian khổ gật đầu

"Vậy thật tốt quá, về sau ta liền cho có thể gả cho biểu ca" Đổng Khinh Yên hì hì cười nói, nói câu thạch phá kinh thiên lời nói

"Ah. . ." Hạ Ngưng Thường quá sợ hãi, ngây ngốc địa nhìn qua Đổng Khinh Yên, trong mắt đẹp hiện lên vẻ kinh sợ

"Tốt rồi, Khinh Yên đừng đùa ngươi Hạ tỷ tỷ lại trêu chọc nàng nhưng muốn khóc" hương di nhìn không được, đem Đổng Khinh Yên kéo đến bên người khả quan, trừng nàng liếc, lúc này mới thấp giọng an ủi Hạ Ngưng Thường nói: "Đừng nghe nàng nói mò, nàng lừa gạt ngươi "

Hạ Ngưng Thường nhẹ nhàng gõ đầu, cười yếu ớt nói: "Đổng muội muội muốn gả cho sư đệ cũng là có thể, các ngươi vốn là bà con, nếu thật là kết làm phu thê, thì phải là thân càng thêm thân "

Cái này đến phiên Đổng Khinh Yên trợn tròn mắt, vội vàng khoát tay: "Ta mới không cần, thối biểu ca người như vậy, nhân gia mới chướng mắt, ta muốn gả người, tốt nhất bình thường bình thường một ít, có thể cả đời chỉ thích ta một người nam nhân, như vậy ta mới có thể khoái hoạt "

Hương di cũng âm thầm kinh ngạc Hạ Ngưng Thường rộng lượng, cô nương này rõ ràng là cực kỳ để ý Dương Khai, tại Vân Ẩn Phong thượng tưởng niệm làm cho người ta ruột gan đứt từng khúc, nhưng nghe nói có người muốn gả cho Dương Khai, nếu không không phản đối, ngược lại còn cười mỉm

Đây là có chuyện gì?.