Chương 443: Đại Sư Bao Che Khuyết Điểm

Chương 443: Đại Sư Bao Che Khuyết Điểm

Converter: 2B Động

Hạ Ngưng Thường hiển nhiên không muốn tại cái đề tài này thượng tiếp tục tham thảo xuống dưới, lông mày kẻ đen cau lại, ôn nhu nói: "Hương di, lúc này đây Dược Vương Cốc xuất động nhiều người như vậy, có phải là có chút không quá thỏa đáng nha..."

Vừa nói, một bên quay đầu lại nhìn nhìn.

Bốn nữ tử sau lưng, là mộng lão đầu, mộng chưởng quầy vẻ mặt lo cho, ai thanh âm thở dài, nghĩ tới vừa muốn nhìn thấy Dương Khai tên khốn kia tiểu tử, cũng có chút vì bảo bối đồ đệ không đáng.

Nhưng đồ nhi tập trung tinh thần địa nhào vào nhân gia trên người, Mộng Vô Nhai cũng đúng không làm gì được, nhi nữ tình trường sự tình, Mộng Vô Nhai nghĩ quản cũng không cần biết, nghĩ đến bất đắc dĩ nơi, không khỏi bài trừ đi ra một tia so với khóc còn muốn khó coi dáng tươi cười.

Tại mộng chưởng quầy sau lưng, đại quy mô một đám người mã, đều là thân mặc bạch y, người nọ tính ra tối thiểu nhất cũng có chừng ba mươi! Những người này, thực lực mạnh nhất một cái, đúng đầu lĩnh đi tại phía trước Tần Trạch, chính là Thần Du Cảnh hai tầng cảnh giới, thực lực kém cỏi nhất, thậm chí chỉ có ly hợp đỉnh phong tiêu chuẩn, như vậy một đám người nếu như kéo ra ngoài chiến đấu, chỉ có thể dùng không chịu nổi một kích để hình dung.

Nhưng những người này nhưng lại xuất thân Dược Vương Cốc Luyện Đan Sư! Mặc dù bản thân thực lực không đông đảo, nhưng cũng là được người tôn kính tồn tại, đi đến bất kỳ địa phương nào, đều không người dám chủ động hướng bọn họ động thủ.

Luyện Đan Sư cũng phân là đẳng cấp, đối ứng thiên tài địa bảo đẳng cấp, phàm cấp, địa cấp, Thiên cấp, Huyền cấp... Mỗi một cấp đồng dạng cũng chia thượng trung hạ Tam phẩm.

Luyện Đan Sư ngực, giống nhau đều có rõ ràng tiêu chí, đến hiển lộ rõ ràng cấp bậc của hắn.

Một hoa đối ứng một cấp bậc, vàng bạc bạch ba màu, đối ứng thượng trung hạ Tam phẩm, thông qua những này Luyện Đan Sư trên quần áo thêu đóng vai, liếc là được thấy rõ hắn là cái gì tiêu chuẩn.

Những này xuất thân Dược Vương Cốc Luyện Đan Sư môn, mỗi người chỗ ngực thêu lên cánh hoa. Ít nhất đều có hai bên, có một nửa người đúng ba biện hoa, trong đó càng dùng Tần Trạch vì nhất, đó là bốn biện hoa!

Bốn biện hoa, đúng Huyền cấp biểu tượng!

Cả đại hán, có thể có tư cách đeo bốn biện hoa Luyện Đan Sư, bất quá hơn mười người. Trong đó có một phần tư, tập trung ở Dược Vương Cốc.

Mà những kia thêu lên ba biện hoa, chính là Thiên cấp Luyện Đan Sư. Có thể dễ dàng địa luyện chế Thiên cấp đan dược, hai bên hoa, là địa cấp Luyện Đan Sư.

"Sư thúc. Có cái gì phân phó?" Cái kia Tần Trạch thấy Hạ Ngưng Thường quay đầu lại, ngay bước lên phía trước, đi vào bên người nàng cung thanh âm hỏi thăm, hắn cho rằng Hạ Ngưng Thường muốn hắn làm chuyện gì.

Hạ Ngưng Thường không khỏi có chút xấu hổ: "Tần tiền bối, ngươi không cần phải như vậy xưng hô ta, ta so ngươi tuổi nhỏ, như thế nào đảm đương lên."

Tần Trạch vẻ mặt nghiêm mặt, lắc đầu nói: "Cái này không được, tiêu sư thúc đã cáo tri Dược Vương Cốc, hắn cùng với ngài ngang hàng luận giao. Vậy ngài vô luận niên kỷ bao nhiêu, cũng là ta Tần Trạch sư thúc!"

Hạ Ngưng Thường không khỏi liên tục cười khổ, cũng không phải nói cái gì.

Nàng vốn nghe nói Dương Khai muốn tham dự đoạt đích cuộc chiến, chỉ là muốn cùng Mộng Vô Nhai hai người đuổi tới trung đô đi hỗ trợ mà thôi, lại không nghĩ Tiêu Phù Sinh ra lệnh một tiếng. Triệu tập 30 vị Dược Vương Cốc đệ tử, cùng theo một lúc đã tới.

Hạ Ngưng Thường tại Vân Ẩn Phong đợi lâu như vậy, cũng chỉ có Vân Ẩn Phong người biết rõ nàng tại thuật luyện đan thượng tạo nghệ.

Luyện Đan Sư đều là một đám cô ngạo nhân, Tần Trạch bọn người vốn đang có chút xem thường Hạ Ngưng Thường, kết quả Tiêu Phù Sinh câu nói đầu tiên làm cho bọn họ mộng.

Vị này Hạ Ngưng Thường tại thuật luyện đan thượng tạo nghệ, so về chính hắn cũng không thua kém bao nhiêu. Thậm chí còn muốn vượt qua, đợi một thời gian, nhất định có thể đạt tới Tiêu Phù Sinh không có đạt tới độ cao.

Tần Trạch tự nhiên không tin, trong thiên hạ cái đó có người có thể cùng tiêu đại sư đánh đồng?

Càng dựa vào chính mình trước đó vài ngày vừa tấn chức Huyền cấp Luyện Đan Sư, tin tưởng tràn đầy địa cùng Hạ Ngưng Thường tỷ thí một phen.

Kết quả thất bại thảm hại! Lúc này mới tự đáy lòng địa kính nể bắt đầu đứng dậy, cũng không dám nữa có chút bất kính.

Luyện Đan Sư chính là như vậy, không cùng người ngươi lừa ta gạt, muốn bọn hắn tôn kính ngươi, phải tại thuật luyện đan thượng chinh phục bọn hắn, từ loại nào trình độ đi lên nói, Luyện Đan Sư là một đám so sánh ngay thẳng người.

Dược Vương Cốc đệ tử bình thường muốn gặp Tiêu Phù Sinh, theo chỗ của hắn hấp thu luyện đan tâm đắc cũng cực kỳ không dễ dàng, lần này đi ra cái cùng Tiêu Phù Sinh tương xứng đỉnh cấp Luyện Đan Sư, hơn nữa còn trẻ như vậy, tự nhiên biết dùng người tôn kính.

Cái này ba mươi người, từ vừa mới bắt đầu mọi cách không muốn, đến bây giờ chủ động đi theo, liền là theo chân Hạ Ngưng Thường cùng một chỗ, hướng nàng học tập luyện đan chi đạo.

Nhưng Hạ Ngưng Thường trong nội tâm tinh tường, Tiêu Phù Sinh tốn sức tâm tư triệu tập 30 vị Luyện Đan Sư đi theo nàng, càng thả ra cùng nàng ngang hàng luận giao lời mà nói... tên là lại để cho những người kia tại nàng tại đây bái sư học nghệ, kì thực đúng biến tướng tại bang [giúp] Dương Khai.

"Đối với ngươi chuyện gì, Ngưng Thường chỉ là đang nói chuyện với ta mà thôi." Hương di phất phất tay.

Tần Trạch không có chút nào câu oán hận, lập tức lại lui trở về, dẫn cái kia 30 vị Luyện Đan Sư nhắm mắt theo đuôi đi theo.

"Dược Vương Cốc giống như chưa từng có đã tham gia đoạt đích cuộc chiến, lúc này đây tùy tiện tham dự, chỉ sợ sẽ bị người không phải chê." Hạ Ngưng Thường lo lắng lo lắng.

Hương di cười cười, ôn nhu nói: "Không cần để ý, Dược Vương Cốc làm việc, không có người có tư cách bình luận. Bất quá đại sư thật đúng là rất quan tâm Dương Khai, muốn không phải như vậy, hắn nơi nào sẽ vận dụng Trưởng Lão Lệnh, theo trăm phế đợi hứng Dược Vương Cốc lí thay đổi ba mươi người đi ra? Thậm chí lại để cho ta và ngươi lan di đều cùng nhau đi theo tới, cũng là bởi vì hắn sợ Dương Khai có cái gì sơ xuất."

Hạ Ngưng Thường im lặng gật đầu.

Tiêu Phù Sinh làm sao có thể không quan tâm Dương Khai? Dương Khai trước sau hai lần nắm mình và Lữ Tư mang cho hắn hai bộ giá trị thật lớn luyện đan linh trận, đại sư trong khoảng thời gian này nghiên cứu như si mê như say sưa, mất ăn mất ngủ. Đối với đại sư mà nói, cái kia hai bộ linh trận so bất luận cái gì bảo bối cũng phải làm cho hắn mê luyến, hắn có thể không quan tâm Dương Khai an nguy sao?

Cái gì Dược Vương Cốc mấy ngàn năm bảo trì trung lập, cái gì Dược Vương Cốc không tham dự thế gian phân tranh, ở đằng kia hai bộ linh trận trước mặt, hết thảy cũng không được trở ngại!

Thậm chí vì thế cùng Dược Vương Cốc cốc chủ lý luận một phen, suýt nữa nhao nhao bắt đầu đứng dậy.

Nhớ tới đại sư tùy hứng cùng bao che khuyết điểm, Hạ Ngưng Thường không khỏi mỉm cười.

Đi một hồi, sắc trời bắt đầu tối, mọi người tại một chỗ bờ sông bên cạnh dừng lại nghỉ tạm.

Nhìn chiến thành phương hướng, Hạ Ngưng Thường nỗi lòng phập phồng, ngày mai, muốn nhìn thấy sư đệ, gặp mặt câu nói đầu tiên, nên nói cái gì đâu này?

Trong lúc nhất thời, Hạ Ngưng Thường lâm vào trong trầm tư.

... ...

Dương Khai phủ đệ, trong phòng.

Hương Lô lượn lờ, hương khí tràn ngập cả cái gian phòng, Chân Dương Quyết tựa hồ tại một tòa núi lớn dưới áp lực chậm chạp vận chuyển, Dương Khai mặc kệ không hỏi, cảm thụ hiểu thấu đáo theo Luyện Đan Chân Quyết lí truyền đạt tới huyền bí cùng huyền cơ, thể ngộ trong đó chất chứa rườm rà thiên địa chí lý, tâm tình trong lúc vô tình tăng lên.

Theo càng lúc càng thâm nhập hiểu rõ Luyện Đan Chân Quyết, Dương Khai cũng ý thức được trân quý của nó, thần sắc biến hóa không thôi, khi thì kinh hãi, khi thì hưng phấn, khi thì mê mang, các loại biểu lộ không phải trường hợp cá biệt.

Không biết qua bao lâu, đắm chìm tại Luyện Đan Chân Quyết bên trong đích Dương Khai, đối với ngoại giới tình huống hoàn toàn không biết gì cả, cả người toả sáng thần kỳ dị thần thái, chăm chú đến cực điểm, toàn tâm toàn ý địa đi lĩnh hội, đi nhận thức.

Các loại luyện đan đại sư tâm kinh nghiệm, cũng hắn cùng nhau tiêu hóa trong đầu.

Một bộ mới tinh bức hoạ cuộn tròn tựa hồ tại trong đầu của hắn chậm rãi triển khai, thông qua nhìn trộm Luyện Đan Chân Quyết, hắn đối với võ đạo chân lý có càng sâu tầng một nhận thức.

Trong lòng có một loại rục rịch, nhịn không được muốn chính mình thí nghiệm hạ, xem thấy thế nào luyện đan, nhìn xem đương làm tự tự luyện chế thành đệ nhất mai đan dược, đan thành thời điểm tách ra cái kia một vòng hoa quang.

Nhưng nghĩ tới Tiêu Phù Sinh từng từng nói qua lời mà nói... Dương Khai lại cường tự kềm chế hạ trong lòng.

Bất nhập thần du không luyện đan! Mình bây giờ, có lẽ hay là dùng mau chóng trùng kích Thần Du Cảnh làm mục tiêu tốt, chờ đến Thần Du Cảnh về sau, có đầy đủ thời gian làm cho mình động thủ luyện đan.

Thực lực võ giả tăng lên, không đơn giản chỉ cần dựa vào chân nguyên tích lũy, thân thể tôi luyện, chính mình lĩnh ngộ cùng nhận thức, mới được là đột phá mấu chốt. Cho nên khi các võ giả tại gặp được bình cảnh lúc, cũng không lựa chọn bế quan tử tu luyện, mà là hội tùy ý đi một chút, nói không chừng tựu có thể gặp được một ít đặc thù cơ hội, thần kỳ địa đột phá bình cảnh.

Dương Khai ẩn ẩn cảm thấy, điều tra Luyện Đan Chân Quyết huyền bí, chẳng những có thể lại để cho thần trí của mình lực lượng gia tăng, đối với chính mình cảnh giới tăng lên, cũng sẽ có cực lớn chỗ tốt.

Đắm chìm ở loại tình huống này ở bên trong, cũng không biết trải qua bao lâu, hắn mới dần dần tỉnh quay tới.

Mở mắt ra mảnh vải, Chân Dương Quyết y nguyên tại chậm chạp vận chuyển, nhưng so với vừa bắt đầu tốc độ không thể nghi ngờ muốn mau lẹ không ít, trong cơ thể chân nguyên, đã muốn thích ứng hiện tại áp lực, theo thời gian trôi qua, chỉ biết càng lúc càng nhanh.

Hơn nữa, chính mình Chân Nguyên Cảnh tám tầng cảnh giới, tựa hồ cũng đi phía trước mãnh liệt chạy trốn một mảng lớn.

Nhẹ nhàng mà hô thở ra một hơi, Dương Khai trong lòng có chút mừng rỡ.

Đứng người lên, thu hồi Hương Lô, bỏ vào hắc sách trong không gian, tinh thuần chân nguyên ngưng tụ tại đầu ngón tay, quay tròn địa xoay tròn lấy, sinh ra một cổ lực hấp dẫn cực lớn, đem trong phòng hương khí toàn bộ hấp thu.

Hương Lô dấy lên mùi thơm lạ lùng uy lực quá mức phách đạo, trừ mình ra cái này thân phụ Ngạo Cốt Kim Thân người ngửi nhập có thể tiếp nhận được bên ngoài, Dương Khai phỏng chừng Thần Du Cảnh phía dưới người căn bản không ngăn cản được.

Nếu là có trong phủ thị nữ đi tới hút đi vào, chỉ sợ lập tức phải chết bất đắc kỳ tử.

Mở cửa phòng, Dương Khai cất bước đi ra.

Chính mình bế quan được vài ngày, Trần Học Thư trong miệng nói những người kia, nên vậy đã đến, thân vi chủ nhân, tổng nên lộ diện hoan nghênh hạ mới được là.

Xuyên qua khúc chiết hành lang, đi đến nửa đường, Dương Khai chợt thấy Lam Sơ Điệp cùng Lạc Tiểu Mạn hai người chính ở một bên nói chuyện.

Cái này hai nữu hướng cái kia vừa đứng, đầu đến là một cái hấp người nhãn cầu, dáng người độc nhất vô nhị, vốn liếng đồng dạng hùng hậu, giữa hai vú lay động ra từng vòng hấp dẫn, tựa hồ muốn đem người cho hút đi vào giống nhau.

Hai người bọn họ, hiển nhiên là rất có cộng đồng chủ đề...

"Lam sư tỷ, lạc cô nương!" Dương Khai tiến lên đánh cho cái bắt chuyện.

Lam Sơ Điệp quay đầu trông lại, có chút mừng rỡ cười cười, ngược lại là Lạc Tiểu Mạn, một cái cơ linh, dọa đến sắc mặt đều trắng rồi.

"Như vậy sợ ta?" Dương Khai cười hắc hắc, có ý tứ địa nhìn qua Lạc Tiểu Mạn, hắn ánh mắt lập loè, cố tình ẩn núp, nhưng căn bản không dung thân chi địa, bắp chân không khỏi có chút đánh bày, khẩn cầu địa nhìn qua Lam Sơ Điệp.

"Sư đệ ngươi cũng đừng khi dễ nàng." Lam Sơ Điệp giận Dương Khai liếc, thần sắc bỗng nhiên giật mình, xuất ra một phương khăn tay, tiến đến Dương Khai trước mặt, hướng trên mặt hắn xoa xoa, cười giải thích nói: "Có chút bẩn, sư đệ ngươi nên hảo hảo giặt rửa thoáng một tý, ngươi bây giờ nói như thế nào cũng đúng người có thân phận."

Dương Khai tùy ý nàng như vậy thân mật cử động, khóe miệng có chút chọn lấy bắt đầu đứng dậy, cười đến rất có hàm nghĩa: "Lam sư tỷ cố tình rồi, ta sẽ chú ý.".