Chương 444: Mười Một Gia

Chương 444: Mười Một Gia

Converter: 2B Động

Nói xong, cười nhìn qua Lạc Tiểu Mạn: "Nói nói, vì cái gì như vậy sợ ta? Ta tựa hồ cũng không còn đối với ngươi làm chuyện gì a?"

Lạc Tiểu Mạn chớp lông mi thật dài, cúi đầu, nói khẽ: "Ta không biết. . . Dù sao, ta chính là rất sợ ngươi."

"Có nhiều sợ?" Dương Khai đi lên phía trước một bước.

Lạc Tiểu Mạn hét lên một tiếng: "Đừng tới đây!"

Dương Khai ngạc nhiên, vội vàng dừng lại bước tiến, sợ lại đi một bước lời mà nói... cô nương này muốn dọa ngất.

"Được rồi, các ngươi trò chuyện a." Chợt cảm thấy có chút đần độn vô vị, đi nhanh rời đi.

Ánh Nguyệt Môn nhân mã quả nhiên đã tới rồi, không chỉ như thế, Trần Học Thư trước kia nâng lên mấy cái tông môn, cũng toàn bộ đến đông đủ.

Bọn hắn nay đã trên đường, được Trần Học Thư truyền tin về sau, lại càng đêm tối kiêm trình, tốc độ không chậm.

Mà những người này, giờ phút này đều ở Thu Ức Mộng an bài hạ, đều tự tìm một cái sân ở lại.

Biết được Dương Khai đã muốn xuất quan, ào ào đuổi đến đại điện đến tương kiến.

Thủy Nguyệt Đường Phong Thiển Ngân, Vấn Tâm Cung Tả Phương, Vạn Hoa Cung Hàn Tiểu Thất, Dạ Hàm, Liễu Thanh Như, Hoa Nhược Ẩn, một cái không kém, hơn nữa Trần Học Thư cùng Thư Tiểu Ngữ, cái kia lần thứ nhất tại dị địa chi trung lịch lãm rèn luyện gặp được người, cơ hồ toàn bộ trình diện.

Thời gian dài như vậy không gặp, những này đều tự trong tông môn lĩnh quân nhân vật tự nhiên đều tất cả có cơ duyên, thực lực tu vi đều có không nhỏ tiến bộ, nhưng phát giác được Dương Khai cường đại về sau, một đám người đều cười khổ cuống quít, chỉ thán đời này cố gắng nữa chỉ sợ đều đuổi không kịp Dương Khai bước tiến.

Ban đầu ở dị địa chi trung, bọn hắn mỗi người đều ít nhất vượt qua Dương Khai một cái đại cảnh giới, mà bây giờ. Dương Khai đã muốn vượt qua bọn họ.

Huống chi, Dương Khai cái này Chân Nguyên Cảnh tám tầng, căn bản không thể cùng bình thường Chân Nguyên Cảnh tám tầng đánh đồng, theo thời gian trôi qua, cái này chênh lệch chỉ biết càng kéo càng lớn.

Hàn huyên thanh âm không ngừng, trong đại điện phi thường náo nhiệt.

"Đáng tiếc, Dạ Thanh Ti cùng Chu Bá Tu La Môn tại hải ngoại. Tử Mạch Sâm La Điện đã ở nước hắn, bằng không hiện tại người tựu đủ." Trần Học Thư thở dài.

Mọi người cũng không khỏi lộ ra một tia nhớ lại vẻ, ban đầu ở cái kia Dị Địa. Tất cả mọi người đúng đồng sanh cộng tử tới, tự nhiên đều có một phần hữu nghị.

"Còn nhiều thời gian." Dương Khai ha ha cười một tiếng, bỗng nhiên quay đầu nhìn xem Tả Phương nói: "Lệ Tâm Viễn tình huống bây giờ thế nào?"

Ban đầu ở dị địa chi trung. Vấn Tâm Cung cuối cùng sống sót có hai người, một người là Tả Phương, một cái chính là Lệ Tâm Viễn, chỉ có điều hắn vận khí tương đối kém, bị Thiên Lang Quốc võ giả khống hồn trùng chui (vào) phá đan điền, một thân tu vi tận phế.

Nghe Dương Khai hỏi người này, tất cả mọi người lặng im xuống, mắt ân cần thần nhìn qua tới.

Tả Phương thần sắc buồn bã, cười khổ nói: "Từ cái này lần thứ nhất sau khi trở về, Lệ sư huynh biểu hiện ra thoạt nhìn cũng là lạc quan. Nhưng kỳ thật trong lòng khổ, chỉ có hắn tự mình biết. Sư phụ ta cũng đi Dược Vương Cốc tìm hiểu một chút, biết có một loại gọi bổ thiên đan đan dược, có tỷ lệ có thể tu bổ dễ phá tổn hại đan điền. Chỉ là cái này đan dược tài liệu cần thiết rất nhiều, hơn nữa phẩm giai cũng cao. Tiên có người có thể đủ luyện chế. Sư phó trong khoảng thời gian này một mực thu thập tài liệu, chỉ là Dược Vương Cốc đoạn trước thời gian ra biến cố, hiện tại đúng là bận rộn thời điểm, cũng không tiếp thụ từ bên ngoài đến võ giả luyện chế đan dược thỉnh cầu, chỉ có thể chờ lâu thượng một đoạn cuộc sống."

"Ân, đã có đan dược có thể tu bổ đan điền của hắn. Vậy là tốt rồi xử lý." Dương Khai gật gật đầu, "Đến lúc đó ta giúp ngươi tìm người luyện chế."

"Dương huynh có phương pháp?" Tả Phương vui mừng quá đỗi, chợt tỉnh ngộ lại, trước mặt người này cũng không phải là ban đầu ở Dị Địa trung đụng phải chính là cái kia Dương Khai rồi, hiện tại vị này, đúng vậy Dương gia dòng chính đệ tử!

"Nhận thức một số người, đại khái không dùng được vài ngày sẽ đến." Dương Khai mỉm cười, nhớ tới một cái ôn nhu điềm tĩnh khuôn mặt.

Thu Ức Mộng bỗng nhiên cười tủm tỉm địa chen vào nói: "Dương Khai, ngươi biết không biết mình hiện tại có bao nhiêu trợ lực rồi?"

"Không đến 10 gia a?" Dương Khai nhìn nàng liếc.

Thu Ức Mộng hừ nhẹ một tiếng, thuận miệng nói đến: "Thu gia, Hoắc gia, hướng gia, Đổng gia, Tử Vi Cốc, Ánh Nguyệt Môn, Vấn Tâm Cung, Phi Vũ Các, Vạn Hoa Cung, cái này cùng sở hữu Cửu gia, đúng ngươi cũng biết."

"Không sai." Dương Khai gật đầu rồi vuốt cằm, tuy nhiên hắn mấy ngày nay một mực bế quan, nhưng trong nội tâm cũng là có số đích, "Như thế nào, có cái gì không đúng sao?"

"Còn ngươi nữa không biết đây này." Thu Ức Mộng hé miệng mỉm cười.

"Ta không biết trợ lực?" Dương Khai cười nhẹ, "Này cũng có ý tứ rồi, nói nói xem, nào là ta không biết hay sao?" "Vừa vặn muốn với ngươi cái này ông chủ báo cáo một tiếng, Thiên Nguyên thành cũng phái người tặng đồ đã tới, còn có nhóm nhân thủ thứ nhất."

"Thiên Nguyên thành?" Dương Khai ngẩn người.

Thu Ức Mộng lắc đầu im lặng: "Ngươi không biết lừa bịp nhân gia, lại không nhớ rõ a?"

"Lam giang tương ứng chính là cái kia một nhóm thế lực?" Dương Khai bỗng nhiên nghĩ tới, cái kia lần thứ nhất trở lại trung đô trên đường bị tập kích, chẳng những Lữ gia gặp tai bay vạ gió, Thiên Nguyên thành cũng bị Dương Khai điểm danh.

Bất quá cũng không có tận lực đi lừa bịp tống tiền hắn, càng không có truyền tin đi qua . Hiện tại xem ra, cái này Thiên Nguyên thành quản sự loại người ngược lại tương đương linh lung, không rên một tiếng tựu phái nhân thủ cùng vật tư tới.

"Không sai." Thu Ức Mộng gật gật đầu, "Đến người ta xem rồi, coi như có thể, hơn nữa đầu lĩnh người trẻ tuổi kia đúng Thiên Nguyên thành thành chủ nhi tử, tính tình cũng rất ôn hòa, đến có hai ngày thời gian, thủ hạ chính là mọi người thành thật, có thể tiếp nhận."

"Chỉ cần biệt (đừng) giống như lữ tống như vậy không có nhãn lực tựu thành." Dương Khai Không sao cả, "Việc này chính ngươi quyết định đi. Hữu dụng tựu lưu, vô dụng sẽ đưa đi."

Thu Ức Mộng hai mắt tỏa sáng, trong nội tâm mừng thầm, xem ra Dương Khai cái này là chuẩn bị uỷ quyền cho mình đại triển tay chân. Không khỏi âm thầm may mắn, lúc trước may mắn tạm thời thoát ly Thu gia đưa cho hắn làm người giúp đỡ, nếu không đi Dương Thận chỗ đó, cũng chỉ là một minh hữu mà thôi.

"Bất quá Thiên Nguyên thành người đến cũng thì thôi, tính toán là có chút nguyên do, về sau mặt khác không người quen biết, có lẽ hay là không cần phải tiếp nạp." Dương Khai lại dặn dò một tiếng.

"Ân, ta biết đến." Thu Ức Mộng rất là vui vẻ.

"Ngoại trừ Thiên Nguyên thành, còn có cái gì nhà ai là ta không biết trợ lực?" Dương Khai lại dò hỏi.

Thu Ức Mộng thần sắc ngưng trọng lên, trầm giọng nói: "Đoan Mộc Gia tộc, không biết ngươi có hay không nghe nói qua."

"Đoan Mộc Gia tộc?" Dương Khai nhíu mày, như có điều suy nghĩ, "Tựa hồ là ở nơi nào nghe được qua, nhất thời lại nghĩ không ra. Gia tộc này cùng ta có cái gì sâu xa, rõ ràng đến đầu nhập vào ta."

"Cái này Đoan Mộc Gia tộc, đúng Tam ca của ngươi Dương Thiết mẫu thân nhà mẹ đẻ! Nói như vậy, ngươi có thể rõ chưa?" Thu Ức Mộng thiển cười mỉm.

"Tam ca của ta?" Dương Khai rất là ngoài ý muốn.

"Đoan Mộc Gia tộc đến người không nhiều lắm, chỉ có năm người, nhưng là. . . Trong đó có một Thần Du Cảnh tám tầng, một cái Thần Du Cảnh tầng bảy, một cái Thần Du Cảnh sáu tầng, hai cái Thần Du Cảnh tầng năm!"

"Đêm hôm đó sống sót năm người?" Dương Khai khuôn mặt có chút động. Đêm hôm đó chiến đấu, đối với Đoan Mộc Gia tộc có thể nói là thảm thiết đến cực điểm, cùng sở hữu ba bốn mươi người, cuối cùng bị vây tiêu diệt chỉ còn lại có năm cái kéo dài hơi tàn, tại đại hỗn chiến trung còn có thể còn sống sót, bởi vậy có thể thấy được năm người này hiển nhiên không phải đèn đã cạn dầu, có thể có cao như vậy đích tiêu chuẩn cũng là không gì đáng trách.

Lúc ấy Dương Kháng cùng Dương Ảnh hai người mang đám người đuổi theo Dương Khai, cũng không có thời gian đi xử lý năm người này, nếu không dùng đoạt đích cuộc chiến quy tắc mà nói, bọn họ là có thể nếm thử thuyết phục năm người này gia nhập bọn hắn trận doanh.

Bất quá cho dù bọn hắn thật sự làm như vậy rồi, nên vậy cũng không có gì hy vọng, dù sao Đoan Mộc Gia tộc chết...rồi nhiều người như vậy.

"Không sai, chính là bọn hắn." Thu Ức Mộng thật sâu dừng ở Dương Khai, đỏ au ân môi tản ra mê người sáng bóng, "Ngươi trung thực nói cho ta biết, đêm đó để cho chạy Tam ca của ngươi thời điểm, ngươi có phải hay không thì có quyết định này?"

Liếc nàng liếc, Dương Khai chậm rãi lắc đầu: "Ngươi đem ta nghĩ đến quá không chịu nổi a? Ta phóng Tam ca của ta, chỉ là bởi vì nghĩ phóng để lại, không có nhiều như vậy cân nhắc."

Thu Ức Mộng nghe vậy, không khỏi thở nhẹ thở ra một hơi, vỗ vỗ bộ ngực sữa: "May mắn ngươi không có khôn khéo đến trình độ này, nếu không ta về sau thật không có tin tưởng đi đối mặt ngươi."

Nghe Thu đại tiểu thư như vậy trêu chọc, ở đây mọi người cũng không khỏi khuôn mặt có chút động, tựa hồ có chút không dám tin tưởng, hiện tại Dương Khai có thể cho tên khắp thiên hạ Thu Ức Mộng dẫn đến áp lực lớn như vậy.

"Bất quá mặc kệ như thế nào, ngươi một chiêu này quân cờ hạ đến tương đương tinh diệu." Thu Ức Mộng hé miệng kiều cười, "Bọn hắn năm người này sẽ đến đầu nhập vào ngươi, hẳn là đến từ Dương Thiết chỉ thị."

Dương Khai im lặng gật đầu, không nghĩ tới tam ca cũng sẽ làm loại này bánh chưng đi, kẹo Viagra lại sự tình, không khỏi mỉm cười.

"Cho nên, tính toán xuống ngươi bây giờ có mười một gia trợ lực!" Thu Ức Mộng thanh âm hơi có chút kích động, có thể làm cho Thu đại tiểu thư kích động sự tình cũng không nhiều.

Cái này mười một gia, trong đó có hai nhà đúng siêu cấp thế lực! Còn lại Cửu gia, cũng chỉ có một Ánh Nguyệt Môn đúng hai nhóm thế lực, những thứ khác, toàn bộ là nhất đẳng!

Theo mấy ngày trước không người hỏi thăm, không hề thắng lợi hy vọng, thậm chí có chín thành người khẳng định Dương Khai vô pháp bình an vượt qua có thể nói là kinh người đến cực điểm.

Người như vậy mạch cùng nhân cách mị lực, tại Dương gia dòng chính đệ tử ở bên trong, số một!

Thu Ức Mộng giống như có lẽ đã thấy được thắng lợi ánh rạng đông!

Thu liễm lên đồng sắc, Thu đại tiểu thư ngưng trọng nói: "Hiện tại ngươi trên đầu trợ lực, so về ngươi các huynh đệ, bất cứ người nào đều nhiều hơn, căn cứ ta tìm hiểu ra tới tình báo, chỉ có ngươi nhị ca Dương Chiếu, có hai mươi gia tất cả lớn nhỏ giúp đỡ, bất quá trợ thủ của hắn, có rất nhiều đúng hai ba đợi tông môn, chỉ là số lượng lược nhiều, chính thức so chất lượng có lẽ hay là không sánh bằng ngươi. Nhưng là theo thời gian trôi qua, ngươi phần này ưu thế hội càng ngày càng nhỏ, thậm chí khả năng bị bọn hắn cho vượt qua, ngươi muốn có chuẩn bị tâm lý."

"Ta biết rõ." Dương Khai nhếch miệng, tự tin cười một tiếng, "Cái này còn chưa tới đủ nì."

Thu Ức Mộng trong mắt đẹp lóe ánh sáng, hừ nhẹ một tiếng: "Hôm nào ngươi nhưng nhất định giống như ta giao nói rõ ngọn ngành mới được, bằng không ta thật sự không biết ngươi người này rốt cuộc ẩn giấu bao nhiêu giúp đỡ."

Mọi người thấy Thu Ức Mộng một bộ nhu ý liên tục bộ dáng, cũng không khỏi thần sắc chấn động, thần sắc nghiền ngẫm bắt đầu đứng dậy, tựa hồ phát hiện cái gì cực kỳ khủng khiếp sự tình.

Vạn Hoa Cung Dạ Hàm lại càng đùa cười nói: "Thu tiểu thư người bậc này vật, muốn hàng phục một cái Dương Khai còn không dễ như trở bàn tay."

"Nhân gia chướng mắt ta nì." Thu Ức Mộng nửa thật nửa giả địa trả lời, lặng lẽ dò xét Dương Khai phản ứng.

Dương Khai gian tà địa cười nói: "Đêm nay ta đến ngươi gian phòng đi, chúng ta hảo hảo tâm sự."

Thu Ức Mộng không khỏi mặt mày có chút thất sắc.

"Sắc tâm không thay đổi!" Hàn Tiểu Thất ở một bên bĩu môi, ban đầu ở dị địa chi trung, chư nữ trung ngoại trừ Thư Tiểu Ngữ bên ngoài, tất cả đều bị Dương Khai cho chiếm qua tiện nghi, chuyện cũ rõ mồn một trước mắt, Hàn Tiểu Thất làm sao quên?.