Chương 445: Luyện Đan Sư Phong Ba

Chương 445: Luyện Đan Sư Phong Ba

Converter: 2B Động

Có thể là thân là Đại sư tỷ nguyên nhân, Hàn Tiểu Thất khí chất u lãnh, mà Dạ Hàm thiên chân khả ái, Liễu Thanh Như quyến rũ động lòng người, Hoa Nhược Ẩn điềm tĩnh nhu thuận.

Kinh ngạc địa nhìn qua Hàn Tiểu Thất, Dương Khai tựa hồ theo trên người nàng phát hiện một điểm Tô Nhan bóng dáng, ánh mắt lợi hại lơ đãng tựu trở nên nhu hòa bắt đầu đứng dậy.

Hai người đều là đều tự tông môn lí Đại sư tỷ, chỗ tương đồng cũng là có một chút, chỉ có điều Tô Nhan so Hàn Tiểu Thất không thể nghi ngờ càng thêm lạnh như băng. Mà nàng phần này lạnh như băng là đúng ngoại nhân bày ra, tại Dương Khai trước mặt, nàng băng chỉ biết như lúc ban đầu xuân tuyết tan loại tan rã.

Hàn Tiểu Thất cái cổ hiện hồng, tại Dương Khai cái kia sáng quắc lửa nóng dưới ánh mắt, có chút không chịu nổi, hung hăng trừng mắt nhìn Dương Khai liếc, thấp giọng quát lên: "Ta nói thật, ngươi nhìn ta làm gì."

Thu Ức Mộng không khỏi hừ nhẹ một tiếng, vụng trộm nghiến răng nghiến lợi, cho rằng nam nhân quả nhiên đều không một đồ tốt, nhìn thấy mỹ nữ tựu khởi sắc tâm.

Dương Khai trong mắt nhu tình mật ý cùng trên mặt thâm tình chân thành, chỉ cần không phải mù lòa, nhâm ai cũng có thể nhìn ra được, ở đây mọi người cũng không là tiểu hài tử, nơi nào sẽ không rõ?

"Dương Khai? Ngươi không cần trực tiếp như vậy a." Tả Phương cười khan một tiếng, "Tuy nhiên hàn sư tỷ rất xinh đẹp, chúng ta thậm chí nghĩ nhìn nhiều vài lần, nhưng là chỉ biết lén lút xem, ngươi biểu hiện như vậy rõ ràng làm gì?"

Hàn Tiểu Thất vốn là bị Dương Khai chằm chằm đến có chút không được tự nhiên, nghe vậy sắc mặt đỏ lên, trừng mắt liếc Tả Phương: "Ngươi cũng không đúng vật gì tốt, cùng hắn cá mè một lứa!"

Tả Phương lập tức cười mỉa không thôi.

Dương Khai cũng không trả lời, cũng không còn đi giải thích, trong mắt khác thần sắc dần dần thu liễm, thản nhiên đến cực điểm, chợt. Nghiêng đầu sang chỗ khác hướng ngoài điện nhìn lại.

Đạp đạp đạp, một hồi tiếng bước chân dồn dập truyền đến.

Đổng Bàn Tử trên mặt treo một tia lo lắng, sau khi đi vào cũng không còn cùng những người khác chào hỏi, hấp tấp nói: "Dương Khai, đã xảy ra chuyện, ngươi phải dẫn người ra đi xem."

"Chuyện gì?" Dương Khai nhíu mày hỏi thăm.

Những người khác cũng cũng không khỏi mặt sắc mặt ngưng trọng, tại đoạt đích cuộc chiến trung. Lúc có đột nhiên tình huống phát sinh, bọn hắn đã đi vào Dương Khai phủ lựa chọn giúp hắn, tự nhiên là hội thời khắc làm tốt chiến đấu chuẩn bị.

"Khinh Yên một đám người đến chiến thành. Nhưng trong thành bị người cản lại!"

"Các nàng đến rồi?" Dương Khai thần sắc chấn động, mặt trên tuôn ra một tia vui sướng thần sắc, cũng không còn trì hoãn. Bước nhanh liền đi ra ngoài, đồng thời quát nhẹ: "Ảnh Cửu, theo ta đi!"

Không có huyết thị thủ hộ, tại dưới ban ngày ban mặt hiện thân, cũng là một việc rất chuyện nguy hiểm.

"Không nên không nên, ngươi bây giờ có được trợ lực, tối thiểu nhất cũng muốn xuất động một nửa, ngươi còn không rõ lắm tình huống bên kia như thế nào." Đổng Bàn Tử trên trán có chút mồ hôi lạnh, hiển nhiên là tại nhận được tin tức thời điểm, mình cũng lại càng hoảng sợ.

Dương Khai ngạc nhiên địa nhìn hắn liếc. Cũng không hỏi nhiều, gật đầu nói: "Vậy Hoắc gia, hướng gia, Đổng gia, Đoan Mộc Gia tộc người theo ta cùng một chỗ. Thu Ức Mộng ngươi lưu lại."

"Ân." Thu đại tiểu thư trầm giọng đáp.

"Chúng ta đây?" Hàn Tiểu Thất hỏi thăm.

"Chư vị cũng lưu lại nghỉ ngơi một chút a, lần này hẳn không phải là cái đại sự gì."

Nói xong, liền cùng Đổng Khinh Hàn hai người bước nhanh hướng ra ngoài tiến đến. Bôn tập ở bên trong, Đổng Khinh Hàn thổi cái vang dội huýt sáo, sau một khắc, trong phủ đệ liền truyền đến từng đợt tay áo phần phật thanh âm.

Đợi Dương Khai đi tới cửa nơi. Hoắc Tinh Thần, Hướng Thiên Tiếu, đã muốn dẫn một đám người bên ngoài chờ đợi rồi, trong đó có năm vị Dương Khai tại đêm hôm đó đã từng thấy qua Thần Du cường giả im lặng đứng ở một bên, chào đón đến Dương Khai về sau, có chút vuốt cằm: "Bái kiến Khai công tử!"

"Làm phiền." Dương Khai xông năm vị Đoan Mộc Gia tộc cường giả gật đầu.

"Dương Khai, đã xảy ra chuyện gì?" Hoắc Tinh Thần ngạc nhiên hỏi thăm, đây là Dương Khai lần đầu tiên triệu tập đội ngũ chủ động phóng ra, hắn khó tránh khỏi có chút tò mò.

"Vừa đi vừa nói chuyện, ta cũng không rõ lắm." Dương Khai thuận miệng lên tiếng.

Một đám người đại quy mô hướng ra ngoài chạy đi.

"Khinh Yên làm sao sẽ bị người ngăn lại hay sao?" Chạy đi lúc, Dương Khai mới có công phu hỏi, nàng mặc dù là Tiêu Phù Sinh đệ tử, nhưng dù sao học tập luyện đan chi đạo thời gian ngắn ngủi, nàng bây giờ có thể luyện chế ra địa cấp đan dược cũng đã rất tốt, hơn nữa, dùng Tiêu Phù Sinh bồi dưỡng đệ tử phương thức, chỉ sợ còn không có lại để cho Đổng Khinh Yên chính thức địa bắt đầu luyện đan.

Như vậy một cái Luyện Đan Sư, tựa hồ không có bị người ngăn lại giá trị a.

Đổng Khinh Hàn dở khóc dở cười: "Nếu chỉ đúng Khinh Yên một người, chỉ sợ cũng không có vấn đề gì, ngươi biết nàng dẫn theo bao nhiêu người tới?"

"Ba mươi người!" Đổng Khinh Hàn ngữ khí trầm trọng, "Trọn vẹn 30 vị xuất thân Dược Vương Cốc Luyện Đan Sư, trong đó có một nửa là Thiên cấp Luyện Đan Sư, càng có một vị đúng Huyền cấp."

"Cái gì?" Dương Khai vẻ mặt vẻ mặt, cái này mà ngay cả từ trước đến nay ngả ngớn Hoắc Tinh Thần cũng há to miệng.

"Dược Vương Cốc người làm sao hội tới tham gia đoạt đích cuộc chiến?" Hoắc đại công tử cơ hồ cho là mình nghe lầm, có phần có chút không dám tin tưởng.

Đổng Khinh Hàn lắc đầu: "Tình huống cụ thể ta không biết, ngươi đây phải hỏi hỏi Dương Khai mới được, bọn hắn lần này tới là tìm nơi nương tựa Dương Khai."

Đang khi nói chuyện, thâm ý sâu sắc nhìn xem Dương Khai, trong nội tâm hiển nhiên cũng có một chút suy đoán.

Hoắc Tinh Thần chấn động vô cùng: "Dương Khai ngươi cái đó đến như vậy đại năng lượng thay đổi Dược Vương Cốc cái kia bầy Mộc Đầu vướng mắc (hạt)? Nhóm người kia mắt cao hơn đầu, chính là bổn công tử bọn hắn cũng chưa từng để ở trong mắt, làm sao ngươi lợi hại như vậy?"

Dương Khai cau mày, không có đi để ý tới Hoắc Tinh Thần, trong nội tâm một mảnh vô cùng lo lắng.

Đổng Khinh Yên đến rồi, cái kia tiểu sư tỷ khẳng định cũng tới!

Tại chiến thành ở bên trong bị

Ma ngày trùng binh không đạn [đánh] cửa sổ

Chính mình những huynh đệ kia dẫn người ngăn lại, nếu là tiểu sư tỷ vì vậy mà có cái gì sơ xuất. . .

Ánh mắt dần dần băng hàn, một thân chân nguyên điên cuồng bắt đầu khởi động.

Đi theo tại Dương Khai bên người đi phía trước chạy như bay Đổng Khinh Hàn cùng Hoắc Tinh Thần cũng không khỏi lại càng hoảng sợ, kinh hãi quay đầu, bọn hắn phát hiện Dương Khai không biết như thế nào như vậy, cả người khí tràng rồi đột nhiên đã xảy ra thay đổi, trở nên cuồng bạo, trong mơ hồ lộ ra một cổ huyết tinh hương vị, loại này sát phạt tàn sát khí tức, làm cho bọn họ không khỏi nổi lên một thân nổi da gà, không khỏi hơi chút cách hắn xa một ít.

Đi ra một đoạn, bước tiến bỗng nhiên dừng lại, Dương Khai ánh mắt lóe lóe, quay đầu nhìn qua Hướng Thiên Tiếu nói: "Hướng nhị thiếu gia, ngươi đừng cùng đã tới."

Hướng Thiên Tiếu không nói một lời, chỉ là nhìn qua Dương Khai, chờ hắn nói tiếp xuống dưới.

Vẫy vẫy tay, Dương Khai tại Hướng Thiên Tiếu bên tai nói nhỏ vài câu, hướng Nhị công tử khẽ gật đầu,

Dương Khai lại nhìn hướng Đoan Mộc Gia cái kia năm vị Thần Du Cảnh, ôm quyền nói: "Các vị tiền bối cũng đi theo hướng nhị thiếu gia, cụ thể làm như thế nào, Thu Ức Mộng biết rõ an bài."

Đoan Mộc Gia năm người nhất tề gật đầu.

Hướng Thiên Tiếu lúc này mới dẫn nhân mã của mình cùng Đoan Mộc Gia năm người hướng trở về.

"Ngươi làm cái gì?" Hoắc Tinh Thần vẻ mặt khó hiểu.

Dương Khai nhíu mày: "Trước kia không biết là tình huống như vậy, hiện tại đã biết rồi, tự nhiên phải làm chút ít bố trí, bằng không đám người này chỉ sợ dẫn không trở lại!"

"Bọn hắn dám đối với Dược Vương Cốc người động thủ?" Hoắc Tinh Thần trừng lớn mắt hạt châu.

"Thời kì phi thường, phi thường đối đãi!" Dương Khai hít sâu một hơi, trầm ổn nói: "Đổi lại là ta, tình nguyện đắc tội Dược Vương Cốc, cũng không thể có thể bỏ mặc lớn như vậy một đám trợ lực đi bang [giúp] địch nhân của mình, hơn nữa, bọn hắn cũng sẽ không giết người, chỉ là hội nghĩ biện pháp đem bả Dược Vương Cốc người bắt đi mà thôi."

Nghe hắn vừa nói như vậy, Đổng Khinh Hàn cùng Hoắc Tinh Thần đều nhẹ nhàng gõ đầu. Sẽ không giết người, điều này cũng làm cho ý nghĩa không biết đắc tội Dược Vương Cốc quá ác, ngày sau bị chút ít lễ vật thượng Dược Vương Cốc bồi tội là được.

Chiến thành vắng trung vị đưa.

Dược Vương Cốc một đám thân mặc bạch y người đều ngừng lại, Đổng Khinh Yên cùng Hạ Ngưng Thường sóng vai mà đứng, hương di cùng lan di hai cái mỹ phụ cũng đứng ở một bên.

Bốn phương tám hướng, bị vài nhóm người mã bao quanh, hơn nữa theo thời gian trôi qua, không ngừng mà có Dương gia đệ tử dẫn đầu rất nhiều cao thủ đi mà đến.

Tung nhưng bị người vây quanh, Dược Vương Cốc một nhóm người này cũng đúng thần sắc kiêu căng, mỗi người trong mắt đều lộ ra khinh miệt cùng không ai bì nổi, hương di lan di lưỡng người đồng thời sắc mặt bình tĩnh.

Chỉ có Đổng Khinh Yên nghiến răng nghiến lợi, tức giận không thôi, Hạ Ngưng Thường mắt đẹp hàm lo, lo lắng bức thiết, thỉnh thoảng địa hướng phía tây bắc miết thượng liếc.

Nghe nói, cái hướng kia chính là sư đệ phủ đệ vị trí.

Trái lại bao quanh Dược Vương Cốc một nhóm người này vài sóng đội ngũ, cũng không có biểu hiện ra không chút nào kính, ngược lại mỗi người trên mặt đều treo nịnh nọt ấm áp dáng tươi cười, xa xa vái chào.

Dương Chiếu, Dương Kháng, Dương Thận, Dương Ảnh, phân tứ phương mà đứng.

Ngoại trừ Dương Kháng vẻ mặt phiền muộn bên ngoài, ba người khác đều là giúp nhau dò xét lẫn nhau, trên mặt một mảnh vẻ cảnh giác.

Dương Kháng xác thực đủ phiền muộn, Dược Vương Cốc một nhóm người này tiến chiến thành thời điểm, còn theo hắn ngoài phủ đệ ngàn trượng nơi đi tới. Đợi cho có người báo lại, chiến thành ở bên trong bỗng nhiên xuất hiện 30 vị thân mặc bạch y Luyện Đan Sư, hắn vội vã chạy đến lúc đã muộn.

Tuy nhiên thành công đem đám người kia ngăn lại, nhưng tin tức đã muốn nhanh chóng lan tràn mở, làm cho Dương Chiếu, Dương Thận cùng Dương Ảnh cũng dẫn người hiện thân nơi đây.

Hiện tại tất cả Đại công tử phủ đều ở khẩn cấp chiêu mộ Luyện Đan Sư cùng luyện khí sư, như vậy một nhóm người ngựa xuất hiện ở chiến thành, khó tránh khỏi sẽ khiến chú ý.

Càng làm cho Dương Kháng thổ huyết chính là, cái này một đám Luyện Đan Sư, lại là xuất thân Dược Vương Cốc, căn bản không phải giống nhau thế lực xuất thân Luyện Đan Sư có thể so với so sánh.

Một người cầm đầu, đúng vậy Dược Vương Cốc Thiếu cốc chủ Tần Trạch!

Tần Trạch tuy nhiên đã có hơn 40 tuổi, nhưng hắn gia lão nhân dù sao không chết, người đến trung niên cũng y nguyên lưng đeo một cái Thiếu cốc chủ danh xưng, cũng thụ thế nhân kính ngưỡng.

Tần Trạch người này, tại luyện đan giới cũng đúng đại danh đỉnh đỉnh, luyện đan tư chất cực kỳ xuất sắc, đợi một thời gian chưa hẳn không thể đến Tiêu Phù Sinh độ cao.

Từng nghe đồn đãi, Tần Trạch tại không lâu thông qua Dược Vương Cốc Trường Lão các ngươi khảo nghiệm, thành công tấn chức Huyền cấp hạ phẩm Luyện Đan Sư, hiện tại xem xét, quả là thế.

Cái kia ngực thêu lên bốn biện hoa, chính là nhất chứng cớ xác thực.

Lại nhìn những người khác, có một nửa là Thiên cấp Luyện Đan Sư, còn có một ít là địa cấp Luyện Đan Sư, thuần một sắc địa cấp thượng phẩm.

Những kia hoặc nhiều hoặc ít cánh hoa, thấy Dương gia chư vị đệ tử một hồi hoa mắt, đỏ mắt không thôi.

Như vậy một nhóm người, nếu là kéo đến chính mình trận doanh trung đến, nên có thể luyện chế ra bao nhiêu đan dược ah? Lại có thể dùng những đan dược này đến vũ trang tăng lên bao nhiêu người lực lượng?

Bốn người yên lặng địa trong lòng tính toán một phen, kinh hãi phát hiện, chỉ cần tài liệu cung ứng thượng, có nhóm người này tương trợ, không xuất ra ba tháng, trên tay mình nắm giữ nhân viên thực lực, hết thảy cũng có thể tăng lên một cái cấp bậc.

Nói một cách khác, có như vậy một nhóm người, tại đoạt đích cuộc chiến tương lai, sẽ chiếm cứ tương đối lớn ưu thế.

Trong lúc nhất thời, bốn vị Dương gia đệ tử vô luận là ai, tròng mắt đều đỏ, hô hấp lập tức cực nóng bắt đầu đứng dậy.

Cái này hơn ba mươi vị Luyện Đan Sư, cho bọn hắn mang đến hấp dẫn, không thua gì ba mươi cởi trống trơn khẩn cầu yêu thương mỹ nữ.

Duy chỉ có thần thái của bọn hắn rất cao ngạo một ít..