Chương 446: Chúng Ta Chỉ Là Đến Học Tập Luyện Đan Chi Đạo

Chương 446: Chúng Ta Chỉ Là Đến Học Tập Luyện Đan Chi Đạo

Converter: 2B Động

Bất quá xuất thân Dược Vương Cốc người, tất cả đều là như vậy, nguyên một đám thoạt nhìn ánh mắt không người, kiêu căng tới cực điểm, bốn vị công tử cũng không thèm để ý, ngược lại mỗi người vẻ mặt ôn hoà, dùng vãn bối tự xưng.

"Tần sư huynh!" Đổng Khinh Yên vẻ mặt phiền muộn, "Ta đều nói các ngươi nên vậy kiều trang đã phẫn thoáng một tý lại vào thành, ngươi hết lần này tới lần khác không nghe, hiện tại tốt rồi, bị người vây ở chỗ này đương làm hầu tử xem xét, chúng ta làm sao bây giờ?"

"Không sao." Tần Trạch chẳng hề để ý khoát khoát tay, "Ta Dược Vương Cốc đệ tử, không người dám công kích, đối đãi ta đuổi đi bọn hắn chính là."

Nói xong, vẻ mặt lạnh lùng địa quét về phía bốn phía, âm thanh lạnh lùng nói: "Bốn vị công tử, đem Tần mỗ bọn người vây ở chỗ này, chẳng lẻ lại đúng muốn cùng ta Dược Vương Cốc khai chiến?"

Không khỏi phân trần, đỉnh đầu chụp mũ khấu trừ lại, vô luận là người Dương gia đệ tử giật nảy mình, đều là nhất tề khoát tay nói: "Không dám không dám, Tần tiền bối nghiêm trọng."

Tần Trạch hừ lạnh: "Trước có Thương Vân Tà Địa quy mô xâm chiếm ta Dược Vương Cốc, thiêu đốt ta chư phong, giết ta trong cốc đệ tử, hiện tại các ngươi Dương gia đệ tử cũng không cầm chúng ta đương làm hồi sự rồi, tốt, tốt, Dương gia quả nhiên là trung đô thứ nhất, có đảm lược sắc."

Bốn người đều là rụt rụt cổ, không dám trả lời.

"Đừng nói là các ngươi bốn tiểu bối, chính là Dương Ứng Hào nhìn thấy Tần mỗ người, cũng không dám có chút bất kính!" Tần Trạch ngữ khí cường ngạnh, thái độ ác liệt, không thuận theo không buông tha.

Dương Kháng bọn người ngay cả là bị nói một lời phiền muộn, cũng không dám tại trên mặt biểu lộ mảy may, tất cả đều bài trừ đi ra dáng tươi cười, trên miệng bồi tội không thôi.

Dương gia bốn đệ tử tuy nhiên đem Dược Vương Cốc một nhóm người này chặn đường tại đây, nhưng cũng là nghĩ đưa bọn chúng kéo vào chính mình trong trận doanh vì chính mình hiệu lực luyện đan, nào dám có cái gì đắc tội địa phương?

Cho nên tại thái độ thượng. Cái kia là một cái so một cái cung kính, tùy ý Tần Trạch châm chọc khiêu khích, bọn hắn cũng đúng không dám trả lời.

Không trả khẩu, cũng không nhượng bộ, mặt hàm mỉm cười địa ngăn ở tứ phương, nói rõ không muốn thả người tư thái.

Dương Chiếu đợi Tần Trạch phát tiết xong, mới mỉm cười. Cung kính nói: "Tần tiền bối, ở xa tới là khách, nếu không phải vội vã chạy đi. Không ngại đi ta quý phủ ngồi một chút?"

Vừa nghe hắn nói như vậy, Dương Chiếu cùng Dương Thận Dương Ảnh cũng đúng vội vàng bằng chân thành ngữ khí cùng khiêm tốn nhất tư thái phát ra mời, ào ào tỏ vẻ muốn Tần Trạch một nhóm người này đến chính mình quý phủ nghỉ chân một chút. Uống chút trà nước.

Tần Trạch hừ lạnh nói: "Không cần, vô công bất thụ lộc, các ngươi mở ra, chúng ta muốn tiếp tục chạy đi."

Dương Chiếu bọn người giống như bị đinh ngay tại chỗ, không chút sứt mẻ, trên mặt một mảnh rối rắm. Dược Vương Cốc người, so với bình thường Thần Du Cảnh đỉnh phong cao thủ còn khó hơn ứng phó, cùng bọn họ không thể chiến đấu, chỉ dựa vào múa mép khua môi rất khó nói động đến bọn hắn.

Càng làm cho Dương Chiếu để ý, đúng một nhóm người này tại sao lại xuất hiện ở chiến thành. Dược Vương Cốc chưa từng có đã tham gia đoạt đích cuộc chiến. Hiện tại đột nhiên có hơn ba mươi người xuất hiện ở nơi đây, trong đó chất chứa thâm ý không phải do người không sâu tư.

Có biện pháp nào có thể khiến cho hứng thú của bọn hắn thì tốt rồi, bởi như vậy, không cần chính mình mở miệng mời, bọn hắn chỉ sợ đều sẽ chủ động đi trước.

Đúng vậy có cái gì có thể khiến cho hứng thú của bọn hắn đâu này?

Nghĩ một lát. Dương Chiếu hai mắt tỏa sáng, giương giọng nói: "Tần tiền bối, vãn bối có một chuyện nghĩ muốn thỉnh giáo, không biết tiền bối phải chăng thuận tiện?"

Tần Trạch trong nội tâm căm tức, trên mặt cũng tức giận, hừ khẽ nói: "Bị các ngươi chắn ở chỗ này tiến thối không được. Ngươi nói bên ta liền không có phương tiện?"

Dương Chiếu biết rõ trong lòng của hắn khó chịu, thật cũng không tiếp tục đâm kích hắn, ngược lại tiếp tục nói: "Vãn bối mấy năm này bên ngoài lịch lúc luyện, có một lần ngộ nhập thâm sơn, ban đêm nghỉ tạm thời điểm, chợt nghe có hài nhi thút thít nỉ non thanh âm truyền đến. Tò mò liền đi điều tra, phát hiện một cây rất kỳ lạ thiên địa linh vật, đó là có một trương hài nhi mặt đóa hoa, tách ra thất thải hào quang. . ."

Tần Trạch vốn sắc mặt khó coi đến cực điểm, nhưng vừa nghe Dương Chiếu nói lên cái này, không khỏi mặt trên tuôn ra một tia kích động, đôi mắt - trông mong địa hướng hắn nhìn đi, tựa hồ cũng bất chấp tức giận.

"Sau đó thì sao?" Tần Trạch vội vàng truy vấn, muốn biết cái kia thất thải đóa hoa kết cục cuối cùng như thế nào.

Thấy Dương Chiếu thành công dùng linh thuốc đề hấp dẫn Tần Trạch hứng thú, mặt khác mấy cái Dương gia đệ tử không khỏi ảo não không thôi, thầm hận nhị ca đầu óc xoay chuyển nhanh, biết rõ đối phó Dược Vương Cốc người không thể dùng sức mạnh, nói loại lời này đề đúng là hợp ý, nguyên một đám cũng đúng vội vàng thúc đẩy đầu óc, hồi tưởng chính mình chút ít năm có phải là nhận được rồi một ít cực kỳ khủng khiếp đích thiên tài địa bảo.

"Cái kia một cây thiên địa linh vật cũng sinh đã xuất thần trí, vãn bối nghĩ thân thủ đi hái, nhưng không ngờ hắn rõ ràng hội chạy trốn."

"Ngu ngốc!" Tần Trạch mắng một câu.

Dương Chiếu không chút nào não, ngược lại vẻ mặt dáng tươi cười, tiếp tục nói: "Vâng, vãn bối ngu độn, lúc ấy không có cân nhắc quá nhiều, cũng làm cho hắn chạy."

"Cái kia kết quả cuối cùng như thế nào, ngươi có không có được cái kia một cây linh dược?"

Dương Chiếu cười gật đầu: "May mắn vãn bối tốc độ rất nhanh, lúc này mới đuổi đến thượng hắn, đem hắn hoàn toàn hái xuống. Về sau trở lại tông môn về sau, nhiều phiên tìm hiểu, thế mới biết đó là một cây Huyền cấp thượng phẩm thất thải quỷ anh hoa, vãn bối nghe theo một vị Luyện Đan Sư đề nghị, đem cái kia thất thải quỷ anh chi tiêu trận pháp giam cầm, dưỡng tại một mảnh trong cát đá, trước kia khá tốt tốt, nhưng vài ngày trước thấy hắn tựa hồ có chút muốn héo rũ dấu hiệu, cũng không biết xảy ra vấn đề gì."

"Đồ ngu, mười phần đồ ngu!" Tần Trạch nổi trận lôi đình, tựa hồ lão bà của mình bị người cho gì kia đồng dạng, vẻ mặt vẻ phẫn nộ, "Ai nói cho ngươi thất thải quỷ anh hoa phải nuôi tại trong cát đá?"

"Kính xin tiền bối chỉ điểm." Dương Chiếu vội vàng khiêm tốn thỉnh giáo.

Tần Trạch bình tức hạ lửa giận, cái này mới lộ ra sưu cao thuế nặng của trời biểu lộ, thuận miệng nói đến: "Thất thải quỷ anh hoa, trời sinh có thể phát ra cùng loại với hài nhi tiếng khóc, thanh âm này nếu để cho võ giả quanh năm suốt tháng nghe tiếp, đối với thần thức tăng trưởng cũng là có chỗ tốt. Hơn nữa cái này cây linh dược có thể luyện chế thành tẩm bổ thần thức huyền đan."

"Tiền bối nói đúng, bất quá cái này cây linh dược cấp bậc rất cao, trong thiên hạ ngoại trừ tiêu đại sư bên ngoài, chỉ sợ không người dám luyện chế, cho nên vãn bối liền một mực nuôi hắn." Dương Chiếu ngưng trọng gật đầu.

"Ai nói ngoại trừ đại sư tựu không người có thể luyện?" Tần Trạch tuy nhiên lộ làm ra một bộ ngươi không kiến thức biểu lộ, thật cũng không nhiều lời, chỉ là nói: "Bất quá cái này cây linh dược thiên tính hỉ hàn, dưỡng tại trong cát đá, cho nó cung ứng năng lượng, trong thời gian ngắn còn không có vấn đề, nhưng một lúc sau, dược lực trôi qua, tự nhiên sẽ có héo rũ dấu hiệu, ngươi Dương gia tài lực hùng hậu, lộng [kiếm] điểm tràn ngập linh khí băng tinh đến nên vậy không có vấn đề gì a? Cho ngươi đề nghị chính là cái kia Luyện Đan Sư quả thực chính là cái ngu ngốc, vũ nhục Luyện Đan Sư cái này danh xưng!"

"Thì ra là thế, vãn bối thụ giáo!" Dương Chiếu bừng tỉnh đại ngộ.

Tần Trạch gật gật đầu, vẻ mặt kiêu căng nói: "Hiện tại biết rõ còn không muộn, nếu là tiếp qua cái nửa năm, cái kia một cây linh dược chỉ sợ tựu không giá trị gì."

"Là, Tần tiền bối nói rất đúng, vãn bối lần này trở về lập tức dựa theo tiền bối nói xử lý." Nói xong, thần sắc lại là nghiêm, nói: "Bất quá vãn bối người kém cỏi tay đần, tiền bối nếu là thuận tiện. . ."

Tần Trạch cười lạnh một tiếng: "Không đi, cho dù ngươi nói ba hoa chích choè, Tần mỗ người cũng sẽ không đi."

Dương Chiếu ngạc nhiên, vạn không nghĩ tới Tần Trạch cự tuyệt như vậy dứt khoát, không nên ah, lúc bình thường bọn này Luyện Đan Sư vừa nghe đến Huyền cấp thượng phẩm luyện đan tài liệu, không phải nên vậy hai mắt tỏa ánh sáng theo sát chính mình, nói cái gì cũng muốn gặp thượng vừa thấy sao.

Như thế nào lần này có chút không giống với?

Thấy Tần Trạch cự tuyệt Dương Chiếu, Dương gia mặt khác mấy cái đệ tử đều là âm thầm khoái ý, chợt chân mày cau lại, Tần Trạch lần này cứng mềm không ăn, làm cho bọn họ cảm thấy có phần đúng khó giải quyết.

Chính bất đắc dĩ gian, lại có một nhóm người ngựa đuổi tới.

Tứ huynh đệ mi mắt không khỏi co rụt lại, bởi vì đến người lại là Dương Uy.

Tự đoạt đích cuộc chiến bắt đầu đến bây giờ, Dương Uy một mực không có bất kỳ động tác, lại không nghĩ hôm nay Dược Vương Cốc người xuất hiện thân chiến thành, đưa hắn cho kinh động.

Đối với cái này đại ca, chúng huynh đệ đều có chút kính sợ, một bên âm thầm cảnh giác một bên bỏ mặc Dương Uy cất bước mà đến.

"Dương Uy bái kiến tiền bối." Đi vào Tần Trạch bọn người trước mặt, Dương Uy thần sắc đạm mạc địa nói một tiếng.

"Ân." Tần Trạch nhàn nhạt gật đầu, thái độ cũng đúng ôn hoà.

"Vãn bối có một chuyện muốn nhờ, không biết tiền bối có thể không đáp ứng."

Tần Trạch cau mày, cao thấp đánh giá hắn liếc, thản nhiên nói: "Chỉ cần đừng làm cho ta đi giúp ngươi luyện đan, những thứ khác cũng có thể nói nghe một chút."

Dương Uy gật gật đầu: "Chính là muốn mời tiền bối cùng chư vị giúp ta luyện đan!"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người âm thầm nghiêm nghị. Bọn hắn lại tới đây chắn Dược Vương Cốc nhân mã, đều là ôm mục đích này, chỉ là mọi người ai cũng không dám nói, giúp nhau quan sát, thi triển thủ đoạn, lại không nghĩ cuối cùng một cái đến Dương Uy rõ ràng như vậy thẳng thắn.

Trong chốc lát, tất cả mọi người hơi khẩn trương lên, không biết Tần Trạch sẽ làm ra cái dạng gì quyết định.

Nếu Tần Trạch một lời đáp ứng xuống, cái kia bốn người bọn họ đúng vậy ngay tâm muốn chết đều có.

Khiến người ngoài ý chính là, Tần Trạch cũng không có tức giận, ngược lại cười mỉm địa nhìn qua Dương Uy: "Dương gia lão đại, ân, cái này tính tình ta thích, nhưng Tần mỗ người lần này tới chiến thành không phải giúp cho ngươi."

Dương Uy trên mặt cũng không ngoài ý muốn bao nhiêu cùng vẻ mất mát, nghe vậy cũng chỉ là gật gật đầu, ôm quyền nói: "Quấy rầy tiền bối."

Nói xong, trực tiếp trong chớp mắt rời đi, động tác dứt khoát, không có chút nào ướt át bẩn thỉu.

Dương Chiếu nhưng lại theo Tần Trạch vừa rồi trong câu nói kia nghe ra một ít không giống bình thường ý tứ, chần chờ nói: "Tần tiền bối, các ngươi lần này tới chiến thành, đúng giúp ai hay sao?"

"Ai cũng không giúp, chúng ta chỉ là đến học tập luyện đan chi đạo." Tần Trạch hừ lạnh một tiếng, không muốn nhiều lời.

Dương Chiếu thần sắc kinh ngạc, học tập luyện đan chi đạo?

Dược Vương Cốc người còn muốn cùng với học tập luyện đan chi đạo? Nhất là lời này có lẽ hay là theo Tần Trạch trong miệng nói ra được, phải biết rằng hắn đã là thiên hạ vì số không nhiều Huyền cấp luyện đan sư.

Lý do này để tránh quá gượng ép.

Nghĩ tới đây, Dương Chiếu sắc mặt dần dần trầm trọng bắt đầu đứng dậy.

Tham dự đoạt đích cuộc chiến Dương gia đệ tử, hiện tại đã có năm người hiện thân, lại không một người nói động Tần Trạch, như vậy còn thừa lại hai cái.

Dương Tuyền là không thể nào.

Chẳng lẽ. . .

Dương Chiếu thần sắc lập tức kinh hãi bắt đầu đứng dậy, ý nghĩ này vừa mới chuyển xong, xa xa địa liền truyền đến hừ lạnh một tiếng, chợt một số lớn nhân mã bỗng nhiên tại một mảnh hào quang trong bao, hiện thân tại trong tầm mắt của mọi người.

Dương Khai xung trận ngựa lên trước, như vào chỗ không người, trực tiếp hướng Dược Vương Cốc mọi người đi tới, phía sau của hắn, Hoắc Tinh Thần mặt hàm cười nhẹ đi theo, tay cầm quạt xếp, cùng ở đây Dương gia đệ tử từng cái chào hỏi, khiến cho giống như mọi người lẫn nhau có nhiều quen thuộc đồng dạng..