Chương 447: Cướp Người

Chương 447: Cướp Người

Converter: 2B Động

Dương Khai bên người không có huyết thị đi theo, nhưng là ở đây mọi người, chỉ cần thực lực đến Thần Du Cảnh tám tầng, y nguyên có thể rõ ràng địa cảm giác được, tựa hồ tối tăm bên trong có như vậy đôi mắt, đang tại nhanh chằm chằm vào động tác của mình.

Ảnh Cửu!

Vị này xuất quỷ nhập thần cường đại huyết thị, nhất định tựu tiềm phục tại một bên, một khi có người dám can đảm đối với Dương Khai bất lợi, xác định vững chắc sẽ gặp đến hắn vô tình tập sát.

Vài vị công tử bên người đi theo huyết thị, lập tức đem phát hiện này báo cáo đi lên.

"Đều đến." Dương Kháng vẻ mặt phiền muộn, hiển nhiên không phải rất vui vẻ, vốn hắn có thể làm quan hưởng lộc vua, ở chùa ăn lộc Phật, hiện tại tốt rồi, khiến cho cả chiến thành người cũng biết Dược Vương Cốc người xuất hiện thân nơi đây, dẫn đến lần lượt cùng mình tranh đoạt địch nhân.

Trong đám người, một đôi sáng ngời mắt đẹp bỗng nhiên ngơ ngẩn, chăm chú địa chằm chằm vào Dương Khai thân ảnh, một khỏa phương tâm trong chốc lát bị mừng rỡ cùng kích động đầy tràn.

Dương Khai ánh mắt cũng quăng tới, cho đã mắt sát cơ cùng băng hàn lập tức biến mất, mà chuyển biến thành chính là vô hạn nhu hòa, khóe miệng có chút khơi mào, lộ ra một vòng mỉm cười.

Bị hắn như vậy một chằm chằm, Hạ Ngưng Thường lập tức xấu hổ khó dằn nổi, rõ ràng rất muốn nhìn một chút người sư đệ này gần đây trôi qua thế nào, có biến hóa gì hay không, nhưng vẫn là nhịn không được bỏ qua một bên ánh mắt, gò má ửng đỏ, tâm hồn thiếu nữ đụng đụng địa nhảy lên.

Hạ Ngưng Thường thẹn thùng tách ra một loại khác phong tình, cứ việc nàng một mực che mặt, cứ việc không người thấy rõ nàng thực khuôn mặt, nhưng tất cả mọi người không biết hoài nghi, cái này có phải là một cái tuyệt sắc mỹ nữ!

Vẻ đẹp của nàng đúng cái kia chủng(trồng) cực kỳ hàm súc thu liễm mỹ. Bởi vì cái khăn che mặt tồn tại không biết làm cho người chú mục, không biết cướp người danh tiếng, nhưng chính là bởi vì loại này nửa che nửa đậy mông lung, mới càng thêm địa lại để cho nhân để ý.

Ai cũng muốn biết, này diện sa hạ, che dấu là như thế nào một bộ tuyệt thế dung nhan.

Dương Khai cùng nàng ở giữa mặt mày đưa tình, tự nhiên không có giấu diếm được những kia nhìn mặt mà nói chuyện người. Trong chốc lát, Dương gia mấy vị đệ tử thần sắc trở nên khó nhìn lên.

Cùng bọn họ bất đồng, lão Cửu tựa hồ cùng nữ tử này có chút liên quan. Đây mới thực sự là gần nước ban công ah.

"Dương sư đệ!" Thần thái một mực kiêu căng Tần Trạch, giờ phút này rõ ràng cũng đúng đầy mặt dáng tươi cười địa xông Dương Khai đánh cho cái bắt chuyện, trở nên vô cùng thân hòa. Hơn nữa xưng hô thế này nghe vào tai ở bên trong, cũng làm cho bọn họ có chút Vân Sơn sương mù quấn, bất minh sở dĩ.

"Tần sư huynh!" Dương Khai cười mỉm địa đáp lễ lại, ánh mắt quăng hướng tiền phương hai vị mỹ phụ, nghiêm mặt nói: "Hương di lan di."

Hai vị mỹ phụ mỉm cười ứng đối, thái độ hiền lành.

"Mộng chưởng quầy!"

Mộng Vô Nhai nhẹ nhàng gõ đầu.

Đem Dương Khai cùng đám người kia chào hỏi tràng cảnh thu vào đáy mắt, Dương Chiếu mi mắt, kịch liệt co rút lại một chút.

Cho tới giờ khắc này, hắn mới phát hiện cái này hai cái mỹ phụ thân phận cũng không thể tầm thường so sánh, cái này hai cái mỹ phụ. Tựa hồ là trong truyền thuyết một mực ở tại Vân Ẩn Phong thượng, phục thị Tiêu Phù Sinh bắt đầu cuộc sống hàng ngày cuộc sống cái kia hai cái tỳ nữ!

Vài chục năm nay một mực ẩn cư tại Vân Ẩn Phong, chưa bao giờ xuống núi, hôm nay rõ ràng đi tới chiến thành!

Trong truyền thuyết, hai vị này mỹ phụ đúng tay trói gà không chặt người bình thường. Nhưng mặc cho ai nhìn thấy các nàng cũng không dám có chút bất kính. Bởi vì các nàng bỏ ra chính mình nhất tốt đẹp chính là thì giờ, không có tiếng tăm gì địa tại Vân Ẩn Phong thượng chiếu cố Tiêu Phù Sinh. Nếu như không có các nàng dốc lòng phục thị, khả năng sẽ không có ngày nay Tiêu Phù Sinh tiêu đại sư!

Tại Tiêu Phù Sinh trong mắt, hai vị này nhất định là hết sức quan trọng bộ dáng!

Người như vậy, làm sao sẽ đến chiến thành? Đúng Tiêu Phù Sinh ý tứ? Tiêu Phù Sinh vì cái gì làm như vậy?

Nghĩ tới đây, Dương Chiếu không khỏi có chút kinh hãi. Thấy lại hướng Dương Khai, trong cặp mắt tràn đầy kiêng kị ý.

Dương Kháng Dương Thận cùng Dương Ảnh cũng tất cả đều nhìn ra trong sân vi diệu hào khí, Dược Vương Cốc đám người kia cùng Dương Khai như vậy thân hòa, hiển nhiên là đi tìm nơi nương tựa hắn, nếu như là hắn thế lực của hắn, bọn hắn còn có thể đắc tội thoáng một tý, dùng cường ngạnh tư thái đem những người này chặn đường ở chỗ này, hoặc là đuổi ra run run thành, nhưng đối với Dược Vương Cốc, bọn hắn không dám có quá lớn động tác, nhất thời toàn bộ đều đem ánh mắt quăng hướng Dương Chiếu, trông cậy vào hắn có thể cầm cái chú ý.

Dương Chiếu làm sao nhìn không tới trước mắt cục diện, nhưng cho dù những ngững người này Dược Vương Cốc, cho dù không thể đắc tội, lúc này đây cũng tất phải tội, bằng không về sau cục diện chỉ sợ sẽ càng ngày càng phiền toái.

Hít sâu một hơi, Dương Chiếu cất cao giọng nói: "Tần tiền bối, Dược Vương Cốc cho tới bây giờ cũng sẽ không tham dự đoạt đích cuộc chiến, lúc này đây tại sao lại đến đánh vỡ cân đối? Kính xin tiền bối cho bọn vãn bối một lời giải thích!"

Tần Trạch mặt trên tuôn ra một tia không kiên nhẫn, âm thanh lạnh lùng nói: "Nhị công tử, Tần mỗ người ta nói rồi, lúc này đây tệ người trong cốc tới đây, chỉ là đến học tập luyện đan chi đạo, cũng không phải là muốn tham dự cái gì đoạt đích cuộc chiến, các ngươi Dương gia người đánh sinh đánh chết, cùng ta Dược Vương Cốc có rắm quan hệ."

Dương Chiếu mỉm cười, thần thái thong dong nói: "Nếu là đến luyện đan, cái kia liền thỉnh tiền bối đến ta quý phủ luyện đan như thế nào? Tất cả tài liệu, toàn bộ có thể cung ứng, thậm chí trước kia vãn bối nâng lên thất thải quỷ anh hoa, cũng có thể dâng tặng cho tiền bối."

Tần Trạch cau mày, thần sắc bất mãn nói: "Chê cười, chỗ ở của ngươi có cái gì luyện đan cao nhân có thể làm cho ta Dược Vương Cốc chúng đệ tử học tập lấy kinh nghiệm?"

"Ta quý phủ không có, chẳng lẽ lão Cửu quý phủ thì có?" Dương Chiếu ngữ khí dần dần cường ngạnh bắt đầu đứng dậy, hiển nhiên cũng đúng biết rõ chỉ dựa vào mồm mép không có khả năng nói động những này mắt cao hơn đầu luyện đan sư, đã nhẹ đến không được, cái kia cũng chỉ có thể mạnh bạo!

Đang khi nói chuyện, Dương Chiếu lại càng xông mặt khác mấy cái Dương gia đệ tử nháy mắt ra dấu, tất cả mọi người ngầm hiểu, âm thầm chuẩn bị.

"Có!" Ngoài dự đoán mọi người địa, Tần Trạch rõ ràng một ngụm đáp lại xuống.

Dương Chiếu cười khổ, không ngừng lắc đầu, thầm nghĩ Dược Vương Cốc đám người kia tìm lấy cớ quá sứt sẹo.

Lão Cửu phủ đệ mấy ngày nay căn bản cũng không có chiêu mộ Luyện Đan Sư, hơn nữa cho dù hắn chiêu mộ, cũng không có vị nào Luyện Đan Sư có thể làm cho Dược Vương Cốc người bái sư học nghệ.

Thần sắc dần dần âm lãnh, Dương Chiếu bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Tiền bối đã quyết ý như thế, vậy vãn bối cũng không thể nói gì hơn, Dược Vương Cốc sở dĩ được người kính ngưỡng, không chỉ ... mà còn bởi vì nơi đó là thiên hạ tinh anh Luyện Đan Sư hội tụ chỗ, càng bởi vì Dược Vương Cốc mấy ngàn năm nay mọi chuyện bảo trì trung lập thái độ. Tiền bối lúc này đây đã muốn đánh vỡ cái này duy trì mấy ngàn năm truyền thống, cái kia liền xin thứ cho bọn vãn bối bất kính rồi!"

Tần Trạch quát mắng nói: "Chẳng lẻ lại các ngươi còn muốn động thủ?"

"Hành động bất đắc dĩ, kính xin tiền bối thứ lỗi! Bất quá kính xin tiền bối yên tâm, vãn bối huynh đệ mấy cái, định sẽ cẩn thận chú ý, không dám suy giảm tới quý cốc đệ tử." Dương Chiếu sắc mặt lạnh nhạt, lời hữu ích nói bậy toàn bộ nói tận, trước chiếm một cái chữ lí, ngày sau hôm nay việc này lan truyền đi ra ngoài, thế nhân cũng sẽ không chỉ trích hắn Dương Chiếu cái gì.

Đang khi nói chuyện, Dương Chiếu sau lưng mang đến một đám cao thủ nhất tề hướng phía trước phóng ra một bước.

Cùng lúc đó, Dương Kháng Dương Thận cùng Dương Ảnh ba người cũng đúng thần sắc rối rắm địa hạ mệnh lệnh, ba người bọn hắn không có Dương Chiếu loại này quả cảm khí phách, có chút không quá tình nguyện đi đắc tội Dược Vương Cốc, nhưng việc đã đến nước này, bọn hắn cũng không còn cái khác lựa chọn, chỉ có thể tạm thời lựa chọn cùng Dương Chiếu liên thủ đối với Tần Trạch bọn người tạo áp lực, âm thầm cầu nguyện bọn này Luyện Đan Sư cũng đừng rượu mời không uống lại uống rượu phạt, tốt nhất là mọi người đều thối lui một bước, hòa bình giải quyết.

Trong tràng hào khí, rồi đột nhiên giương cung bạt kiếm.

Người xem náo nhiệt bầy cả đám đều há to miệng, âm thầm kinh thán Dương gia đệ tử cả gan làm loạn.

Dược Vương Cốc tuy nhiên trước đó lần thứ nhất bị Thương Vân Tà Địa tập kích, tổn thất thảm trọng, thậm chí Đan Thánh di ảnh đều bị phá hủy, nhưng này y nguyên có lẽ hay là Dược Vương Cốc, ba chữ kia có một không gì sánh kịp sức nặng.

Chưa từng có người dám như vậy đắc tội Dược Vương Cốc người, nhưng là hôm nay, có người mở khơi dòng!

"Khi ta không tồn tại sao?" Dương Khai một mực thờ ơ lạnh nhạt, cho tới giờ khắc này mới cười lạnh một tiếng, bễ nghễ tứ phương, vẻ mặt sát khí đằng đằng: "Nghĩ động người của ta, hỏi một chút ta nói sau!"

Dương Chiếu nhẹ nhàng lắc đầu: "Lão Cửu, tuy nhiên ta thừa nhận ngươi bây giờ không kém, nhưng chỉ dẫn như vậy vài người đã nghĩ tại huynh đệ mấy cái liên thủ bảo trụ đám người kia, có phải là có chút không quá hiện thực(sự thật)? Nhưng chớ có cùng phu nhân lại gãy binh, sớm bị nốc-ao."

Dương Kháng, Dương Thận cùng Dương Ảnh cũng lập tức thần sắc bất thiện địa hướng Dương Khai trông lại, mặt mũi tràn đầy rục rịch!

Đối với Dược Vương Cốc bọn hắn sợ ném chuột vỡ bình, nhưng đối với Dương Khai bọn hắn đúng vậy ước gì hiện tại tiêu diệt hắn.

"Nhị ca cứ việc thử xem tốt rồi!" Dương Khai thần sắc thong dong.

Dương Chiếu mặt sắc ngưng trọng lên, con mắt đảo qua Dương Khai mang đến nhân mã.

Chỉ có hai nhóm, một đám đúng Hoắc gia nhân mã, trong đó hai vị thực lực cường đại Thần Du Cảnh tầng năm, không kém hơn giống nhau Thần Du Cảnh bảy tám tầng cao tay, mặt khác một đám đúng Đổng gia, hai vị Thần Du Cảnh tầng bảy, trừ lần đó ra, còn có mấy cái cảnh giới không tính rất cao Thần Du Cảnh, một đám Chân Nguyên Cảnh.

Ảnh Cửu ẩn nấp từ một nơi bí mật gần đó, không biết tung tích.

Như vậy một đám người tuy nhiên không kém, nhưng trong nhiều phương liên thủ hiển nhiên là ở vào tuyệt đối hoàn cảnh xấu, lão Cửu vì cái gì còn có thể như vậy bình tĩnh?

Lần trước ban đêm sự tình, lại để cho Dương Chiếu ý thức được Dương Khai cũng không phải là trong tưởng tượng dễ đối phó như vậy, cái này Cửu đệ đúng cực kỳ âm hiểm, thiện ở giấu tài người, làm việc thủ đoạn thường thường cũng riêng một ngọn cờ, khác với phong cách.

Hắn không có khả năng không làm chuẩn bị tựu dẫn người đi tìm cái chết!

Những thứ khác trợ lực đâu này? Theo chính mình tìm hiểu ra tới tình báo, mấy ngày nay trước sau có mười một phê trợ lực hội tụ đến hắn dưới trướng, tại đây chỉ có hai nhóm, còn lại chín phê đi nơi nào?

Nghĩ đến đây, Dương Chiếu thần sắc vừa động, không khỏi mặt lộ vẻ hoảng sợ, thấy lại hướng Dương Khai, thình lình phát hiện nụ cười của hắn trung tràn đầy biến hoá kỳ lạ vẻ.

Không dám lại có bất cứ chút do dự nào, Dương Chiếu quát khẽ: "Ngũ đệ Lục đệ Thất đệ, chúng ta cùng một chỗ liên thủ, hôm nay là tốt rồi tốt giáo thoáng một tý Cửu đệ, nên như thế nào tôn kính huynh trưởng!"

"Nhưng bằng nhị ca phân phó!" Ba người cùng một chỗ gật đầu.

Các loại vũ kỹ cùng bí bảo vầng sáng trong nháy mắt này đồng thời bị thôi phát, nhất tề hướng Dương Khai mang đến người bên kia bao phủ đi qua .

Tứ phương đội ngũ liên thủ, đối phó Dương Khai bên này, trong chốc lát Đổng gia cùng Hoắc gia một đám người liền lâm vào gian khổ hoàn cảnh trung.

Tất cả Thần Du Cảnh, nhất tề đem phòng ngự của mình bí bảo tế ra, dùng hết toàn lực, cũng y nguyên không thể đem công kích toàn bộ ngăn lại.

Hoắc Tinh Thần, Đổng Khinh Hàn cùng Dương Khai ba người cũng đúng thi triển thủ đoạn, ở đằng kia bạo phát đi ra năng lượng trong gió lốc tìm kiếm an toàn vị trí.

Vừa thấy Dương Khai đám người kia mệt mỏi ứng phó, Dương Kháng mọi người cũng không khỏi vui mừng lộ rõ trên nét mặt, tựa hồ nghĩ đến hôm nay liền đem Dương Khai đánh bại tràng cảnh.

Dương Chiếu lại sẽ không cho rằng như vậy, hữu ảnh chín ẩn nấp ở bên, nghĩ bắt ở Dương Khai thật sự rất khó khăn, trừ phi bốn vị công tử bên người huyết thị xuất động hai ba vị, nhưng bởi như vậy, bọn hắn thân mình cũng sẽ bạo lộ tại trong nguy hiểm.

"Cướp người!" Dương Chiếu nộ quát một tiếng, thừa dịp Dương Khai mang đến người luống cuống tay chân chi tế, đem ánh mắt quăng hướng Dược Vương Cốc Luyện Đan Sư môn..