Chương 448: Hắn Thắng

Chương 448: Hắn Thắng

Converter: 2B Động

Dương Chiếu ra lệnh một tiếng, chư nhiều cường giả nhất tề thẳng hướng Dược Vương Cốc mọi người tụ tập chi địa.

Dược Vương Cốc đám người kia, ngoại trừ luyện đan chi thuật tinh xảo vô cùng bên ngoài, bản thân tu vi cũng không được tốt lắm, cho nên ở đằng kia chút ít cường giả trong mắt, bọn hắn bất quá là một đám chờ bị bắt cừu non.

Cũng không còn vận dụng cái gì quá mạnh mẽ đích thủ đoạn, rất nhiều Thần Du Cảnh cao thủ chỉ là nghênh ngang địa hướng bên kia bay đi, người tại giữa không trung liền duỗi ra một cái đại thủ, tiện tay hướng những luyện đan sư kia chộp tới.

Tần Trạch trạm tại nguyên chỗ, thờ ơ, vẻ mặt vẻ lạnh lùng, tựa hồ tuyệt không lo lắng cho mình trong cốc đệ tử có thể hay không bị người bắt đi, cái kia 30 vị thân mặc bạch y Luyện Đan Sư, cũng thị xử biến không sợ hãi, trấn định thong dong hư không tưởng nổi.

Dương Chiếu rồi đột nhiên cảm giác không thấy một tia bất an.

Luyện Đan Sư cho dù cao tới đâu ngạo, tại đối mặt nguy cơ lúc cũng có thể có một phần bản năng phản ứng cùng kinh hoảng, nhưng những...này người cũng không có loại này biểu hiện.

Vì cái gì?

Đang ở đó chút ít cường giả sắp lấn đến gần Luyện Đan Sư trận doanh thời điểm, Hạ Ngưng Thường trên trán làm đẹp viên bảo thạch kia bỗng nhiên tách ra chói mắt quang mang, chợt một cái màu lam nhạt màn sáng, hiện lên nửa vòng tròn hình khuếch tán mở, đem tất cả Dược Vương Cốc đệ tử đều lung bao ở trong đó.

Chư nhiều cường giả nhất thời không kém, đâm vào tầng này màn sáng thượng, không khỏi cảm giác được một cổ kinh người co dãn truyền đến, nhất tề nhảy về phía sau, nhíu mày dò xét.

"Quả nhiên có phòng bị!" Dương Chiếu sớm chỉ biết Dược Vương Cốc người không có khả năng bị thoải mái nắm bắt, giờ phút này nhìn thấy tầng này màn sáng thật cũng không biểu hiện ra quá đại ý bên ngoài, chỉ là thần sắc càng phát ra kiên định, khua tay nói: "Đánh vỡ hắn!"

Nếu như đám người kia chỉ là muốn dựa vào một kiện cấp bậc không sai phòng ngự bí bảo đến ngăn cản những kia cường giả bước tiến, hiển nhiên là gọi lộn số bàn tính.

Cái này một kiện bí bảo quả thật không tệ. Nhưng những kia võ giả cũng không phải tên xoàng xĩnh.

Vũ kỹ cùng bí bảo vầng sáng lại một lần nữa tách ra, Hạ Ngưng Thường chế tạo nên tầng này màn sáng quả nhiên tràn đầy nguy cơ bắt đầu đứng dậy.

Nhưng Dược Vương Cốc những người kia thần sắc tuyệt không thấy kinh hoảng.

Dương Chiếu ánh mắt trở nên thâm thúy, nhìn chằm chằm Dược Vương Cốc mọi người động tĩnh, trong lòng bất an càng ngày càng mãnh liệt, lại lại để cho hắn không khỏi sinh ra một loại lập tức rời đi nơi đây cách nghĩ.

Đang ở đó màn sáng tóe ra một đạo khe hở, mắt thấy muốn nghiền nát thời điểm, giữa không trung bỗng nhiên sáng lên sao lốm đốm đầy trời. Ở đằng kia tinh quang tàn phá ở bên trong, nguyên một đám quang đoàn bỗng nhiên phi bắn ra, dùng không thể tưởng tượng tốc độ biến ảo thành một thanh chuôi lợi khí.

Những này thuần túy do chân nguyên tạo thành lợi khí lóe sáng đến cực điểm. Chấn động mãnh liệt.

XIU....XIU... XÍU...UU!...

Tất cả lợi khí tựa hồ bị người dùng thật lớn lực đạo quăng bắn ra, vô số thanh âm chói tai tiếng xé gió vang lên, tinh quang chói mắt.

Như sắc bén đến cực điểm đao nhọn. Chưa từng có từ trước đến nay, chém kim đá vụn, vô kiên bất tồi!

Tất cả mọi người sắc mặt đều bỗng nhiên đại biến, nhất tề hướng bên cạnh tung đi, tránh đi những này tản ra kinh người năng lượng chấn động công kích.

Rầm rầm rầm...

Từng đạo chân nguyên lợi khí bị những kia cường giả thi triển thủ đoạn ngăn cản xuống dưới, nhưng này bạo phát đi ra kình đạo, lại làm cho tất cả mọi người vừa lui lui nữa, thực lực hơi chút thấp một chút Thần Du Cảnh, lại càng tại chỗ nhổ ra một vũng máu tươi, sắc mặt trắng bệch.

Chỉ có chỉ có Thần Du Cảnh tầng bảy dùng người trên. Mới hào phát vô thương!

Dương Chiếu ánh mắt lập tức quăng hướng Dược Vương Cốc trong hàng đệ tử, cái kia duy nhất một cái lão giả trên người.

Lão gia hỏa này xem cũng không được gì lịch, cũng không có ra tay động tác, nhưng Dương Chiếu có lẽ hay là bản năng nhìn về phía hắn, không biết vì cái gì. Dương Chiếu cảm thấy vừa rồi một chiêu kia chính là hắn lộng [kiếm] ra tới.

Mà cái thoạt nhìn cả người lẫn vật vô hại lão gia nầy, cũng mang đến cho hắn một loại không hiểu mà quỷ dị áp lực.

Một chiêu, gần kề chỉ là một chiêu (gọi) thậm chí còn không có xuất toàn lực, liền đem bảy tám vị Thần Du Cảnh toàn bộ đẩy lui, người này mạnh như thế nào?

Tổng không phải là Thần Du phía trên a. Dược Vương Cốc làm sao có thể có loại cao thủ này?

Cái kia bị đánh lui các cường giả cũng đều thần sắc hoảng sợ địa hai mặt nhìn nhau, bọn hắn căn bản không biết là ai tại công kích chính mình.

Tất cả mọi người kinh nghi bất định, ám tự suy đoán.

Trên bầu trời sao lốm đốm đầy trời bỗng nhiên cấp tốc thu liễm, biến thành một quả chỉ có hài nhi lòng bài tay lớn nhỏ Tinh hoàn, bị cái kia cô gái che mặt thu trong tay.

"Bí bảo!" Dương Chiếu tròng mắt run rẩy lên, không thể tin địa nhìn qua cái này biến hóa.

Hắn cho rằng Dược Vương Cốc trong đám người ẩn tàng rồi một vị tuyệt thế cao thủ, lại không nghĩ rằng vừa rồi một kích kia, lại là một kiện bí bảo phát huy ra đến công hiệu.

Tuyệt đối là Huyền cấp trung phẩm đã ngoài bí bảo, mới có thể có như vậy uy lực cường đại!

Thấy lại hướng cái kia cô gái che mặt, Dương Chiếu lại không khỏi sinh ra một loại thất bại cảm giác.

Hắn là Dương gia dòng chính, sắp xếp Hành lão nhị, nhưng mặc dù là hắn, cũng không có bực này nội tình, nữ tử này, cái gì địa vị?

Nàng trước sau tế ra hai kiện bí bảo đều không giống bình thường, ai biết trên người nàng còn có ... hay không càng nhiều là bí bảo?

Dương Chiếu ánh mắt do dự, giãy dụa lấy, một hồi lâu mới cắn răng, đối với theo bên người huyết thị cùng Diệp Tân Nhu nói: "Chúng ta đi!"

"Đi?" Diệp Tân Nhu cũng đang đang đánh giá Hạ Ngưng Thường, đem mình cùng nàng làm lấy tương đối, còn không có nhìn ra cái gì trò, bỗng nhiên nghe được câu này, không khỏi sững sờ.

Đợi kịp phản ứng thời điểm, Dương Chiếu đã muốn mang theo vị kia huyết thị lặng yên không một tiếng động rời đi.

Diệp Tân Nhu vội vàng đuổi theo bước tiến của hắn, vẻ mặt khó hiểu địa hỏi thăm: "Nhị công tử, như thế nào dễ dàng như vậy liền buông tha rồi? Cái này không giống tác phong của ngươi ah."

Dương Chiếu vẫn chưa trả lời, phía trước liền lòe ra một người, thần sắc lo lắng địa đối với Dương Chiếu nói: "Nhị công tử, Dương Khai phủ đệ có đại động tĩnh, trước sau chín nhóm người mã khuynh sào xuất động, tự hồ chỉ lưu lại một Khúc Cao Nghĩa trấn thủ phòng chính."

"Ta biết đến." Dương Chiếu bước tiến không khỏi gia tăng nhanh hơn rất nhiều, trên mặt hiện ra một vòng cười khổ cùng hận ý: "Lão Cửu quả nhiên có quyết đoán, rõ ràng chỉ lưu lại một huyết thị trấn thủ phủ đệ! Hắn thắng!"

Diệp Tân Nhu không khỏi có chút hoa dung thất sắc, giờ mới hiểu được vì cái gì Dương Chiếu như vậy quyết đoán địa rời đi, cũng không phải là bởi vì biết khó mà lui, Dương gia Tứ huynh đệ liên thủ, Dương Khai cho dù càng lợi hại, cũng không thể có thể giữ được cái kia một đám Luyện Đan Sư.

Nếu như sự tình tiếp tục như vậy tiến hành xuống dưới, Dược Vương Cốc Luyện Đan Sư nhất định sẽ toàn bộ bị bắt đi.

Nhưng nhất định là muốn thời gian, trong đoạn thời gian này, Dương Khai trong phủ cái kia chín nhóm người hội đi nơi nào?

Nếu như đi Dương Chiếu phủ, quý phủ những người kia có thể hay không thủ được lệnh kỳ?

Tấn công địch chi tất [nhiên] cứu, Dương Khai dễ dàng địa có thể hóa giải trước mắt nguy nan. Cho nên Dương Chiếu tất phải đi. Chẳng những Dương Chiếu phải đi, Dương Kháng, Dương Thận Dương Ảnh cũng muốn nhanh chóng trở lại phòng!

Bởi vì hiện tại ai đều không thể xác định, cái kia chín nhóm người có thể hay không thừa dịp chính mình không tại, đi bái phỏng hạ phủ đệ của mình.

Không có người có thể khinh thường cái này chín nhóm người lực lượng.

Huống chi, cái kia cô gái che mặt rõ ràng ủng có một kiện Huyền cấp trung phẩm đã ngoài bí bảo, thân phận khẳng định không giống bình thường. Tại không có biết rõ cô gái này thân phận chân thật trước kia, Dương Chiếu không dám động nàng.

Cơ hồ ngay tại Dương Chiếu nhận được tin tức đồng thời, Dương Kháng. Dương Thận Dương Ảnh cũng đều tự nhận được rồi bọn thủ hạ truyền đến tình báo, nhất tề hô nhỏ một tiếng, ánh mắt kiêng kị địa hướng Dương Khai nhìn lại.

Dương Khai nhếch miệng xông bọn hắn cười một tiếng. Trong tươi cười lộ ra một vòng giảo hoạt cùng đắc ý.

"Nhị ca đâu này?" Dương Kháng ánh mắt quét một vòng, không có phát hiện Dương Chiếu bóng dáng, không khỏi ngây ngốc một chút, chợt sắc mặt biến đến âm lãnh, bởi vì hắn phát hiện, chính mình tựa hồ bị nhị ca cho từ bỏ, trong nội tâm lập tức bị phiền muộn cho nhồi vào.

"Lão Cửu ngươi lợi hại, chuyện hôm nay dừng ở đây, lần sau Ngũ ca sau đó giáo huấn ngươi!" Dương Kháng hừ lạnh một tiếng, vung tay lên. Mang theo nhân mã của mình tranh thủ thời gian rời đi.

"Cửu đệ, lĩnh giáo!" Dương Thận cũng sắc mặt tức giận địa đánh cho cái bắt chuyện, đồng dạng tranh thủ thời gian lui lại.

Sau một khắc, Dương Ảnh nhân mã cũng làm chim thú tán, trong chốc lát. Vốn là chiến đấu thở bình thường lại, lại để cho những kia người xem náo nhiệt mê mang đến cực điểm, tất cả đều không rõ vì cái gì Dương gia cái này bốn huynh đệ tại chiếm cứ tuyệt đối thượng phong tình huống, lựa chọn lui lại.

Không nhưng bọn hắn không rõ, Dược Vương Cốc người đồng thời không có suy nghĩ cẩn thận, ngược lại là Mộng Vô Nhai. Như có điều suy nghĩ nhìn Dương Khai liếc, thình lình phát hiện tiểu tử này tại mấy năm này thời gian phát triển không ít, vô luận tâm trí có lẽ hay là thực lực, tựa hồ cũng có một bay vọt tính tăng lên.

Đối với Tứ huynh đệ rời đi, Dương Khai cũng không ngăn trở, hắn mang đến người không nhiều lắm, thực đánh nhau khẳng định không có chỗ tốt, Mộng Vô Nhai xem ra cũng không còn ra tay ý tứ, Dương Khai tự nhiên không biết nữa khiêu khích gây chuyện, phóng mặc cho bọn hắn rời đi.

"Chư vị bị sợ hãi." Dương Khai đi đến Dược Vương Cốc mọi người trước mặt ngưng trọng ôm quyền.

"Không sao." Tần Trạch khoát tay áo, "Các đệ tử đều không có tổn thương."

Dương Khai gật đầu rồi vuốt cằm, ánh mắt chuyển hướng Hạ Ngưng Thường, vẻ mặt thong dong, lời nói ra kinh người: "Tiểu sư tỷ, ta nhớ ngươi!"

Ngôn từ thành khẩn, không có chút nào làm ra vẻ ý, phảng phất chỉ là thuận miệng đem trong nội tâm lời nói thuận miệng nói ra.

Hạ Ngưng Thường kinh ngạc địa nhìn qua hắn, nước dịu dàng trong hai tròng mắt, lập tức bị kinh hỉ cùng ngượng ngùng thay thế, cũng không dám trả lời, thật dài lông mi run run không ngừng.

"Này, đang tại lão phu mặt, đùa giỡn lão phu đệ tử, cái này không tốt sao?" Mộng Vô Nhai cái trán gân xanh trực nhảy, vẻ mặt bất mãn, tuy nhiên hắn cũng biết Dương Khai tiền đồ bất khả hạn lượng, nhưng xem xét bảo bối đồ đệ đối với Dương Khai thái độ, tựu đánh trong tưởng tượng phiền muộn.

"Biểu ca nghĩ tới ta không có?" Đổng Khinh Yên nhảy ra ngoài, vui cười mà hỏi thăm.

"Không có." Dương Khai lắc đầu.

Đổng Khinh Yên lập tức quyết khởi miệng, oán hận trừng mắt nhìn Dương Khai liếc, thầm nói: "Thối biểu ca, nát biểu ca, ta chán ghét ngươi chết bầm."

Dương Khai lơ đễnh, mỉm cười địa nhìn qua mọi người: "Hay là trước theo ta hồi phủ rồi nói sau."

Bốn vị huynh trưởng phải về phòng, Dương Khai đồng dạng cũng muốn nhanh chóng trở lại phòng, trong phủ đệ hiện tại chỉ chừa một cái Khúc Cao Nghĩa, chủ quan không được.

Dược Vương Cốc đám người kia vốn là đi theo Hạ Ngưng Thường cùng đi tìm nơi nương tựa Dương Khai, hiện tại tự nhiên không có có dị nghị, do hắn đầu lĩnh, một đám người đại quy mô địa phản hồi.

Nhìn qua phi tại phía trước nhất, thần sắc thân mật, một đường cười cười nói nói Hạ Ngưng Thường cùng Dương Khai hai người, Lam Sơ Điệp không khỏi toát ra một nụ cười khổ.

Tựa hồ, chính mình trước kia cũng có cùng vị sư đệ này đánh tốt quan hệ, trở nên thân cận cơ hội.

Nhưng là lúc kia chính mình, cũng không có nắm chắc ở, tại hắn nhất thời điểm khó khăn, mình lựa chọn vứt bỏ hắn.

Đợi cho lại quay đầu lại, đã không có cơ hội.

Về sau rời đi Lăng Tiêu Các, đầu phục Đổng gia, Lam Sơ Điệp cũng không còn muốn khởi Lăng Tiêu Các hết thảy, nhưng theo Dương gia đoạt đích cuộc chiến tin tức truyền ra, nàng lại lại một lần nữa nghe được Dương Khai danh tự.

Thế mới biết, chính mình lúc trước vứt bỏ, đúng cỡ nào quý trọng một khối bảo ngọc!

Buồn cười chính mình khi đó còn tưởng rằng là một hạt cát bụi.

"Lam cô nương." Tại bên người nàng Đổng Khinh Hàn bỗng nhiên mở miệng nói chuyện, thanh âm trầm thấp, "Ta biểu đệ người này, niên kỷ tuy nhỏ, nhưng mấy năm này bên ngoài, cũng đúng duyệt tận nhân sinh cuộc sống muôn màu, hơn nữa hắn xuất thân cùng bản thân thực lực, cho nên làm người cường thế một ít, cũng tương đương mang thù. Bất quá chỉ thành ý cũng đủ, ta muốn nên vậy có thể đả động hắn, hắn dù sao cũng đúng sinh động.".