Chương 449: Cầm Thú

Chương 449: Cầm Thú

Converter: 2B Động

Đổng Khinh Hàn lời nói truyền lọt vào trong tai, Lam Sơ Điệp mắt đẹp lóe lóe, cười yếu ớt địa nhìn qua hắn nói: "Thiếu gia nghĩ như thế nào khởi nói những này?"

Đổng Khinh Hàn nhún vai: "Thuận miệng vừa nói mà thôi. { kiếm đạo độc tôn } "

Nói xong, cùng một bên Đổng Khinh Yên hàn huyên, tựa hồ thật sự chỉ là thuận miệng vừa nói.

Lam Sơ Điệp há to miệng, cố tình muốn cùng Đổng Khinh Hàn nhiều nói vài lời về Dương Khai chủ đề, rồi lại mất mặt thể diện.

Nhìn qua người phía trước ảnh, Lam Sơ Điệp chậm rãi lắc đầu, biết rõ cả đời này chỉ sợ đều không trước kia tốt như vậy cơ hội.

Sau nửa canh giờ, mọi người cùng một chỗ đuổi tới phủ đệ chỗ chỗ.

Trong phủ im ắng, không thấy một bóng người, ngoại trừ trấn thủ tại phòng chính bên ngoài Khúc Cao Nghĩa cùng những kia bình thường tỳ nữ bên ngoài, những người khác đều bị Thu Ức Mộng cho dẫn theo đi ra ngoài.

Dương Khai vội vội vàng vàng bên ngoài, an bài Dược Vương Cốc người vào đại điện, lại để cho hạ nhân dâng nước trà, ngay cùng tiểu sư tỷ nói thêm mấy câu thời gian đều không có.

Dược Vương Cốc người không biết dối trá, cũng sẽ không khách sáo, hơn nữa không có đem bả Dương Khai đương làm ngoại nhân, hào khí tự nhiên lung lay hòa hợp.

Một lúc lâu sau, Thu Ức Mộng dẫn đội ngũ phong trần mệt mỏi địa đuổi đến trở về, nàng mang theo cái kia chín nhóm người cũng chỉ là chiến thành ở bên trong bốn phía đi dạo một vòng, cũng không có thật sự đi tiến công ai, quấn là như thế, cũng cũng đủ uy hiếp đến những thứ khác Dương gia đệ tử.

Dương Khai đem chính mình những này trợ lực, từng cái giới thiệu cùng Tần Trạch nhận thức, Tần Trạch chỉ là nhàn nhạt gật đầu đáp lại, cũng không quá nhiều tỏ vẻ.

Luyện Đan Sư kiêu căng có thể thấy được lốm đốm, đây là xem tại Dương Khai trên mặt mũi, nếu là lúc bình thường, Tần Trạch chỉ sợ ngay thấy những người này đều không muốn thấy.

Thu Ức Mộng tranh thủ thời gian bắt tay vào làm an bài Dược Vương Cốc đám người kia chỗ ở, đối với Thu đại tiểu thư. Tần Trạch có lẽ hay là cho chút mặt mũi, mỉm cười nói mấy câu, tán dương Thu gia có người kế tục, lại để cho Thu Ức Mộng cười đến cười run rẩy hết cả người, khiêm tốn không thôi.

Rất nhanh, hết thảy đều đã an bài thỏa đáng.

Thu Ức Mộng đang bận lục thời điểm, Dương Khai đã ở bề bộn. Lúc này đây bị bất đắc dĩ cường thế phóng ra, có chút làm rối loạn Dương Khai vốn kế hoạch, cho nên tối nay tất phải bố phòng xuống. Để tránh chính mình cái kia chút ít các huynh trưởng trong nội tâm không ngã ba, liên thủ đánh lén.

Một mực bận đến ban đêm, mới được nhàn rỗi.

Đang muốn đi lúc nghỉ ngơi. Lại bị Thu đại tiểu thư tại trong bóng ma ngăn lại.

"Làm gì?" Dương Khai nhìn qua trong bóng tối một đôi mắt đẹp, nghi hoặc hỏi thăm.

"Hừ, ta còn muốn hỏi ngươi đi làm cái gì đâu rồi, đi được vội vả như vậy. [ Mãng Hoang kỷ ]" Thu Ức Mộng ngăn cản tại phía trước, mắt đẹp nhìn từ trên xuống dưới Dương Khai.

"Ngươi quản ta."

Thu Ức Mộng lại hừ hừ, ngữ khí là lạ mà nói: "Ngươi không nói ta cũng biết, phải đi tìm ngươi vị kia tiểu sư tỷ a?"

"Vâng." Dương Khai thản nhiên thừa nhận.

"Đã sớm nhìn ra các ngươi quan hệ không tầm thường." Thu Ức Mộng trong nội tâm lược đau xót (a-xit) nhếch miệng, lại hỏi: "Là ngươi sư môn người?"

"Không sai, cũng đúng xuất thân Lăng Tiêu Các."

"Đúng vậy vì cái gì ta xem Tần Trạch đám người kia đối với nàng rất cung kính? Tựa hồ so với thái độ của ngươi còn muốn cung kính. Nàng cũng không nhiều lắm niên kỷ ah, kỳ quái, trong chuyện này có phải là có cái gì tin tức?" Thu Ức Mộng vẻ mặt nghi hoặc, tại an bài Dược Vương Cốc đám người kia chỗ ở thời điểm, nàng chính tai nghe được Tần Trạch cùng Hạ Ngưng Thường đối thoại. Cái kia rõ ràng là một cái vãn bối đối với trưởng bối cung kính thái độ, cái này làm cho nàng cảm giác có chút không quá tầm thường.

"Là có chút nguyên nhân, nói không rõ ràng, chờ mấy ngày nữa ngươi sẽ biết." Dương Khai cũng không còn đi giải thích.

"Đây là ngươi trong kế hoạch trợ lực một đám a?"

"Tại trong kế hoạch, nhưng ta không nghĩ tới hội đến nhiều người như vậy."

Thu Ức Mộng ha ha cười một tiếng: "30 vị xuất thân Dược Vương Cốc Luyện Đan Sư, còn có một vị là Huyền cấp. Dương Khai ngươi thật sự phát. Tin tức này nếu truyền đi, nhất định sẽ có thật nhiều người đến tìm nơi nương tựa."

Dương Khai chậm rãi lắc đầu: "Mới có lợi, cũng có chỗ hỏng, điểm này ngươi nên vậy đem so với ta minh bạch."

Thu Ức Mộng gật đầu rồi vuốt cằm: "Ngươi không muốn cây có mọc thành rừng, nhưng là bây giờ đã muốn cây to đón gió. Về sau làm sao bây giờ, còn muốn giấu tài sao?"

"Vì cái gì không?" Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, "Mỹ nữ, ngươi thật giống như chỉ thấy Dược Vương Cốc đám người kia mang đến oanh động hiệu ứng, không có đi tính toán lực chiến đấu của bọn hắn ah. Bọn hắn hôm nay đến tìm nơi nương tựa ta, xác thực sẽ để cho ta mấy cái huynh trưởng kiêng kị, nhưng là đừng quên, một nhóm người này đúng không có bao nhiêu tu vi. Chờ ta cái kia mấy vị huynh trưởng tỉnh táo lại, suy nghĩ cẩn thận điểm này, tựu cũng không lại đem bọn họ đương làm hồi sự."

Thu Ức Mộng sững sờ, chợt gật gật đầu: "Đúng vậy, ta cũng vậy bị bọn hắn đến dẫn có chút hưng phấn, không để ý đến điểm này."

Coi như là có nhóm này Luyện Đan Sư gia nhập liên minh, Dương Khai bên này trợ lực tu vi muốn có chất tăng lên, tối thiểu nhất cũng muốn ba tháng, hơn nữa, cái này còn phải tại tài liệu cung ứng đầy đủ điều kiện tiên quyết.

Ba tháng, cũng đủ phát sinh rất nhiều sự tình.

Huống chi, bọn hắn quý phủ cũng là có Luyện Đan Sư, chỉ có điều những luyện đan sư kia chỉnh thể trình độ vô pháp cùng Dược Vương Cốc đám người kia đánh đồng.

Thật sự tính toán xuống, Dược Vương Cốc đám người kia ít nhất muốn ba tháng mới có thể để cho Dương Khai bên này nhân mã tăng lên chút ít tu vi, ít nhất muốn sáu tháng, mới có thể kéo ra cùng mặt khác trong phủ đệ các võ giả chênh lệch.

Hôm nay sự tình, chỉ có thể nói Dương gia những mầm mống kia đệ nghe tin bất ngờ Dược Vương Cốc Luyện Đan Sư đã đến, tâm thần chấn động, có chút chuyện bé xé ra to.

Thu Ức Mộng trầm tư, nói khẽ: "Nói như vậy, Dược Vương Cốc người gia nhập liên minh, kỳ thật đối với uy lực của bọn hắn cũng không tính toán quá lớn, ít nhất trong ngắn hạn là như vậy."

Bất quá theo thời gian trôi qua, Dược Vương Cốc đám người kia có thể phát huy tác dụng sẽ càng lúc càng lớn.

"Tựu xem bọn hắn có thể hay không suy nghĩ cẩn thận." Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, trong bóng tối hai hàng hàm răng vô cùng trắng nõn, thấy Thu Ức Mộng sững sờ.

Nhíu nhíu mày, Thu Ức Mộng bỗng nhiên nhẹ cười rộ lên: "Ta phát hiện, mấy ngày nay ngươi đối với thái độ của ta có chút không giống với, không có lấy trước như vậy lãnh đạm."

"Thật sao." Dương Khai cũng ngơ ngác một chút.

Hồi tưởng thoáng một tý cũng xác thực như thế, trước kia Thu Ức Mộng quá khôn khéo, khắp nơi tính toán, cho nên hắn cũng không muốn nhiều thân cận nữ nhân này, bất quá theo đoạt đích cuộc chiến triển khai, Thu Ức Mộng thoát ly Thu gia gia nhập chính mình trận doanh, nhưng có thể làm cho mình có chút nhận đồng nàng, thái độ tự nhiên có chút lơ đãng biến hóa.

"Có phải là phát hiện được ta mị lực, bắt đầu có chút yêu thích ta rồi?" Thu Ức Mộng cười nhẹ, ánh mắt khiêu khích.

Dương Khai nhìn qua nàng, khóe miệng chậm rãi khơi mào, nói cái gì cũng không nói, chỉ là một từng bước địa hướng nàng tới gần đi qua . Thu đại tiểu thư lập tức có chút biến sắc, nhìn chung quanh một chút, thình lình phát hiện một bóng người đều không có, không khỏi lui về sau một bước, trực tiếp bị ngăn ở trên tường.

Sau một khắc, cực nóng khí tức trước mặt đánh tới, Dương Khai bộ dáng ngả ngớn, duỗi ra một tay xanh tại mặt tường, tay kia khoác lên trên vai thơm của nàng, cúi đầu bao quát nàng.

Hai người khoảng cách, chỉ có không đến một tấc, trước mặt mà đến cảm giác áp bách lại để cho Thu Ức Mộng không khỏi có chút kinh hoảng. Nàng phát hiện mình ở chỗ này ngăn lại hắn nói chuyện phiếm, căn bản chính là cái lựa chọn sai lầm, vừa rồi cũng không nên nói ra cái kia chủng(trồng) lời nói đến kích thích hắn.

"Ngươi muốn làm gì?" Thu Ức Mộng hô hấp không khỏi có chút nóng nảy, ánh mắt lập loè, "Trái Top 5 mười trượng, Hướng Thiên Tiếu tựu mang đến mai phục tại cái kia, bên phải 30 trượng, đúng Hoắc gia lưỡng vị cao thủ ẩn nấp chỗ, ta phía trước tám mươi trượng nóc nhà, Đoan Mộc Gia có ba người ở đằng kia, ta cảnh cáo ngươi đừng xằng bậy!"

"Hắc hắc!" Dương Khai một hồi cười quái dị, "Ngươi sợ cái gì? Chúng ta dầu gì cũng là minh hữu, ta chỉ là theo ngươi thân cận hơn một chút mà thôi."

"Thân cận cũng không cần như vậy... Ngươi né tránh điểm." Thu Ức Mộng chưa bao giờ có lo lắng như vậy qua, có chút không dám nhìn Dương Khai cái kia tràn đầy xâm lược ánh mắt, thân thể dán chặt lấy mặt tường, căn bản không đường có thể trốn.

"Ta còn có thể thân thiết hơn gần chút ít, ngươi có muốn thử một chút hay không?" Dương Khai gian tà địa cười, quỷ bí mà không tiếng động.

Thu đại tiểu thư giương mắt mảnh vải, oán hận địa nhìn qua hắn, trong nội tâm một hồi khí khổ, phát hiện trong mắt của hắn giảo hoạt cùng đắc ý, lập tức hai mắt tỏa sáng.

Cắn răng, bỗng nhiên mỉm cười, chủ động duỗi ra hai tay, rắn nước giống nhau địa quấn lên Dương Khai cái cổ, mềm nhũn nói: "Tốt, ngươi tới ah, ta xem ngươi đợi lát nữa như thế nào có thể diện đi gặp ngươi tiểu sư tỷ."

Đang khi nói chuyện, mũi chân còn kê lót bắt đầu đứng dậy, cao ngất bộ ngực sữa trên đỉnh Dương Khai lồng ngực, khiêu khích vị mười phần.

Dương Khai con mắt chớp chớp, chợt, thân thủ tại Thu Ức Mộng trên khuôn mặt ngắt một bả, cười lớn thả nàng.

"Chơi đùa còn có thể, nhưng ngươi đừng theo ta chăm chú, ta không chịu đựng nổi." Thanh âm dần dần từng bước đi đến, đợi Thu Ức Mộng theo trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, Dương Khai đã muốn không thấy bóng dáng.

"Cầm thú!" Thu Ức Mộng ủy khuất đến cực điểm, đưa thay sờ sờ khuôn mặt của mình, đau đến phải chết.

Cái này xú nam nhân ra tay căn bản không biết nặng nhẹ, một chút cũng không có thương hương tiếc ngọc cách nghĩ.

Ủy khuất tốt một hồi, Thu Ức Mộng mới chằm chằm vào Dương Khai biến mất địa phương, thần sắc một hồi thất lạc. Không thể phủ nhận, người nam nhân này đúng cho đến tận này nàng bái kiến ưu tú nhất xuất sắc nhất nam nhân, rất có thể cũng đúng thiên hạ này gian xuất sắc nhất một vị.

Nam nhân như vậy, có đầy đủ tư cách xứng đôi chính mình, chính mình đối với hắn cũng đúng có phần có một chút hảo cảm.

Nhưng... Thu Ức Mộng không dám cũng sẽ không đối với hắn có ý kiến gì không. Bởi vì nam nhân như vậy, chắc là không biết bị chính mình trói buộc.

Cùng cùng hắn cùng một chỗ tương đối, Thu Ức Mộng càng muốn nhìn một chút, người nam nhân này có thể đi thật xa, cuối cùng nhất lại có thể đứng ở cái dạng gì trên độ cao quan sát chúng sinh!

Có lẽ đến đó một thiên, mình có thể vứt bỏ hết thảy, cùng ở bên cạnh hắn, nhưng tuyệt đối không phải hiện tại!

Hạ Ngưng Thường cửa phòng đóng chặt lại, che mặt thiếu nữ tay nắm cái má, ngồi ở cái bàn bên cạnh trầm tư nhớ lại, bốn phía ngọn đèn dầu lúc sáng lúc tối, vẫn còn như lúc này dòng suy nghĩ của nàng, phập phồng bất định.

Dương Khai ban ngày một câu kia lời nói lời nói còn văng vẳng bên tai, mỗi lần nhớ tới, cũng làm cho Hạ Ngưng Thường tâm hồn thiếu nữ đầy tràn ngọt ngào, cái kia kiều nộn trên khuôn mặt, một mực tràn đầy vui thích mà ngượng ngùng dáng tươi cười, đáng tiếc không người hữu duyên nhìn thấy.

Dương Khai chưa bao giờ nói với nàng qua như vậy trắng ra cảm thấy khó xử lời nói.

Nghĩ đến ở chỗ sâu trong, Hạ Ngưng Thường lại càng hai gò má đỏ bừng, hai tay che mặt, thầm cảm thấy có chút không có ý tứ gặp người.

Tại Lăng Tiêu Các cái kia đoạn thời gian, đúng nàng nhất ngọt ngào hạnh phúc thời gian, đáng tiếc như vậy thời gian cũng không tiếp tục bao lâu.

Cửa phòng bỗng nhiên bị mở ra, ngay sau đó lại bị quan bế, một đạo nhân ảnh như gió lốc vọt lên đi vào, Hạ Ngưng Thường từ trong trầm tư bừng tỉnh, chỉ tới kịp kinh hô một tiếng, liền bị người tới đánh ôm ngang lên, ngồi xuống trên giường.

Vừa ngưng tụ chân nguyên cùng thần thức, lập tức tán đi, tuy nhiên không thấy được người tới bộ dáng gì nữa, nhưng ngửi được cái này quen thuộc hương vị, Hạ Ngưng Thường tựu đã biết người đến là ai..