Chương 450: Truyền Thụ Luyện Đan Chân Quyết

Chương 450: Truyền Thụ Luyện Đan Chân Quyết

Converter: 2B Động

Ngọn đèn dầu chập chờn, Hạ Ngưng Thường ngồi ở Dương Khai trên đùi, bị hắn ôm trong ngực, thần sắc sợ hãi, vụng trộm địa miết liếc sư đệ của mình, lại tranh thủ thời gian dời ánh mắt.

Tinh sảo vành tai lập tức trở nên đỏ thẫm, khéo léo làm cho người ta trìu mến.

Dương Khai đầy mặt mỉm cười địa dừng ở nàng, thâm tình chân thành, cái kia nóng rực ánh mắt tựa hồ có thể đem Hạ Ngưng Thường cả hòa tan.

Không tiếng động, thắng có tiếng.

Đơn giản tiếp xúc, đã muốn thổ lộ thời gian dài như vậy đến đối với lẫn nhau tưởng niệm, còn lại chỉ có ngọt ngào cùng hạnh phúc.

Hạ Ngưng Thường lần đầu cảm giác như vậy thỏa mãn, dĩ vãng Dương Khai tại thấy nàng thời điểm tuy nhiên cũng mặt mày ẩn tình, nhưng chưa bao giờ có lần đó như hiện tại như vậy trực tiếp, không thêm che dấu.

Trong lòng của hắn, vẫn có ta...

Thiếu nữ thầm suy nghĩ, kiều nộn trên khuôn mặt, tách ra dáng tươi cười, đem mềm mại thân thể hướng Dương Khai trong ngực rụt rụt.

Một cổ vô hình thần thức bỗng nhiên lung quét tới, thần thức trong sức mạnh trộn lẫn một ít tấn niệm, thẳng truyền Dương Khai trong óc.

"Xú tiểu tử, lão phu ngay tại bên cạnh, đừng ép ta ta sẽ đi ngay bây giờ tiêu diệt ngươi!"

Tiếp thụ lấy cái này tấn niệm, Dương Khai mỉm cười, đồng dạng đem thần thức ngưng làm một bó, rơi vào tay gian phòng cách vách trung: "Mộng chưởng quầy, rình coi đồ đệ mình, thật là không đạo đức hành vi, tự trọng ah!"

Đương làm này cổ tấn niệm truyền đạt đi qua về sau, Dương Khai có thể rất rõ ràng địa cảm giác được, bốn phía thuộc về Mộng Vô Nhai cái kia một cổ thần thức rồi đột nhiên chấn động một cái chớp mắt, tự hồ bị kinh hãi giống nhau, một hồi lâu, gian phòng cách vách lí mới truyền đến một tiếng khiển trách.

"Sư phó làm sao vậy?" Hạ Ngưng Thường ngay vội ngẩng đầu hỏi thăm.

"Không có việc gì, đại khái làm ác mộng."

Hạ Ngưng Thường hé miệng mỉm cười, hiển nhiên biết rõ Dương Khai là ở chuyện phiếm.

Bị Dương Khai vừa nói như vậy, Mộng Vô Nhai cũng không nên lại che giấu, chỉ là tại bên cạnh buồn bực thanh âm nói: "Rỗi rãnh tới tìm ta thoáng một tý, ta có một số việc muốn hỏi ngươi."

"Ân, vừa vặn ta cũng vậy có việc muốn thỉnh giáo." Dương Khai nhẹ nhàng gõ đầu.

Mộng Vô Nhai thần thức chậm rãi thu hồi. Không hề làm cái kia giám thị rình coi sự tình.

Trong phòng, Dương Khai cùng Hạ Ngưng Thường đối mặt cười một tiếng, rồi đột nhiên cảm giác thoải mái tự tại không ít, tuy nhiên hai người cũng biết Mộng Vô Nhai đúng hảo tâm, nhưng bị như vậy một cao thủ dụng thần thức chằm chằm vào, tổng là có chút bó tay bó chân.

Nắm cả tiểu sư tỷ, cũng không còn làm càn động tác, chỉ là hưởng thụ lấy cảm giác ấm áp.

Hạ Ngưng Thường thân thể rất mềm. Tựa hồ không có xương cốt. Trên người cũng có một cổ làm cho người ta mê say mùi thơm, tự nhiên tươi mát.

"Tiểu sư tỷ lợi hại ah, đã muốn Thần Du tầng một." Dương Khai nhịn không được tán thưởng một tiếng, lần trước theo Vân Ẩn Phong thượng lúc rời đi, nàng còn chỉ có Chân Nguyên Cảnh tầng bảy tả hữu, hôm nay cũng đã thành công tấn chức Thần Du. Bực này tốc độ tu luyện so về chính mình thậm chí cũng không thua kém bao nhiêu.

"Đúng sư đệ công lao, ngươi lưu đứng lại cho ta đến chính là cái kia là vật gì? Ta mỗi ngày dùng một giọt về sau, hiện tại tu luyện tốc độ so trước kia phải nhanh rất nhiều nì. Trong khoảng thời gian này một mực cùng đại sư tham thảo luyện đan chi thuật. Đã ở nghiên cứu ngươi làm cho người ta dẫn quá khứ đích cái kia linh trận, đều không như thế nào tu luyện."

Dương Khai không khỏi lộ ra một tia vẻ mặt.

Không có như thế nào tu luyện cũng đã tu luyện tới cái này trình độ, nếu là dụng tâm tu luyện lời nói. Thật là là cái dạng gì nữa trời?

Chính hắn một tiểu sư tỷ, quả nhiên có cái này gặp may mắn thể chất ưu thế.

"Cái kia ah, đúng vạn dược linh dịch, có thể tắm kinh (trải qua) phiệt tủy, ngươi còn có ... hay không. Chỗ này của ta có rất nhiều."

Hạ Ngưng Thường nhẹ gật đầu: "Còn có một chút, ta mỗi ngày chỉ phục dùng một giọt, cho sư phó cũng phục dụng, bất quá cái này đối với sư phó thương thế giống như không có gì dùng."

"Mộng chưởng quầy bị thương?" Dương Khai kinh ngạc, "Như thế nào bị thương hay sao?"

Tiểu sư tỷ sai lệch lệch ra đầu, lông mày kẻ đen có chút nhăn lại, nói khẽ: "Ta cũng vậy không rõ ràng lắm, sư phó cho tới bây giờ không có theo ta nói tỉ mỉ qua, ta chỉ biết là hắn có thương tích tình trong người, cần ta cố gắng tu luyện, mới có thể giúp hắn chữa thương."

Dương Khai thần sắc cổ quái.

Mộng Vô Nhai bực này cao nhân rõ ràng bị thương. Sự cường đại của hắn Dương Khai đúng vậy thấy tận mắt thức qua, so về giống nhau Thần Du Cảnh đỉnh phong đều muốn cường hoành rất nhiều, có lẽ chỉ có Thần Du phía trên mới có thể đánh bại hắn.

Hơn nữa nhìn dáng vẻ của hắn, cũng không có bị thương dấu vết, chẳng lẽ là năm xưa vết thương cũ?

Chẳng qua nếu như chỉ là vết thương cũ lời mà nói... vạn dược linh nhũ nên vậy có hiệu quả! Dương Khai tâm tư chuyển động, quyết định đợi có thời gian tìm Mộng Vô Nhai hỏi thăm minh bạch.

Mộng chưởng quầy tuy nhiên một mực không rất ưa thích mình cùng tiểu sư tỷ đợi cùng một chỗ, nhưng đó cũng là xuất phát từ ái đồ sốt ruột cân nhắc, kỳ thật mộng chưởng quầy đối với chính mình cũng đúng rất chiếu cố, nhất là tại Lăng Tiêu Các thời điểm, điểm này Dương Khai y nguyên ghi nhớ trong lòng.

"Sư đệ, ngươi có hay không Tô Nhan tin tức?" Hạ Ngưng Thường bỗng nhiên hỏi một câu.

Dương Khai thần sắc không khỏi buồn bã, chậm rãi lắc đầu; "Đã muốn phái người tìm hiểu rồi, đúng vậy một mực không có hồi âm, ta không biết nàng cùng Lăng Tiêu Các những người kia đi nơi nào."

"Đừng lo lắng, nàng nhất định sẽ bình an vô sự." Hạ Ngưng Thường ôn nhu nói, duỗi ra một cái nhỏ tay, lớn mật đến cực điểm địa vuốt Dương Khai đầu phát, dùng làm an ủi, "Nàng nếu nghe được ngươi ở nơi này, khẳng định cũng hội tới tìm ngươi."

"Chỉ mong a." Dương Khai hít sâu một hơi, phập phồng nỗi lòng bình tĩnh trở lại, giang rộng ra chủ đề nói: "Tiểu sư tỷ ngươi ban ngày dùng chính là cái kia là cái gì? Rõ ràng một chiêu tựu đẩy lui nhiều như vậy Thần Du Cảnh cao thủ."

Hạ Ngưng Thường hé miệng cười một tiếng, ngón tay chuyển bỗng nhúc nhích, ban ngày xuất hiện chính là cái kia Tinh hoàn

Tinh trủng tiểu thuyết 5200

Mang theo một vòng hoa quang lần nữa hiện ra, "Đây là tiến vào Thần Du về sau, sư phó cho ta, giấu Tinh hoàn, nghe hắn nói đúng Huyền cấp trung phẩm bí bảo, bên trong chứa đựng ba chiêu thuộc về sư phó vũ kỹ, ta chỉ cần thúc dục một ít chân nguyên cùng thần thức, liền có thể kích phát bên trong vũ kỹ."

Dương Khai không khỏi động dung, đồng thời trên mặt cũng tuôn ra một tia hiểu rõ.

Hắn vốn một mực nghi hoặc, Hạ Ngưng Thường cho dù thể chất đặc biệt, đã đến Thần Du Cảnh, cũng không trở thành dùng một kiện bí pháp phát huy ra thực lực cường đại như vậy, mặc dù đó là Huyền cấp bí bảo cũng không thành.

Bí bảo uy lực lớn nhỏ, nói cho cùng vẫn phải là dựa vào võ giả đến thôi phát.

Bây giờ nghe nàng như vậy giải thích, ngược lại có thể nói đến thông.

Cái kia hoàn toàn chẳng khác gì là Mộng Vô Nhai đem hết toàn lực đánh ra tới một chiêu, những kia Thần Du Cảnh bảy tám tầng võ giả, ở đâu có thể ngăn đến xuống?

"Mộng chưởng quầy nội tình hùng hậu ah." Dương Khai khóe miệng chậm rãi chọn lấy bắt đầu đứng dậy, tâm tư chuyển động, cân nhắc có phải là nên theo Mộng Vô Nhai chỗ đó lộng [kiếm] vài món Huyền cấp bí bảo đến.

Bất quá dùng Mộng Vô Nhai keo kiệt kình (sức lực) việc này có chút độ khó, bảo bối của hắn, cho tới bây giờ đều chỉ sẽ cho Hạ Ngưng Thường, những người khác mặc dù là Dương Khai, cũng mơ tưởng theo trên tay hắn chiếm được tiện nghi.

"Không nói trước cái này." Dương Khai lấy lại tinh thần, nghiêm mặt nói: "Tiểu sư tỷ, các ngươi đã đến rồi, vậy sau này khả năng thì có bận rộn rồi, luyện đan sự tình phải giao cho ngươi chủ trì, ta cần phải nhanh một chút đem những người kia thực lực tăng lên một đoạn."

"Ta thích luyện đan ah." Hạ Ngưng Thường nhãn tình ngoặt (khom) thành nguyệt nha hình, "Ta luyện đan chính là tu luyện, nhưng lại khả năng giúp đở đến ngươi."

"Giúp ta quy giúp ta, mình cũng biệt (đừng) mệt mỏi, bằng không mộng chưởng quầy cũng sẽ không từ bỏ ý đồ." Dương Khai cười cười, chợt trầm giọng nói: "Tiểu sư tỷ, thả ngươi ra thức hải."

"Ân?" Hạ Ngưng Thường nghi hoặc địa nhìn qua Dương Khai, không biết hắn vì cái gì nói như vậy.

"Có chút về luyện đan mấy cái gì đó muốn truyền thụ cho ngươi."

Hạ Ngưng Thường không khỏi hai mắt tỏa sáng: "Cùng cái kia hai bộ linh trận có quan hệ mấy cái gì đó?"

Dương Khai gật gật đầu.

Hạ Ngưng Thường lập tức buông ra thức hải phòng ngự, sau một khắc, liền cảm giác được một cổ cực lớn đến làm cho người ta kinh hãi thần thức lực lượng, lập tức xâm nhập đến trong thức hải.

Này cổ thần thức khổng lồ, giàu có xâm lược tính, tựa hồ là một thanh vô kiên bất tồi đao nhọn, còn xen lẫn một ít âm hàn tà ác thuộc tính, tốt tại này cổ thần thức cũng không có đối với chính mình phát động công kích, quấn là như thế, Hạ Ngưng Thường cũng đúng lại càng hoảng sợ.

Tại trong thức hải, Hạ Ngưng Thường thần thức ngưng tụ thành một cái hư ảnh, thăm dò địa hỏi thăm một tiếng: "Sư đệ?"

"Ân." Dương Khai đồng dạng ngưng tụ thành chính mình hư ảnh, gật gật đầu.

"Làm sao ngươi..." Hạ Ngưng Thường có chút không thể tin địa nhìn qua cái kia một đoàn so thần trí của mình lực lượng còn mạnh hơn hoành vô số lần hư ảnh, có chút không rõ ràng cho lắm Dương Khai sao có thể tại Chân Nguyên Cảnh tám tầng tựu có như vậy thần thức.

"Ta giải thích không rõ, bất quá không phải chuyện xấu." Dương Khai nhếch miệng mỉm cười, quay đầu dò xét bốn phía, thình lình phát hiện tiểu sư tỷ thức hải làm cho người ta cảm giác, chính như bản thân nàng tính cách đồng dạng, lạnh nhạt tươi mát.

Phía dưới là mênh mông hải dương, đó là từng sợi thần thức sợi tơ hội tụ mà thành, từng cái đến Thần Du Cảnh võ giả, đều mở ra thuộc tại thần trí của mình hải dương, theo thực lực tăng lên cùng thần thức lực lượng tu luyện, cái này phiến hải dương hội càng lúc càng lớn, chất chứa năng lượng cũng đem càng ngày càng mạnh.

Dương Khai đã từng thấy qua Phiến Khinh La thức hải, cùng Hạ Ngưng Thường thức hải tương đối, có rõ ràng khác nhau.

Yêu Mị Nữ Vương Phiến Khinh La trong thức hải lộ ra một cổ mê ly hấp dẫn khí tức, nhưng ở tiểu sư tỷ trong thức hải, Dương Khai chỉ cảm thấy đến từ đáy lòng yên lặng.

Tựa hồ Hạ Ngưng Thường thức hải, có thể tinh lọc trong lòng người tà ác táo bạo.

Thần thức hải dương phía trên, lưỡng đạo hư ảnh đối mặt mà đứng.

"Ta bây giờ đối với thần thức vận dụng có chút không quá quen thuộc, chỉ có thể đem tự mình biết từng cái giảng cho ngươi nghe, ngươi ghi nhớ là được, có bất minh bạch hỏi lại ta." Dương Khai dặn dò một câu.

Đối với thần thức vận dụng, Dương Khai chỉ biết một chiêu kia thần hồn kỹ, nếu quả thật vận dụng thuận buồm xuôi gió, hoàn toàn có thể đem chính mình trong đầu tri thức dụng thần thức cái bọc, tạo thành một cái tin tức quang đoàn, cùng nhau truyền tống cho tiểu sư tỷ, cũng không cần như vậy phiền toái.

Hạ Ngưng Thường nhẹ nhàng gõ đầu.

Dương Khai muốn nói cho Hạ Ngưng Thường, tự nhiên là luyện đan chân quyết.

Luyện đan chân quyết, Dương Khai chỉ nhìn trộm đến trong đó một phần nhỏ tri thức, nhưng những kiến thức này lại bao gồm các loại thần kỳ tác dụng linh trận cùng rất nhiều luyện đan đại sư kinh nghiệm tâm huyết.

Những vật này đối với người bình thường mà nói, hào vô giá trị, thậm chí đối với tại giống nhau Luyện Đan Sư mà nói, cũng quá mức thâm ảo huyền diệu. Nhưng là đối với Hạ Ngưng Thường bực này cấp bậc Luyện Đan Sư mà nói, giống như tại tuyệt thế bảo tàng.

Có những kiến thức này, Dương Khai tin tưởng tiểu sư tỷ lại luyện đan có thể làm chơi ăn thật, thậm chí có thể làm được thần hồ kỳ kỹ trình độ.

Thời gian trôi qua, ngày ẩn nguyệt thăng, trong thức hải, lưỡng đạo hư ảnh một mực đứng yên ở cái kia, một người giảng, một người nghe, đều cực kỳ chăm chú.

Hạ Ngưng Thường lĩnh ngộ năng lực không giống người thường, Dương Khai theo luyện đan chân quyết trung nhìn trộm ra tới tin tức, có nhiều chỗ hắn vốn đang không biết rõ, nhưng trải qua Hạ Ngưng Thường một giải thích, lập tức cũng hiểu ra, lấy được chỗ ích không nhỏ.

Dần dần địa, hai người theo đơn thuần truyền thụ tri thức, biến thành giúp nhau tham thảo, mỗi người phát biểu ý kiến của mình, một chút, một tia địa đem luyện đan chân quyết hiểu rõ nắm giữ.