Chương 451: Tu Luyện Thần Thức Pháp Môn

Chương 451: Tu Luyện Thần Thức Pháp Môn

Converter: 2B Động

Dương Khai chậm rãi mở hai mắt ra, hoạt động dưới có chút ít tê dại thân thể, cúi đầu nhìn nhìn, trong ngực y nguyên ôm tiểu sư tỷ, hai người bảo trì cái tư thế này một mực không hề động qua.

Tiểu sư tỷ tâm thần y nguyên đắm chìm tại trong thức hải, tiêu hóa Dương Khai truyền thụ quá khứ đích luyện đan tri thức cùng yếu lĩnh.

Về luyện đan chân quyết, Dương Khai biết đến đã muốn toàn bộ nói cho Hạ Ngưng Thường rồi, còn lại chính hắn còn không có nhìn trộm đi ra, chỉ có thể đợi về sau làm tiếp ý định.

Nhìn qua gần trong gang tấc, che mặt mềm mại thiếu nữ, Dương Khai cúi người hôn một cái, lúc này mới nhẹ chân nhẹ tay địa đứng dậy, đem nàng phóng tới trên giường.

Mở cửa phòng, vuốt vuốt cái trán, Dương Khai cảm giác một hồi mỏi mệt đánh úp lại.

Cùng Hạ Ngưng Thường tham thảo luyện đan chân quyết, lại đang nàng trong thức hải dừng lại lâu như vậy, thần thức lực lượng tiêu hao quá mức cực lớn.

Ngoài cửa đứng một cái tuổi trẻ tỳ nữ, tướng mạo ngọt ngào, nhìn thấy Dương Khai đi ra, vội vàng nện bước mảnh vụn bước chạy tới, trên tay còn bưng một cái khay, khay thượng bày đặt một cái nóng hôi hổi chén lớn.

"Thiếu gia, ngươi cuối cùng đi ra." Cái kia tỳ nữ thẳng tắp địa nhìn qua hắn, cười mỉm nói.

"Chuyện gì?" Dương Khai nhíu nhíu mày.

"Đây là Thu tiểu thư phân phó nô tài làm gì đó, bảo là muốn ngươi hảo tốt bổ hạ thân, ngươi nhân lúc còn nóng ăn đi."

Dương Khai không khỏi kinh ngạc, thầm nghĩ Thu Ức Mộng như thế nào như vậy săn sóc, chần chờ hạ, theo miệng hỏi: "Đây là cái gì?"

Thiếu nữ sắc mặt không khỏi ửng đỏ, nói khẽ: "Không biết, Thu tiểu thư chỉ nói là đây là bổ thận tráng dương..."

Dương Khai không khỏi sắc mặt tối sầm, Thu Ức Mộng như vậy làm... Có ý tứ gì?

"Hì hì, thiếu gia ngươi chậm dùng, ta đã nhiệt [nóng] qua thiệt nhiều lần." Thiếu nữ nói xong, liền đem khay đưa tới, Dương Khai bản năng tiếp tới, đợi lấy lại tinh thần, cái kia tỳ nữ đã muốn nhanh như chớp không thấy bóng dáng.

Nhìn qua trên tay bổ thận tráng dương súp. Dương Khai biểu lộ phức tạp.

Bên cạnh cửa phòng bỗng nhiên bị mở ra, Mộng Vô Nhai sắc mặt tối tăm phiền muộn địa đi ra, có chút bất mãn nhìn Dương Khai liếc.

Dương Khai xông hắn nhếch miệng cười một tiếng, một ngụm đem chén kia nước canh uống sạch sẽ, lúc này mới đi đến trước hô: "Mộng chưởng quầy."

Mộng Vô Nhai nhẹ nhàng gõ đầu, xông hắn vẫy vẫy tay, lại quay người đi vào.

Theo hắn vào phòng, hai người ngồi xuống. Mộng Vô Nhai lúc này mới cao thấp đánh giá Dương Khai liếc. Trong mắt lộ ra một cổ hỏi thăm ý: "Ngươi đã có thần thức rồi? Còn là dựa vào bí bảo uy lực?"

Cái kia thần thức truyền lại tấn niệm, lại để cho mộng chưởng quầy ý thức được Dương Khai một ít chỗ bất đồng, tự nhiên cố tình hỏi thăm minh bạch.

"Đúng tự chính mình tu luyện ra đến thần thức." Dương Khai thản nhiên thừa nhận, hắn vốn là muốn tìm Mộng Vô Nhai cố vấn chút ít sự tình, tự nhiên không nghĩ muốn giấu diếm tính toán của hắn.

"Làm sao có thể?" Dù là mộng chưởng quầy định lực phi thường, cũng nhịn không được nữa thần sắc kinh hãi. Tuy nhiên hắn một mực suy đoán Dương Khai khả năng thật sự tu luyện ra thần thức, nhưng đương làm Dương Khai thật sự chính miệng thừa nhận thời điểm, hắn vẫn còn có chút không thể tin được."Tiểu tử, ngươi thành thật một chút nói, rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

"Ta không biết ah." Dương Khai cười hắc hắc."Có chút cơ duyên tạo hóa a, dù sao chính là tu luyện ra thần thức."

Mộng Vô Nhai không khỏi liếc mắt, biết rõ Dương Khai không quá tình nguyện đối với hắn lộ ra chi tiết, thật cũng không có bức bách, ai còn không có điểm bí mật ah.

"Bất quá ngươi cái này thần thức có chút quái."

"Như thế nào cái quái pháp?" Dương Khai vội vàng hỏi thăm.

"Quá mạnh mẽ!" Mộng Vô Nhai vẻ mặt nghiêm túc. Nghiêm mặt nói: "Không nên cường đại như vậy, đây chính là đủ để so sánh Thần Du Cảnh đỉnh phong thần thức, ngươi hôm nay mới bất quá chân nguyên tám tầng, nếu thật là cho ngươi tấn chức Thần Du Cảnh, thật là phát triển tới trình độ nào?"

"Về cái này, ta vừa vặn muốn thỉnh giáo hạ ngươi." Dương Khai cũng đúng nhíu mày, "Tuy nhiên ta có thần thức, nhưng nhưng không có thức hải."

Mộng Vô Nhai không khỏi cười lạnh một tiếng: "Nói nhảm, không tới Thần Du Cảnh, tự nhiên không có thức hải, thức hải đúng Thần Du Cảnh tiêu chí!"

"Không phải sinh ra đời thần thức sao?"

Mộng Vô Nhai chậm rãi lắc đầu: "Không, sinh ra đời thần thức, cũng không phải là phải đến Thần Du Cảnh mới được. Theo lão phu biết, đã từng cũng có người tình huống với ngươi đồng dạng, tại không tới Thần Du Cảnh dưới tình huống, tu luyện ra thuộc tại thần trí của mình."

"Có người theo ta đồng dạng?" Dương Khai thần sắc chấn động, không khỏi có chút kinh ngạc, mình là bởi vì có Ôn Thần Liên tồn tại, mới có thể tại cơ duyên xảo hợp dưới tình huống tu luyện ra thần thức, nhưng người khác đâu rồi, người kia lại là dùng phương pháp gì làm được hay sao?

"Ân, vì số không nhiều, nhưng lão phu biết đến, nhưng lại có một người như vậy." Mộng Vô Nhai trong mắt hiện ra một ít nhớ lại thần sắc, lại lắc đầu: "Năm xưa chuyện cũ rồi, bất quá hắn tình huống kia chỉ là phù dung sớm nở tối tàn. Võ giả tu luyện, giai đoạn trước dùng tu luyện chân nguyên làm chủ, chân nguyên đúng tồn tại ở đan điền trong kinh mạch, tới Thần Du Cảnh, chẳng những muốn tu luyện chân nguyên, còn muốn tu luyện thần thức. Cùng chân nguyên tương tự, thần thức tu luyện ra đến, đồng dạng phải có cái địa phương tồn trữ, mà cái chỗ này, chính là thức hải!"

"Không có thức hải võ giả, cho dù tu luyện ra thần thức, cũng như lúc ban đầu xuân tuyết tan, trong gió ánh nến, cũng không qua được vài ngày sẽ gặp tiêu tán, cho nên lão phu nói người kia tình huống đúng phù dung sớm nở tối tàn. Nhưng ngươi bất đồng, thần trí của ngươi rất cứng lại, rất cường đại, hiển nhiên sinh ra đời thời gian không phải một ngày hay hai ngày." Mộng Vô Nhai khẽ mỉm cười, thâm ý sâu sắc địa nhìn qua Dương Khai, "Lão phu không biết ngươi rốt cuộc ẩn tàng rồi bí mật gì, nhưng ta có thể khẳng định, ngươi tuyệt đối có có thể cất giữ thần thức không cho hắn tiêu tán phương pháp."

Dương Khai yên lặng gật đầu, trên mặt không khỏi tuôn ra một tia bội phục chi tình.

Thực lực đến Mộng Vô Nhai loại trình độ này, xác thực có thể thông qua một ít chi tiết, tỉ mĩ đến suy đoán chân tướng sự tình. Hắn có lẽ không biết Ôn Thần Liên tồn tại, nhưng suy đoán của hắn là tuyệt đối không có sai lầm.

Dương Khai chứa đựng thần thức địa phương, chính là trong đầu cái kia một cây năm màu Ôn Thần Liên.

"Ngươi đã có thần thức, có phải là cũng có thể vận dụng thần hồn kỹ rồi?" Mộng Vô Nhai mắt lé nhìn qua hắn.

"Có thể, bất quá ta chỉ biết một chiêu."

"Một chiêu đã muốn đủ rồi, thần hồn kỹ nói cho cùng cùng vũ kỹ đồng dạng, đều là xuyên thấu qua một ít phương pháp, đem bản thân lực lượng hoàn mỹ bày ra, kẻ yếu mới cần những này sáo lộ, đợi ngươi thực lực cường đại sau khi thức dậy, cùng người giao thủ cũng cũng không cần câu nệ tại một ít đặc biệt vũ kỹ thần hồn kỹ, thiên mã hành không tự do phát huy mới là cường giả các ngươi chiến đấu chuẩn tắc." Mộng Vô Nhai ngữ khí có chút thổn thức, làm cho người ta cảm giác tựa hồ hắn đã từng cũng đứng ở cường giả tầng này trên mặt, dừng một chút, lại cười gian nói: "Bất quá dùng ngươi tình huống hiện tại, sử dụng thần hồn kỹ lời mà nói... có phải là cảm giác uy lực có chút không đủ?"

"Đúng là như thế." Dương Khai thần sắc mặt ngưng trọng, "Đây cũng là ta nghĩ muốn thỉnh giáo địa phương!"

"Tự nhiên là không đủ, thần trí của ngươi không tại thức hải, mà là tồn trữ tại địa phương khác. Trong chiến đấu sử dụng lời mà nói... chẳng khác gì là ngươi theo cái chỗ kia thay đổi thần thức, lại thêm dùng thi triển thần hồn kỹ, chính giữa có rất nhiều lãng phí quay về địa phương. Đây hết thảy chờ ngươi mở ra bản thân thức hải về sau tựu giải quyết dễ dàng."

Nghe vậy, Dương Khai không khỏi thở dài một hơi. Tuy nhiên chính hắn cũng từng suy đoán đến những này, nhưng có người chỉ điểm hạ, tình huống có lẽ hay là không đồng dạng như vậy.

"Mộng chưởng quầy, ngươi trên đầu có hay không chuyên môn tu luyện thần thức lực lượng pháp môn?" Dương Khai nháy mắt ra hiệu hỏi một tiếng, hiện tại hắn tu luyện thần thức, chủ yếu là dựa vào nhìn trộm luyện đan chân quyết, nhưng nếu như không có bổ sung thần thức lực lượng đan dược, tiến độ có lẽ hay là quá chậm.

Nếu có một bộ chuyên môn tu luyện thần thức lực lượng pháp môn, tình huống kia tựu không giống với lúc trước, bất quá thứ này quá mức rất thưa thớt, Dương Khai biết rõ Dương gia có một bộ, nhưng đây không phải là hắn có thể chạm đến đến, mặc dù là Dương Tứ gia, cũng không còn tư cách học tập.

Hơn nữa coi như là cái kia một bộ pháp môn, hiệu quả cũng không phải quá rõ rệt.

Chỗ lấy võ giả các ngươi muốn bổ sung thần thức lực lượng, phần lớn đều là dựa vào tĩnh dưỡng hoặc là dùng đan dược.

Mộng Vô Nhai hừ nhẹ hừ: "Loại đồ vật này ta không phải là không có, nhưng là tu luyện một đường vẫn phải là kiên trì bền bỉ, ngươi muốn đi đường tắt, căn bản không có khả năng..."

"Có sẽ dạy cho ta quá!" Dương Khai cười hắc hắc, cắt đứt hắn thuyết giáo.

Mộng Vô Nhai phiền muộn phi thường, vẻ mặt bất đắc dĩ nói: "Bỏ đi bỏ đi bỏ đi, cho dù lão phu không dạy ngươi, dùng Ngưng Thường cái kia tính tình, khẳng định cũng nhịn không được ngươi nhõng nhẽo cứng rắn (ngạnh) phao (ngâm)."

Nói xong, đem cái kia một bộ chuyên môn tu luyện thần thức pháp môn truyền thụ đi ra.

Dương Khai nghiêm túc học tập, chỉ chốc lát liền đem ghi nhớ, biểu lộ hơi có vẻ hưng phấn nói: "Cái này một bộ pháp môn có thể tăng lên bao nhiêu?"

"Hai thành a." Mộng Vô Nhai thuận miệng đáp.

"Ít như vậy." Dương Khai ngạc nhiên, vốn tưởng rằng mộng chưởng quầy lấy ra nhất định sẽ không quá kém, nhưng hai thành mấy cái chữ này có lẽ hay là có vẻ có chút keo kiệt.

Mộng Vô Nhai cười lạnh nói: "Chớ để không biết đủ, chuyên môn tu luyện thần thức lực lượng pháp môn mỗi một bộ đều quý trọng vô cùng, lão phu biết rõ ngươi Dương gia có một bộ, Bát đại gia đều có chính mình pháp môn, nhưng là bọn hắn cái kia chút ít pháp môn cùng lão phu cái này một bộ căn bản không cách nào so sánh được. Bọn hắn những kia pháp môn, nhiều lắm là chỉ có thể tăng lên một thành thần thức khôi phục tăng trưởng tốc độ."

Dương Khai nghiêm sắc mặt, thế mới biết chính mình tiếp xúc cao đầu tin tức quá ít, có chút đánh giá thấp cái này một bộ pháp môn giá trị.

Dương gia cái kia một bộ pháp môn, nếu như nhớ không lầm, hẳn là Huyền cấp thượng phẩm bí pháp!

Huyền cấp thượng phẩm, đã muốn trạm ở cái thế giới này đỉnh cao nhất, nhưng y nguyên chỉ có thể tăng lên một thành tốc độ, mà có thể tăng lên hai thành tốc độ pháp môn... Nên là cái gì phẩm giai?

Nghĩ tới đây, Dương Khai nếu không dám khinh thị bộ này pháp môn, ánh mắt hồ nghi địa nhìn qua Mộng Vô Nhai.

Hắn phát hiện, càng là cùng mộng chưởng quầy tiếp xúc, mộng chưởng quầy trên người thần bí thì càng nhiều, càng làm cho người ta ngạc nhiên.

Huyền cấp phía trên đúng linh cấp, như vậy Thần Du phía trên vậy là cái gì? Dương Khai một bụng nghi hoặc, cố tình hỏi thăm, nghĩ nghĩ có lẽ hay là được rồi. Mình bây giờ còn chưa tới Thần Du, tiếp xúc những này cũng không phải là cái gì chuyện tốt.

"Học xong tựu cút nhanh lên trứng, về sau biệt (đừng) tại Ngưng Thường trong phòng đợi thời gian dài như vậy." Mộng Vô Nhai không chút khách khí địa đuổi người.

"Ta chờ đợi bao lâu?"

"Năm ngày!"

Dương Khai ngạc nhiên, cùng tiểu sư tỷ tại tham thảo luyện đan chân quyết, thời gian trôi qua rõ ràng như vậy nhanh chóng, ngay hắn cũng không còn ý thức được đi qua năm ngày rồi, trách không được cảm giác có chút mỏi mệt, trách không được Thu Ức Mộng hội phân phó người làm những kia bổ thận tráng dương đồ ăn.

Đợi tại tiểu sư tỷ trong phòng năm ngày không xuất ra, cái này cũng đủ làm cho người ta hiểu lầm rất nhiều ah.

Bất quá cái này năm ngày thời gian nhất định là có việc phát sinh, tại hắn lường trước ở bên trong, tối thiểu nhất hội có một người bị nốc-ao, Dương Khai tranh thủ thời gian xin lỗi một tiếng, rời đi Mộng Vô Nhai gian phòng, hướng đại điện chạy đi..