Chương 452: Ai Thu Hoạch Lớn Nhất

Chương 452: Ai Thu Hoạch Lớn Nhất

Converter: 2B Động

Một đường đi tới, trong phủ đệ đụng phải người tất cả đều thần sắc cổ quái địa xông Dương Khai chào hỏi, nhất là Vạn Hoa Cung bốn thiếu nữ, mỗi người đang nhìn Dương Khai thời điểm, trong ánh mắt đều có một loại khác ý tứ hàm xúc.

Lam Sơ Điệp đồng dạng hi cười hì hì lấy, dáng tươi cười mập mờ phi thường.

Dương Khai thần sắc cẩn thận tỉ mỉ, cũng chẳng muốn đi giải thích cái gì, loại sự tình này chỉ biết vừa tô vừa đen.

"Khai [mở] thiếu, cái này mặt trời lên cao, ngươi khởi thật là sớm ah, như thế nào không tại trong chăn nhiều nghỉ ngơi một chút?" Hoắc Tinh Thần không biết từ chỗ nào nhảy đáp đi ra, lén lút địa cười, nháy mắt ra hiệu nói: "Mấy ngày nay như thế nào?"

"Cái gì như thế nào?" Dương Khai vẻ mặt mờ mịt.

"Hắc hắc, ngươi theo ta tựu đừng giả bộ." Hoắc đại công tử vẻ mặt ta đã sớm xem thấu nét mặt của ngươi, hèn mọn bỉ ổi đến cực điểm, giảm thấp thanh âm nói: "Cô nam quả nữ chung sống một phòng, nhưng lại liên tiếp ngây người năm ngày, chẳng lẽ không có phát sinh chút gì đó?"

"Ta không biết ngươi nói cái gì." Dương Khai lắc đầu, giả vờ ngây ngốc.

"Được rồi, ta minh bạch. Bất quá khai [mở] thiếu, bổn công tử bây giờ còn thực sự điểm bội phục ngươi. Tuy nói ta duyệt nữ vô số, còn theo chưa thử qua liên tiếp năm ngày không dưới giường, phương diện này ngươi so với ta lợi hại, hôm nào chúng ta phải hảo hảo tham thảo hạ mới được." Hoắc Tinh Thần trên mặt dào dạt ra chân thành dáng tươi cười.

"Mặc kệ ngươi!" Dương Khai bĩu môi.

"Các ngươi đang nói thầm cái gì đó?" Thu Ức Mộng vừa vặn từ phía trước đã đi tới, đợi chứng kiến Dương Khai về sau không khỏi hừ nhẹ một tiếng, sắc mặt không vui, âm thanh lạnh lùng nói: "Thân là tham dự đoạt đích cuộc chiến công tử một trong, Dương Khai ta hy vọng ngươi có thể dùng đại cục làm trọng, ôn nhu hương, anh hùng mộ, điểm ấy ngươi so với ta tinh tường."

Dương Khai nhíu nhíu mày, nói: "Ta tự nhiên biết rõ. Không cần ngươi nhắc nhở."

Thu Ức Mộng há to miệng, vẫn là đem hạ một câu cho nuốt xuống, nàng đã thăm dò Dương Khai tính tình, tự nhiên không biết nữa chỉ trích phản bác hắn, lúc này đây sự tình cho hắn cái nhắc nhở là được rồi, lại nói lời, cái này xú nam nhân chỉ sợ muốn thẹn quá hoá giận. Trực tiếp trở mặt.

"Bái kiến Khai công tử!" Thu Ức Mộng bên cạnh có một tướng mạo tuấn mỹ, thoạt nhìn anh tuấn tiêu sái người trẻ tuổi, đợi hai người sau khi nói xong lúc này mới tiến lên chào. Biểu hiện cũng tương đương khiêm tốn cung kính.

"Vị này chính là. . ." Dương Khai hồ nghi địa đánh giá hắn, người này nhìn xem lạ mặt, chính mình tựa hồ căn bản chưa thấy qua.

"Thiên Nguyên thành Thiếu thành chủ Liễu Phi Sinh. Lần trước đã nói với ngươi." Thu Ức Mộng giải thích một câu.

Liễu Phi Sinh mặt hàm mỉm cười, thái độ khiêm hòa, nói: "Nhận được Khai công tử tiếp nhận, Thiên Nguyên trên thành hạ vạn phần cảm kích."

Dương Khai nhìn xem hắn, nhàn nhạt gật đầu: "Họ Liễu, cùng Liễu gia cái gì quan hệ?"

"Không dám trèo cao." Liễu Phi Sinh cười khổ một tiếng.

Thu Ức Mộng nói: "Nói không có sao vậy cũng không có sao, nói có quan hệ, kỳ thật vẫn có một chút quan hệ. Bát đại gia cái này mấy trăm năm cùng ngoại giới thế lực đều hoặc nhiều hoặc ít có chút liên lạc, Liễu công tử gia tộc vốn nên là cũng đúng Liễu gia một cái bàng chi, bất quá tại trăm năm trước bởi vì một sự tình bị trục xuất Liễu gia. Thật sự tính toán xuống, Liễu Khinh Diêu hẳn là hắn đường huynh."

Liễu Phi Sinh thần sắc hơi có chút thống khổ, tư thái cũng đúng phóng đến cực thấp: "Bị trục loại người, không dám nhắc lại Liễu gia, cái này trăm năm qua. Chúng ta một mực dùng trọng hồi gia tộc làm mục tiêu tại phấn đấu, hôm nay gia phụ tuy nhiên đã trở thành đứng đầu một thành, nhưng còn chưa tới bị tiếp nhận trình độ."

Hoắc Tinh Thần khóe miệng khơi mào, mỉm cười nói: "Đi theo khai [mở] thiếu là được rồi, nếu như các ngươi có thể phụ trợ khai [mở] thiếu thắng được lúc này đây đoạt đích cuộc chiến, ta muốn Liễu gia nên vậy có thể lại đem các ngươi tiếp nhận trở về."

Nghe hắn nói như vậy. Liễu Phi Sinh trên mặt không khỏi hiện ra một vòng vẻ kích động, ôm quyền nói: "Vậy mượn Hoắc công tử cát ngôn rồi, ta Thiên Nguyên trên thành hạ nhất định duy Khai công tử như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!"

Dương Khai khẽ gật đầu, cũng không còn quá nhiều tỏ vẻ, chỉ là nhìn qua Thu Ức Mộng nói: "Ta Bát ca hiện tại thất bại sao?"

Thu Ức Mộng kinh ngạc địa nhìn lại của hắn, khẻ cười một tiếng: "Ngươi cũng sớm đã nhìn ra?"

"Đương nhiên, nếu như Dược Vương Cốc một nhóm kia người không hiện ra, khả năng ta Bát ca còn có thể tiếp tục chống đỡ một đoạn thời gian, nhưng Dược Vương Cốc đám người này đến, khẳng định để cho ta mấy cái huynh trưởng cảm thấy nguy cơ, lúc này bọn hắn nếu nếu không lấy được một ít thắng lợi, chỉ sợ không có người còn dám đi đầu nhập vào bọn họ."

"Ân, như như lời ngươi nói, Dương Tuyền đã muốn bị nốc-ao."

"Chuyện khi nào?"

"Hôm trước ban đêm!"

Thu Ức Mộng đem tất cả tình báo êm tai nói tới.

Dược Vương Cốc hơn ba mươi vị Luyện Đan Sư xuất hiện, quả thật làm cho Dương gia cái kia mấy vị đệ tử luống cuống một hồi, bọn hắn cùng lúc thực sự cần một hồi thắng lợi đến khai hỏa thanh danh của mình, một phương diện khác, đã ở nghĩ biện pháp ngăn chặn Dược Vương Cốc những người này cho Dương Khai mang đến trợ giúp.

Hôm trước ban đêm, Dương Chiếu, Dương Kháng, Dương Thận, Dương Ảnh bốn người không hẹn mà cùng địa đem ánh mắt nhắm ngay Dương Tuyền phủ.

Dương Tuyền quý phủ chỉ có một vị Thần Du Cảnh tám tầng huyết thị, trừ lần đó ra, chỉ có Dương Tuyền mẫu thân nhà mẹ đẻ một cái hai nhóm thế lực với tư cách minh hữu.

Tuyệt đối hoàn cảnh xấu, hắn căn bản thủ không được.

Một phen đại chiến, Dương Chiếu được lệnh kỳ, mà Dương Thận bắt được Dương Tuyền, đến tận đây, vị thứ hai Dương gia đệ tử tại đoạt đích cuộc chiến trung bị nốc-ao.

"Một đêm kia chiến đấu lại nói tiếp cũng có ý tứ." Thu Ức Mộng hé miệng cười, "Cùng với nói là bọn hắn tại công kích Dương Tuyền, không bằng nói bọn hắn tại tự giết lẫn nhau. Dương Tuyền phủ phòng bị, tại đợt công kích thứ nhất cũng đã tan rã rồi, ngoại trừ vị kia huyết thị che chở Dương Tuyền bản nhân bên ngoài, những người khác cơ bản không có sức hoàn thủ, cơ hồ có thể dùng tan tác để hình dung."

"Hơn nữa, ngươi bốn vị huynh trưởng kết thành hai phe cánh lẫn nhau công, đều có tất cả tổn thất. Dương Chiếu cùng Dương Kháng đúng thân huynh đệ, Dương Thận cùng Dương Ảnh cũng đúng thân huynh đệ, có thể nói là cây kim so với cọng râu ah." Nói xong, thâm ý sâu sắc địa nhìn Dương Khai liếc, "Bất quá, ngươi đoán thử coi lúc này đây chiến đấu, là ai thu hoạch lớn nhất?"

Hoắc Tinh Thần cũng trên mặt hàm chứa mỉm cười, chờ đợi Dương Khai trả lời thuyết phục, tựa hồ là cho là hắn vô luận như thế nào cũng nghĩ không ra đáp án của vấn đề này.

Dương Khai cười lạnh một tiếng: "Bọn hắn một bên thu hoạch lệnh kỳ, một bên thu hoạch ta Bát ca, nhưng những này thu hoạch, không sai biệt lắm chỉ có thể cùng bọn họ giúp nhau công phạt tổn thất ngang hàng, bọn hắn chính thức thu hoạch, chẳng qua là lúc này đây thắng lợi mang đến danh vọng mà thôi. Nếu bàn về thu hoạch lớn nhất, ngoại trừ ta. . . Còn có thể là ai?"

Thu Ức Mộng cùng Hoắc Tinh Thần trên mặt mỉm cười dần dần thu liễm, đều là kinh ngạc và kinh ngạc nhìn qua Dương Khai, hiển nhiên không nghĩ tới hắn rõ ràng hiểu rõ tiên cơ đến loại trình độ này.

Cái kia Liễu Phi Sinh cũng đúng vẻ mặt khiếp sợ, không khỏi trong nội tâm sinh ra hoảng sợ, hắn thình lình phát hiện cứ việc mình đã đánh giá cao Dương Khai, nhưng vẫn là không đủ.

"Ngươi biết?" Thu Ức Mộng chần chờ địa hỏi thăm, "Làm sao ngươi biết hay sao?"

"Ngươi cứ nói đi." Dương Khai mỉm cười.

Thu Ức Mộng lập tức tỉnh ngộ rồi, nhớ tới trước đó vài ngày, mọi người tham thảo Dương Khai vì cái gì không thừa cơ truy kích phát triển an toàn ngồi cường thời điểm, Dương Khai từng từng nói qua, chính mình không muốn cây có mọc thành rừng, nhưng còn có một nguyên nhân, lúc ấy hắn chưa nói, chỉ là nói cho mọi người đợi mấy ngày này sẽ hiểu, bây giờ nói đi ra chỉ sẽ bị người cho rằng tự đại.

Nguyên lai lúc ấy hắn cũng đã nghĩ đến.

"Nếu không ta biết rõ ngươi đợi trong phòng năm ngày không có ra, chỉ sợ ta sẽ cho là có người sớm đã nói với ngươi những này." Thu Ức Mộng thật sâu hít một hơi, cười khổ nói: "Ngươi nam nhân này, quả thật làm cho không người nào lực chống đỡ, không sai, thu hoạch lớn nhất vẫn là ngươi, tuy nhiên ngươi không được đến lệnh kỳ cũng không được đến người, thậm chí chuyện lần này cùng ngươi nửa điểm quan hệ đều không có, nhưng ngươi y nguyên thu hoạch một vị huyết thị!"

"Dương Tuyền quý phủ vị kia huyết thị tại Dương Tuyền bị nốc-ao về sau, chủ động tới đầu phục!" Thu Ức Mộng trầm giọng nói, "Vị kia huyết thị thực lực, không thể so với Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên kém."

"Bị thương a? Người ở nơi nào?" Dương Khai vội vàng hỏi thăm.

Huyết thị đúng vô cùng trung thần một cái đoàn thể, Dương Tuyền cũng đã bị đánh bị nốc-ao rồi, đi theo Dương Tuyền bên người cái vị kia huyết thị lại làm sao có thể bình an vô sự, hắn không có chết trận tại chỗ đã muốn xem như thực lực mạnh kình (sức lực).

"Trọng thương, đang tại an dưỡng, một hai tháng trong đúng không có biện pháp phát huy ra sức chiến đấu, bất quá ta muốn dùng thần kỳ của ngươi thủ đoạn, muốn chữa cho tốt hắn cũng không phí chuyện gì đúng hay không?" Thu Ức Mộng hừ nhẹ một tiếng, đến nay nàng đều không suy nghĩ cẩn thận, Dương Khai rốt cuộc cho Khúc Cao Nghĩa cùng Ảnh Cửu phục dụng cái gì linh đan diệu dược, làm cho bọn họ có thể ở trong vòng một ngày hoàn toàn khôi phục.

Thậm chí đêm hôm đó Khúc Cao Nghĩa lần nữa trọng thương về sau, ngày hôm sau lại là sinh long hoạt hổ xuất hiện ở mọi người trước mặt.

Cho dù có loại này thần kỳ linh đan diệu dược, cũng nên đúng vô cùng trân quý a, sao có thể như vậy không kiêng nể gì cả địa sử dụng?

"Đợi lát nữa ta đi xem hắn." Dương Khai nhẹ nhàng gõ đầu.

"Có thể hay không nói cho ta biết, đây rốt cuộc là vì cái gì?"

"Cái gì vì cái gì?"

"Vì cái gì vị kia huyết thị không đi đầu nhập vào những thứ khác công tử, duy chỉ có chỉ lựa chọn ngươi? Vì cái gì ngươi từ lúc mười ngày trước có thể kết luận, Dương Tuyền bị nốc-ao về sau, vị này huyết thị sẽ tìm đến ngươi. Trong chuyện này không có khả năng không có có nguyên nhân a?" Thu Ức Mộng liên tiếp đặt câu hỏi, hiển nhiên trong lòng có không ít nghi hoặc.

Huyết thị đường cái kia lần thứ nhất phong ba, chỉ ở Dương gia cao tầng cùng chư vị công tử trong lúc đó có truyền lưu, những người khác cũng không hiểu biết, Thu Ức Mộng đương nhiên cũng không rõ lắm.

Nàng nơi nào sẽ biết rõ, Dương Khai lúc trước mạo hiểm cực lớn phong hiểm, lựa chọn đề bạt làm bị thương căn cơ Khúc Cao Nghĩa cùng Ảnh Cửu hai người mà nhận được rồi cả huyết thị đường tôn kính?

Nhận được rồi huyết thị đường tất cả cường giả tôn kính, đương làm đi theo công tử bị nốc-ao về sau, những này huyết thị không tuyển chọn Dương Khai, còn có thể lựa chọn ai?

"Không thể trả lời." Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, "Bất quá ta có thể nói cho ngươi biết, về sau bị nốc-ao huyết thị, đều đến ta quý phủ."

Ngữ khí tự tin, thần sắc liều lĩnh.

Thu Ức Mộng trong đầu không khỏi hiện ra theo những kia công tử bị nốc-ao, một vị lại một vị thực lực mạnh hoành huyết thị hội tụ đến Dương Khai phủ, không khỏi mặt lộ vẻ hoảng sợ.

Cái này lúc trước chưa bao giờ phát sinh qua sự tình, không có vị nào Dương gia đệ tử có thể đem tất cả huyết thị đều ôm tại dưới trướng.

Nếu như sự tình thật sự như Dương Khai nói như vậy phát triển, vậy hắn giống như tại sáng tạo ra một cái kỳ tích. Thực tới lúc đó hậu, có nhiều như vậy huyết thị lúc này, Dương Khai như thế nào lại bại? Hắn tương đương đã dựng ở thế, đến lúc đó còn thừa lại địch nhân, cũng chỉ có thể cầu nguyện Dương Khai đừng đi tiến công bọn họ.

"Ta đột nhiên có chút đồng tình ngươi cái kia mấy vị huynh dài, cái này căn bản vốn cũng không phải là một hồi công bình chiến đấu." Thu Ức Mộng cười khổ một tiếng.

"Đoạt đích cuộc chiến, vốn tựu không công bình! Nếu quả thật công bình, Dương Thiết cùng Dương Tuyền như thế nào lại sớm như vậy tựu bị nốc-ao?" Dương Khai hừ lạnh một tiếng..