Chương 453: Huyền Cấp Hạ Phẩm, Hỗn Nguyên Đan

Chương 453: Huyền Cấp Hạ Phẩm, Hỗn Nguyên Đan

Converter: 2B Động

Đoạt đích cuộc chiến, liều đích là người mạch cùng nội tình, cũng không phải là Dương gia đệ tử ở giữa một mình đấu, ở trong quá trình này, có người tụ tập trợ lực thiếu, có người tụ tập trợ lực nhiều.

Hơn nữa Dương gia huyết thị tham dự, vốn cũng không có công bình hai chữ có thể tham dự.

Đoạt đích cuộc chiến thân mình, chính là mạnh được yếu thua!

"Còn có một việc cần nói cho ngươi biết." Thu Ức Mộng chần chờ hạ cau mày nói, lông mày kẻ đen gian một mảnh lo lắng lo lắng, rõ ràng là có chút làm cho nàng mất hứng sự tình phát sinh.

Nói

"Về Dược Vương Cốc những luyện đan sư kia. Dương Chiếu tính cả ngươi mặt khác mấy cái huynh trưởng, liên danh hướng Dương gia trưởng lão điện kháng nghị, thỉnh cầu hủy bỏ đám kia Luyện Đan Sư tham dự tư cách, nhất là Tần Trạch tham dự tư cách."

"Ngây thơ!" Dương Khai thần sắc hờ hững, một chút cũng không có lo lắng ý tứ.

Thu Ức Mộng mỉm cười: "Tuy nhiên ta cảm thấy có thể các ngươi Dương gia đoạt đích cuộc chiến bổn ý mà nói, trưởng lão điện nên vậy cũng sẽ không mạo hiểm đắc tội Dược Vương Cốc phong hiểm đáp ứng Dương Chiếu bọn người thỉnh cầu, nhưng việc này có lẽ hay là không thể coi thường xuống. Vạn nhất các ngươi Dương gia trưởng lão điện người váng đầu rồi, đáp ứng Dương Chiếu bọn người thỉnh cầu nên làm cái gì bây giờ?"

"Không có khả năng." Dương Khai lắc đầu, ngữ khí chắc chắc, "Đoạt đích cuộc chiến hợp lại đúng là người tế quan hệ, ta có thể cùng Dược Vương Cốc đám người kia giao hảo, cũng đúng trưởng lão điện thích nghe ngóng sự tình, bọn hắn làm sao sẽ đến can thiệp?"

"Nói cũng có đạo lý, vốn lấy Dương Chiếu khôn khéo, có nên không làm loại này vẽ vời cho thêm chuyện ra sự tình, hắn khẳng định có cái khác dụng ý, ngươi phải chú ý chút ít mới được."

"Dụng ý của hắn..." Dương Khai chau mày, khẽ gật đầu.

"Tốt rồi. Ngươi không tại mấy ngày nay, đại khái là cái này hai kiện đại sự, mặt khác, Tần Trạch đám người này một mực kêu la muốn tài liệu luyện đan, ngươi xem..."

"Đan phòng hoa đi ra sao?"

"Đã muốn hoa đi ra, còn mua thêm không ít luyện đan dùng công cụ, bất quá Dược Vương Cốc đám người kia đều có chính mình đan lô. Những kia công cụ đại khái cũng không dùng được."

Dương Khai gật đầu rồi vuốt cằm: "Ta đây đi đem bả tài liệu cho bọn hắn, chính ngươi bề bộn đi thôi."

Thu Ức Mộng mỉm cười, cùng Dương Khai gặp thoáng qua. Cái kia Liễu Phi Sinh cũng đúng gật đầu ý bảo, nhắm mắt theo đuôi theo sát Thu Ức Mộng rời đi.

"Khai [mở] thiếu, vị này Thiên Nguyên thành Thiếu thành chủ đối với Thu Ức Mộng tựa hồ có chút ý tứ ah. Từ lại tới đây về sau, một mực đi theo Thu Ức Mộng, như hình với bóng." Hoắc Tinh Thần cười hắc hắc một tiếng, "Ngươi không có gì cách nghĩ?"

"Thu Ức Mộng nếu ai cũng có thể chinh phục, cái kia nàng cũng không phải là Thu Ức Mộng." Dương Khai nhàn nhạt lắc đầu, "Nói như thế nào khởi cái này?"

"Không biết vì cái gì, ta đối với cái này Liễu Phi Sinh không có cảm tình gì!" Hoắc Tinh Thần nhếch miệng, "Tiểu tử này lớn lên so bổn công tử còn tuấn tú, không có thiên lý ah, được rồi. Ta đi tu luyện, không quấy rầy ngươi."

Nghe hắn nói như vậy, Dương Khai ngạc nhiên địa nhìn hắn một cái, tựa hồ không nghĩ tới vị này quần là áo lượt công tử rõ ràng cũng có chăm chỉ như vậy thời điểm.

Đoán chừng là trong khoảng thời gian này tại chính mình quý phủ cảm nhận được chút ít áp lực, phủ đệ thượng lui tới tất cả đều là đều tự thế lực một đời tuổi trẻ lĩnh quân nhân vật. Đều tư chất xuất sắc, Hoắc Tinh Thần thân là Bát đại gia một trong người thừa kế, khẳng định không muốn so người bên ngoài kém, nên vậy cũng chính bởi bì cái này, mới thu liễm trước kia phóng đãng tác phong.

Đi vào đan phòng, đem tất cả luyện đan tài liệu toàn bộ lấy đi ra.

Tần Trạch bọn người nhìn qua cái kia cả phòng luyện đan tài liệu. Mỗi người đều tươi cười rạng rỡ, xoa tay.

"Tần sư huynh, về sau tại đây tựu vất vả chư vị."

"Không khổ cực không khổ cực." Tần Trạch vẻ mặt tươi cười, "Có thể ở Hạ sư thúc bên người học tập luyện đan chi đạo, sao có thể tính toán vất vả?"

Hạ Ngưng Thường hiện tại đúng vậy đủ để so sánh Tiêu Phù Sinh đỉnh tiêm Luyện Đan Sư, Tần Trạch đám người kia bình thường ngay thấy Tiêu Phù Sinh một mặt cũng khó khăn, chớ đừng nói chi là ở bên cạnh hắn quan sát hắn luyện đan rồi, hôm nay có thể có cơ hội cùng Hạ Ngưng Thường cùng một chỗ luyện chế đan dược, bọn hắn tự nhiên hưng phấn chờ mong.

"Tiểu sư tỷ đại khái còn muốn một hai ngày mới có thể ra quan. Các ngươi ở chỗ này trước quen thuộc một hồi." Dương Khai thần sắc quái dị, cái này lẫn nhau xưng hô, gọi tới gọi lên đã muốn triệt để lộn xộn rồi, Tần Trạch xưng hô Hạ Ngưng Thường là sư thúc, chính mình xưng hô Tần Trạch là sư huynh, chỉ có thể tất cả tính toán tất cả.

"Dương sư đệ ngươi quý nhân sự tình bề bộn, không cần mời đến chúng ta." Tần Trạch nói không đếm xỉa tới, đã cùng Dược Vương Cốc những luyện đan sư kia các ngươi tại bắt đầu nghiên cứu cái kia đầy kho luyện đan tài liệu.

Lại không một người đến chú ý Dương Khai.

Khẻ cười một tiếng, Dương Khai nhỏ giọng thối lui.

Hạ Ngưng Thường quả nhiên tại lưỡng ngày sau mới xuất quan, Dương Khai truyền thụ quá khứ đích luyện đan chân quyết đã muốn toàn bộ tiêu hóa xong, lập tức liền vùi đầu vào luyện đan nghiệp lớn bên trong.

Trong phủ đệ, vô số ánh mắt đều đang ngó chừng đan trong phòng động tĩnh, Dương Khai phủ đệ thượng, ngoại trừ Dược Vương Cốc bên ngoài, tổng cộng tụ tập mười một phê trợ lực, những người này đến hiệp trợ Dương Khai tham dự đoạt đích cuộc chiến, Dương Khai tự nhiên có trách nhiệm cũng có nghĩa vụ dùng thủ đoạn mình đến vũ trang bọn hắn, tăng lên lực lượng của bọn hắn, tốt ứng đối càng ngày càng chiến đấu kịch liệt.

Đan trong phòng nếu là sản xuất đan thuốc, khẳng định phải cho bọn hắn phục dùng tu luyện. Cho nên mỗi một phương thế lực đều rất chờ mong, đan phòng nhóm đầu tiên ra lò đan dược hội là cái gì cấp bậc đan dược, lại có làm được cái gì, càng chờ mong, có bao nhiêu người có thể phân đến thành phẩm đan dược.

Dương Khai phủ đệ thượng một mảnh bình tĩnh, cả chiến thành ở bên trong cũng đúng bình tĩnh phi thường, trước sau có hai vị Dương gia đệ tử bị nốc-ao về sau, đoạt đích cuộc chiến tựa hồ thoáng cái lâm vào an bình kỳ.

Mỗi một vị công tử đều ở tăng lớn độ mạnh yếu mời chào giúp đỡ, Luyện Đan Sư, luyện khí sư lại càng cung không đủ cầu, quen mặt thượng lưu thông tài liệu càng ngày càng ít, giá cả cũng là càng đến càng đắt đỏ, loại tình huống này, cái gì thậm chí đã lan tràn đến Trung Đô.

Trúc Tiết Bang Bàng Trì cùng Mộc Nam Đấu hai người tại trong khoảng thời gian này lại tụ tập không ít vật tư, thừa dịp lúc ban đêm lén lút đưa đến Dương Khai phủ, may mắn không bị người phát hiện tung tích.

Bất quá loại tình huống này chỉ có một lần, tiếp theo bọn hắn lại tiến chiến thành, chỉ sợ là sẽ bị người chặn đường.

Dương Khai trên tay cái kia một mặt lệnh kỳ, cũng đã hướng gia tộc đổi vật tư đi ra, toàn bộ đưa lên đến đan trong phòng.

Nhưng Dương Khai vẫn còn có chút lo lắng, hắn nguyên muốn mặt khác một đám có trọng dụng trợ lực, cho tới giờ khắc này cũng y nguyên chưa từng hiện thân, cũng không biết trong đó rốt cuộc xảy ra cái dạng gì biến cố.

Vạn chúng chú mục ở bên trong, nửa tháng sau, đan phòng nhóm đầu tiên đan dược rốt cục ra lò!

Nhận được tin tức tất cả thế lực lớn một đời tuổi trẻ người cầm đầu tề tụ đại điện, tất cả đều thần sắc phấn chấn và chờ mong địa hướng Dương Khai nhìn lại.

Mười một gia, không thiếu một cái, ngoại trừ Đoan Mộc Gia tộc bên ngoài, những thứ khác tất cả đều là tuấn nam mỹ nữ, người xem hoa mắt.

Cái này vốn là người trẻ tuổi sân khấu!

"Khai [mở] thiếu, lần này đan dược ra lò có hay không ta Hoắc gia phần ah?" Hoắc Tinh Thần cười khẽ địa hỏi thăm, "Nếu không đủ lời nói coi như xong, ưu tiên bọn hắn sử dụng, ta Hoắc gia những người kia không vội!"

"Ngươi thực nghĩ như vậy?" Thu Ức Mộng cười mỉm địa nhìn qua Hoắc Tinh Thần.

"Còn có thể giả bộ?" Hoắc Tinh Thần nghiêm sắc mặt, "Thu Ức Mộng ngươi cũng quá coi thường ta Hoắc Tinh Thần đi à nha, ta Hoắc gia dầu gì cũng là Bát đại gia một trong, đan dược gì không có? Chỉ là hiện tại không có cách nào khác theo lão gia tử chỗ đó lấy tới mà thôi."

"Chư vị đường xa mà đến, ưu tiên bọn hắn a, ta Đổng gia cũng có thể phóng vừa để xuống." Đổng Khinh Hàn cũng mỉm cười địa lui một bước, hắn và Hoắc Tinh Thần cách nghĩ đồng dạng, lúc này mới chỉ có nửa tháng thời gian, cho dù Dược Vương Cốc đám người kia thuật luyện đan rất cao minh, tài liệu cung ứng sung túc, nên vậy cũng luyện chế không ra bao nhiêu đan dược, nhất định là không đủ nhiều người như vậy phần đích.

Đổng gia đúng Dương Khai mẫu thân nhà mẹ đẻ, Dương Khai tự nhiên không biết bạc đãi Đổng gia, này đầu tiên súp nhường một chút cũng không sao cả.

Đổng Khinh Hàn vừa dứt lời, trong điện bỗng nhiên vang lên một mảnh khiêm nhượng thanh âm, các vị một đời tuổi trẻ lĩnh quân nhân vật tất cả đều tỏ vẻ chính mình một phương có thể chậm rãi, ưu tiên người khác sử dụng.

Cái này hòa hợp dung hợp hào khí, lại để cho Thu Ức Mộng thấy thần sắc vui sướng.

Nhiều ngày như vậy ở chung xuống, nàng cũng có thể phát hiện tụ tập tại Dương Khai quý phủ những người này cũng không phải ưa thích tranh giành dũng đấu hung ác loại người, bình thường cùng một chỗ thời điểm cũng đều là hòa khí hoà thuận vui vẻ, ngẫu nhiên thủ hạ chính là người có cái gì ma sát, cũng đúng tranh thủ thời gian điều giải, hiển nhiên là không muốn cho Dương Khai tăng thêm phiền toái gì.

Những này chi tiết nhỏ, đủ để lồi ra Dương Khai tại những người này trong lòng sức nặng! Nếu như không phải Dương Khai trong lòng bọn họ chiếm cứ rất lớn sức nặng, bọn hắn đoạn không có khả năng như vậy khiêm nhượng.

Đây hết thảy, đều là vì Dương Khai lúc này.

"Đừng nhao nhao." Thu Ức Mộng mỉm cười cười cười: "Các ngươi cảm thấy, nếu như không đủ phần đích lời nói, Dương Khai hội đem các ngươi toàn bộ triệu tập tới sao? Chính là vì tích lũy đủ rồi sức nặng, cho nên mới triệu tập mọi người tới."

Dưới mọi người đem lời này nghe vào tai ở bên trong, cũng không khỏi lông mày nhíu lại.

Hướng Thiên Tiếu khẽ gật đầu, buồn bực thanh âm nói: "Không hổ là Dược Vương Cốc Luyện Đan Sư, luyện đan tốc độ quả nhiên Phi Bỉ Tầm Thường."

Tả Phương cười to nói: "Tả mỗ người rõ ràng cũng có may mắn đủ dùng dùng đến Dược Vương Cốc đệ tử luyện chế đan dược, thật sự là lấy,nhờ Dương huynh phúc ah."

Tất cả mọi người đầy mặt dáng tươi cười, lập tức cảm thấy đến đầu nhập vào Dương Khai, là một cái phi thường lựa chọn sáng suốt, mặc kệ mặt khác, chỉ cần về sau có như vậy đan dược cung ứng, tất cả mọi người thực lực đều vững bước tăng lên.

Dương Khai mỉm cười, không có nói quá nhiều.

Cái này nhóm đầu tiên ra lò đan dược, cũng không phải là xuất từ Dược Vương Cốc đợi nhân thủ, mà là toàn bộ do Hạ Ngưng Thường luyện chế mà thành. Dược Vương Cốc đám người kia bây giờ còn đang theo Hạ Ngưng Thường chỗ đó học tập luyện đan chi đạo, phỏng chừng mấy ngày nữa mới có thể chân chánh địa bắt tay vào làm luyện chế.

Thực sự không phải là bọn hắn luyện đan kỹ thuật không tinh hay, chỉ là Hạ Ngưng Thường đích thủ đoạn quá mức thần hồ kỳ kỹ, bọn hắn cho dù muốn học tập, cũng phải dùng chút thời gian mới có thể hấp thu đến tương đương kinh nghiệm.

"Thu Ức Mộng, đem bả đan dược phát đi xuống đi." Dương Khai phân phó một tiếng.

Thu Ức Mộng lúc này mới phủi tay, lập tức liền có Thu Vũ đường người bưng chén đĩa theo bên ngoài đi vào, từng trên mâm, đều bày đặt hai chai nhìn không ra trò đan dược.

"Tốt đại thủ bút ah, mỗi gia hai chai?" Hoắc Tinh Thần thần sắc khẽ giật mình, hắn vốn tưởng rằng trong thời gian ngắn như vậy, mỗi gia có thể phân một lọ cũng đã rất tốt, lại không nghĩ cái này kết quả là hắn dự tính gấp hai.

Bất quá... Số lượng nhiều, vậy đại biểu cái này đan dược cấp bậc không cao ah.

Hẳn là Thiên cấp đan dược đúng vậy! Hoắc đại công tử âm thầm phỏng đoán.

Mọi người đều cầm đan dược, tươi cười rạng rỡ, tuy nhiên trong nội tâm đều suy đoán đây là Thiên cấp đan dược, lại cũng không có thất vọng thần sắc.

Thiên cấp, cấp bậc cũng không thấp, nhất là cần cung ứng nhiều người như vậy sử dụng.

"Đây là chuyên môn dùng để tu luyện dùng Hỗn Nguyên đan." Dừng một chút, Thu Ức Mộng khóe miệng mỉm cười, bổ sung nói: "Huyền cấp hạ phẩm, Hỗn Nguyên đan!".