Chương 454: Cổ Quái Đến Cực Điểm

Chương 454: Cổ Quái Đến Cực Điểm

Converter: 2B Động

Trong đại điện nhiệt [nóng] thanh âm huyên náo rồi đột nhiên yên tĩnh, mọi người dáng tươi cười còn treo tại trên mặt, nhưng mỗi người đều kinh ngạc địa hướng Thu Ức Mộng cùng Dương Khai nhìn lại, trên mặt tràn đầy hồ nghi, tựa hồ suy nghĩ chính mình có nghe lầm hay không, hay hoặc giả là Thu Ức Mộng nói sai rồi.

"Thu đại tiểu thư rõ ràng cũng sẽ hay nói giỡn." Hoắc Tinh Thần bỗng nhiên ha ha nở nụ cười.

Trong đại điện mọi người ngơ ngác một chút, lập tức buồn cười, tựa hồ cũng không có muốn Thu Ức Mộng rõ ràng cũng có như vậy một mặt.

Bất quá, cái này chê cười thật sự vụng về, chút nào cười điểm đều không có, mọi người cũng chỉ là sợ Thu Ức Mộng khó chịu nổi, mới giả vờ giả vịt địa một phen cổ động.

Thu Ức Mộng thần sắc lạnh nhạt, một đôi mắt đẹp qua lại nhìn quét mọi người, cũng không có phản bác càng không có mượn dưới con lừa ý tứ, đợi đã lâu mới nói: "Buồn cười sao?"

Một hồi ho nhẹ tiếng vang lên, mọi người đều thu liễm thần sắc, ngồi nghiêm chỉnh.

"Có lẽ các ngươi đã cho ta là nói cười, nhưng ta nói là sự thật, phân cho các ngươi, chính là Huyền cấp hạ phẩm Hỗn Nguyên đan, đan dược ngay tại các ngươi trên tay, chính mình mở ra xem sẽ biết." Ngữ khí bình thản trực tiếp, căn bản không có hay nói giỡn ý tứ.

"Làm sao có thể?" Hoắc Tinh Thần vẻ mặt không tin, lắc đầu nói: "Hỗn Nguyên đan ta cũng vậy dùng qua, cái kia vốn là Thiên cấp thượng phẩm đan dược, như thế nào đột nhiên biến thành Huyền cấp đúng không?"

Huyền cấp cùng Thiên cấp, tuy nhiên chỉ kém một bậc. Nhưng hai người giá trị lại khác khá xa. Huyền cấp trở xuống đích đan dược, chỉ là đan dược, nhưng là Huyền cấp đan dược, đã muốn có thể được xưng là huyền đan.

Mỗi một khỏa Huyền cấp đan dược đều luyện chế không dễ, chẳng những muốn thu (tụ) tập luyện đan dùng tài liệu, càng muốn hao phí Luyện Đan Sư rất nhiều tâm huyết cùng thời gian.

Tự Dược Vương Cốc mọi người đã đến, chỉ có nửa tháng thời gian mà thôi. Đám kia Luyện Đan Sư đẳng cấp mọi người cũng đều lòng dạ biết rõ.

Bọn hắn đám người này có thể trong thời gian ngắn như vậy, luyện chế ra nhiều ngày như vậy cấp thượng phẩm đan dược, cũng cũng đủ lại để cho tất cả mọi người bội phục.

Đúng vậy Thu Ức Mộng lại nói cho bọn hắn biết. Đây là Huyền cấp Hỗn Nguyên đan, tự nhiên không người sẽ tin tưởng. Không nói trước những người kia căn bản không có khả năng tại như vậy vội vàng trong thời gian luyện chế ra cũng đủ phân cho tất cả mọi người Huyền cấp đan dược, nói Hỗn Nguyên đan. Cũng không thể có thể xuất hiện Huyền cấp phẩm chất ah.

Hoắc Tinh Thần vừa nói, một bên tựu mở ra một cái bình thuốc, tiện tay từ bên trong đổ ra một hạt, thần sắc khinh bạc rồi đột nhiên biến đổi, ánh mắt ngạc nhiên địa chăm chú nhìn trên tay cái kia một hạt đan dược.

Những người khác cũng cũng giống như thế, đương làm đan dược đổ ra cái kia một cái chớp mắt, một mảnh kinh hô cùng nghi hoặc thanh âm vang lên.

"Các ngươi tại đều tự tông môn lí địa vị cũng không thấp, chắc hẳn cũng dùng qua Hỗn Nguyên đan, tự nhiên đều là là người biết hàng, chính mình xem đi." Thu Ức Mộng khẽ mỉm cười. Không hề đi nhiều lời.

Lại nói tiếp, buổi sáng trong lúc nàng chứng kiến cái này một đám Hỗn Nguyên đan thời điểm, phản ứng cũng như Hoắc Tinh Thần đồng dạng, cho rằng Dương Khai tại cùng nàng hay nói giỡn, nhưng đích thân mắt nghiệm chứng về sau. Thu Ức Mộng mới không phải không thừa nhận, đây đúng là một đám Huyền cấp hạ phẩm Hỗn Nguyên đan!

"Tại sao có thể như vậy?" Hoắc Tinh Thần trợn tròn mắt, một quả Huyền cấp Hỗn Nguyên đan, chẳng khác gì là phá vỡ thông thường tồn tại.

Kinh hãi gian, Hoắc đại công tử vội vàng đem tất cả đan dược đều đổ ra, từng cái kiểm tra. Thình lình phát hiện, đây quả thật là chính là một đám Huyền cấp đan dược.

"Làm sao có thể có thể như vậy?" Hoắc Tinh Thần [đầy] mãn đầu mơ hồ, trong lúc nhất thời sinh ra một loại không chân thực cảm giác.

"Nhìn xem, cái này huyền đan thượng rõ ràng còn giống như nhân thể kinh mạch giống nhau đường vân!" Một cái tiếng kinh hô vang lên, tựa hồ phát hiện đại lục mới giống nhau.

"Đan vân!"

"Ta thiên, chỗ này của ta cũng có vài khỏa có đan vân huyền đan!"

"Ta cũng vậy có, trọn vẹn bốn khỏa! Ha ha ha... Chỉ ở trong truyền thuyết nghe nói có sẽ xuất hiện đan vân đan dược, không nghĩ tới lần này có thể tận mắt nhìn thấy."

Hơn nữa, đây là Huyền cấp đan dược xuất hiện đan vân, lại càng không đúng một khỏa hai khỏa, đúng khoảng chừng hai ba thành đan dược, đều sinh ra đan vân.

Tất cả mọi người chấn kinh rồi, sắc mặt chuyển biến, nhưng càng nhiều hơn là hưng phấn cùng kích động.

Đan vân, Luyện Đan Sư tại luyện chế đan dược thời điểm, nếu có cũng đủ cao tiêu chuẩn, có thể lại để cho đan dược sinh ra như người thể kinh mạch giống nhau đường vân, cái này là đan vân.

Một hạt đan dược, một khi xuất hiện đan vân loại vật này, cái kia giá trị của nó lập tức sẽ gặp tăng! Bởi vì có đan vân, như vậy đan dược có thể phát huy ra đến hiệu dụng tựu so với bình thường đan dược tốt hơn nhiều, hơn nữa vô luận để đặt bao lâu, cũng sẽ không trôi qua dược tính, thậm chí theo thời gian trôi qua, đan vân còn có thể chủ động hấp thu linh khí trong thiên địa, tẩm bổ đan dược linh tính, lại để cho dược tính trở nên càng cường đại hơn.

Tại đan vân phía trên, còn có một loại gọi đan vân tồn tại! Như mộng huyễn đám mây loại, bao trùm tại đan dược thượng, có thể tạo được tác dụng, so đan vân còn cường đại hơn.

Những này, cũng chỉ là truyền thuyết. Đang ngồi chư vị tuy nhiên thân phận không thấp, nhưng chưa có nhìn thấy có đủ đan vân đan dược. Không là bọn hắn tông môn không có tiền mua sắm, mà là loại vật này giống nhau Luyện Đan Sư luyện chế không được.

Rất nhiều say mê luyện đan Luyện Đan Sư, đều là tại cơ duyên xảo hợp dưới tình huống, mới có thể ngẫu nhiên luyện chế ra một quả có đủ đan vân đan dược.

Đan dược cấp bậc càng cao, xuất hiện đan vân tỷ lệ lại càng tiểu!

Đan vân, là một cái đỉnh tiêm Luyện Đan Sư biểu tượng, là một quả cực phẩm đan dược tiêu chí!

Mà bây giờ, tất cả mọi người trên tay huyền đan, ít nhất cũng có hai thành đan dược chuẩn bị đan vân! Cái tỷ lệ này, thật là có chút dọa người.

Những này có đủ đan vân đan dược, so bất luận cái gì bảo tàng cũng phải làm cho người phấn chấn.

Mọi người đều ở xì xào bàn tán, kích động vạn phần.

Thiên Nguyên thành Thiếu thành chủ Liễu Phi Sinh lại càng cảm xúc bành trướng, trên tay cầm lấy hai chai huyền đan, sắc mặt ửng hồng, hô hấp vô cùng cực nóng.

Trong nội tâm thầm suy nghĩ, đến đầu nhập vào vị này Khai công tử, quả nhiên là cái nhất lựa chọn chính xác ah. Cái này còn không có đã xảy ra đại chiến sự tình đâu rồi, mỗi một nhà tựu phân đến hai chai huyền đan, cuộc sống sau này còn rất dài, còn sợ không có chỗ tốt cầm sao?

Thậm chí mà ngay cả Vạn Hoa Cung bốn thiếu nữ, giờ phút này cũng đúng kích động có chút không kềm chế được, tính cách Thanh Lãnh Hàn Tiểu Thất khá tốt chút ít, tuy nhiên kích động, cũng là y nguyên còn có Đại sư tỷ phong phạm, chỉ là trong mắt đẹp hiện ra dị sắc, càng không ngừng hướng Dương Khai nhìn lại. Trên mặt một mảnh cảm kích.

Mà vị kia tính cách hoạt bát điểm Dạ Hàm, đã tại từng hột địa kiểm tra đan dược, mỗi chứng kiến một quả có đủ đan vân huyền đan, sẽ gặp hô to gọi nhỏ một phen, nhắm trúng mấy vị sư tỷ trợn mắt không thôi, âm thầm dặn dò nàng chớ để như vậy không biết lễ nghi.

"Tần tiền bối quả nhiên rất cao minh, Dược Vương Cốc quả nhiên rất cao minh!" Một hồi lâu. Phi vũ các Trữ Cảnh Sơn mới khen một tiếng.

"Đúng vậy a, Tần tiền bối hiện tại thì có thủ đoạn như vậy, về sau chỉ sợ có thể cùng tiêu đại sư sánh vai." Thủy Nguyệt Đường phong thiển ngấn dịu dàng cười một tiếng. Dáng tươi cười tịnh lệ.

Hoắc Tinh Thần chân mày cau lại, nắm bắt trên tay một quả huyền đan, thẳng tắp địa hướng Dương Khai nhìn lại.

Cùng những kia một nhóm thế lực xuất thân người bất đồng. Hoắc Tinh Thần tuy nhiên quần là áo lượt, nhưng tiếp xúc đến mấy cái gì đó cùng sự vật không thể nghi ngờ muốn so với bọn hắn cao một chút, Hoắc gia cũng có Huyền cấp Luyện Đan Sư, còn không chỉ một vị, nhưng theo Hoắc Tinh Thần biết, mặc dù những luyện đan sư kia cùng tiến lên trận, cũng không thể có thể trong thời gian ngắn như vậy, luyện chế ra nhiều như vậy huyền đan. Lại cho bọn hắn 10 năm thời gian, bọn hắn cũng luyện chế không xuất ra nhiều như vậy có đủ đan vân đan dược!

Cho dù Tần Trạch đúng xuất thân Dược Vương Cốc Thiếu cốc chủ, hắn cũng chỉ là một Huyền cấp hạ phẩm Luyện Đan Sư mà thôi. Nên vậy không có lớn như vậy bổn sự a?

Thu Ức Mộng ánh mắt quét tới, hai đại xuất thân siêu cấp thế gia nam nữ trẻ tuổi liếc nhau, đều theo lẫn nhau trong mắt nhìn ra nghi hoặc.

Việc này khắp nơi lộ ra cổ quái.

Được chia huyền đan, tự nhiên là muốn tranh thủ thời gian tu luyện, có như vậy một đám huyền đan tương trợ. Muốn tăng thực lực lên, cũng chỉ cần phải thời gian tích lũy.

Mọi người ào ào cáo từ, đều tự trở lại chính mình trong sân bế quan tu luyện, mà ngay cả Hoắc Tinh Thần cũng không thể chờ đợi được muốn trở về thử một lần những này huyền đan hiệu quả.

Đợi cho những người khác toàn bộ rời đi, Thu Ức Mộng mới cười mỉm địa nhìn qua Dương Khai, nói: "Ngươi có phải hay không nên nói với ta xuống. Nhóm này đan dược rốt cuộc là ai luyện chế hay sao?"

"Đừng hỏi, nên,phải hỏi ta sẽ nói cho ngươi." Dương Khai nhàn nhạt lắc đầu, đang mang tiểu sư tỷ, Dương Khai vô luận như thế nào cũng sẽ không nói cho người khác biết.

Hơn nữa, đan phòng chỗ, ngoại trừ Dược Vương Cốc nhân hòa Dương Khai bản nhân bên ngoài, những người khác hết thảy nghiêm cấm tiến vào, mà ngay cả Thu Ức Mộng, cũng không dám tùy tiện tiến đến đan phòng quấy rầy Dược Vương Cốc đệ tử, cho nên hắn đối với nhóm này đan dược xuất xứ, thật đúng là không rõ ràng lắm.

Con ngươi đảo một vòng, Thu Ức Mộng hừ khẽ nói: "Ngươi không nói ta cũng biết, có phải là ngươi vị kia tiểu sư tỷ nguyên nhân, mới sáng tạo ra nhóm này đan dược?"

Thu đại tiểu thư tâm tư Linh Lung, đoán được Tần Trạch không có lớn như vậy bổn sự, mà vào ra đan phòng ngoại trừ Dương Khai cùng Dược Vương Cốc đệ tử bên ngoài, cũng chỉ có Hạ Ngưng Thường rồi, tự nhiên có thể suy đoán ra một ít dấu vết để lại.

"Chớ nói lung tung, chú ý ta giết người diệt khẩu." Dương Khai quét nàng liếc, cảnh cáo ý tứ hàm xúc mười phần.

Thu Ức Mộng mặt mày có chút biến sắc, trên mặt hiện ra một vòng kinh ngạc. Vừa rồi câu nói kia, nàng chỉ là thuận miệng vừa nói, nhưng căn cứ Dương Khai phản ứng đến xem, nhóm này đan dược thật đúng là cùng hắn vị kia tiểu sư tỷ có quan hệ!

Thậm chí đều chẳng quan tâm cùng Dương Khai tích cực, Thu Ức Mộng thần sắc ngưng trọng lên, thế mới biết Hạ Ngưng Thường cũng không phải là chỉ là Dương Khai ưa thích nữ tử đơn giản như vậy.

Nhưng nữ tử này ngoại trừ che mặt làm cho người ta có chút để ý bên ngoài, cũng không có quá đặc địa phương khác ah, thực lực ngược lại rất mạnh, chừng Thần Du Cảnh tầng một tiêu chuẩn! Chẳng lẽ nhóm này đan dược đúng nàng luyện chế hay sao?

Cười khổ địa lắc đầu, Thu Ức Mộng đẩy ngã cái này không thể tưởng tượng ý niệm trong đầu.

Đợi lấy lại tinh thần, Dương Khai đã muốn không thấy bóng dáng, không biết lúc nào đã rời đi.

"Sớm muộn gì có một ngày, ta muốn đem bả bí mật của ngươi toàn bộ móc ra!" Hừ nhẹ hừ, Thu Ức Mộng âm thầm nảy sinh ác độc.

Dương Khai trên người các loại thần bí, làm cho nàng rất để ý, hiện tại mà ngay cả nữ nhân bên cạnh hắn, cũng trở nên thần bí bắt đầu đứng dậy, tự nhiên có thể khiến cho Thu Ức Mộng rất hiếu kỳ tâm.

Dương Khai vô tình đi đến tiểu sư tỷ trước của phòng, trong khoảng thời gian này Hạ Ngưng Thường một mực luyện đan, cho đến hôm nay mới rỗi rãnh nghỉ tạm một phen, lưỡng người đã thật lâu không có thật dễ nói chuyện.

Cửa phòng đúng mở ra (lái) đi tới cửa trước xem xét, Dương Khai thần sắc trở nên kỳ quái.

Trong phòng chẳng những có Hạ Ngưng Thường, Lam Sơ Điệp rõ ràng đã ở, hai nữ tử xem ra đang tại nói chuyện phiếm, tất cả đều đầy mặt dáng tươi cười.

Nhìn thấy Dương Khai về sau, hai nữ ánh mắt đều quăng tới.

"Hai vị sư tỷ tâm tình không sai ah, nói cái gì đó?" Dương Khai cũng không còn khách khí, trực tiếp đi vào.

Hạ Ngưng Thường cùng Lam Sơ Điệp liếc nhau, đều hé miệng cười khẽ.

"Nữ nhân gia sự tình, không nói cho ngươi." Lam Sơ Điệp giận Dương Khai liếc.

"Cũng không phải ngoại nhân, nói nghe một chút chứ sao." Dương Khai ha ha cười nói.

Nghe hắn nói như vậy, Lam Sơ Điệp lập tức hai mắt tỏa sáng, tâm hồn thiếu nữ mừng thầm..