Chương 455: Xâm Lấn

Chương 455: Xâm Lấn

Converter: 2B Động

Dương Khai lúc nói chuyện, thẳng tựu đi tới Hạ Ngưng Thường trước mặt, không khỏi phân trần, một tay lấy nàng kéo, tại tiểu sư tỷ tiếng kinh hô ở bên trong, đem nàng đặt ở trên đùi ngồi xong, lúc này mới dù bận vẫn ung dung địa hướng Lam Sơ Điệp nhìn lại, cùng đợi câu trả lời của nàng.

"Sư đệ..." Hạ Ngưng Thường đại quýnh, nhăn nhó bất an, bất đắc dĩ thân thể bị Dương Khai hai tay vây quanh, căn bản không có cách nào khác thoát khỏi, trong chốc lát, hai má lại đỏ, dày đặc lông mi run run, cũng không dám nữa con mắt đi nhìn người bên ngoài, chỉ đem đầu vùi vào bộ ngực sữa nơi.

"Sợ cái gì, ta nói rồi, tất cả mọi người không là người ngoại, không cần chú ý." Dương Khai ha ha cười, vẻ mặt lưu manh vô lại.

Lam Sơ Điệp thần sắc mừng rỡ chậm rãi rút đi, cố nặn ra vẻ tươi cười nói: "Ta hay là không đánh nhiễu các ngươi."

Nói xong, liền dịu dàng đứng dậy, cáo từ rời đi.

Hạ Ngưng Thường đang muốn mở miệng giữ lại, Dương Khai lại lén lút cong nàng thoáng một tý, lập tức lại để cho tiểu sư tỷ thân thể một kéo căng, động cũng không dám động rồi, Dương Khai cong vị trí đúng vậy nàng bằng phẳng bụng, đó là rất mẫn cảm địa phương.

Hắn sở dĩ tại Lam Sơ Điệp trước mặt làm như vậy, tựu là muốn cho nàng rời đi. Thời gian quý giá, hắn còn nhiều hơn cùng tiểu sư tỷ nhiều ở chung một hồi đâu rồi, cái đó cho phép người bên ngoài quấy rầy?

Đợi Lam Sơ Điệp đi rồi, Dương Khai vung tay lên, một cổ nhu hòa kình phong đẩy đi ra, cửa phòng lên tiếng đóng cửa.

Ngoài phòng, Lam Sơ Điệp dáng tươi cười cứng ngắc, vẻ mặt đắng chát, nàng làm sao nhìn không ra Dương Khai dụng ý? Chính là vì đã nhìn ra, mới cảm thấy có chút không phải tư vị.

Lại nói tiếp, nàng cùng Hạ Ngưng Thường đồng dạng, đều là Dương Khai sư tỷ! Tất cả đều vượt qua cái loại nầy theo không biết đến nhận thức, theo chưa quen thuộc đến quen thuộc giai đoạn. Chỉ bất quá bây giờ nàng cùng Hạ Ngưng Thường, tại Dương Khai trong lòng sức nặng đúng hoàn toàn bất đồng.

Nhân sinh cuộc sống chi đường, thường thường một cái lơ đãng lựa chọn, có thể thay đổi rất nhiều, khẽ lắc đầu, Lam Sơ Điệp nắm thật chặt quần áo, chợt phát hiện. Lúc này mới mới vừa vào thu, lại có chút lạnh.

Nghiêng tai lắng nghe, phát giác Lam Sơ Điệp đã muốn đi xa. Hạ Ngưng Thường mới thanh âm như ruồi muỗi địa nói nhỏ nói: "Sư đệ, thả ta xuống a."

"Cứ như vậy không tốt sao?" Dương Khai cười mỉm địa nhìn qua ánh mắt của nàng.

"U-a..aaa..." Hạ Ngưng Thường nhẹ nhàng mà đáp lời, gò má nóng lên.

"Yêu thích ta?" Dương Khai dáng tươi cười tà ác bắt đầu đứng dậy. Hỏi vấn đề cũng không so xảo trá độc ác.

Hạ Ngưng Thường nào dám trả lời, không rên một tiếng, trong lồng ngực truyền đến kịch liệt tiếng tim đập.

"Thì phải là không thích." Dương Khai giả bộ vẻ mặt thất lạc, tốt một hồi than thở.

"Không phải ah..." Tiểu sư tỷ lập tức bối rối, vội vàng khoát tay, trong mắt một mảnh lo lắng.

Dương Khai không khỏi cất tiếng cười to.

Bên cạnh mộng chưởng quầy ngay mắt trợn trắng, một cổ không minh nghiệp hỏa tại trong lồng ngực thiêu đốt, hận không thể hiện tại tựu tiến lên đem Dương Khai hung hăng địa bạo chủy[nện] một chầu, đánh mẹ của hắn đều không nhận biết!

Quá ác liệt rồi, quá vô liêm sỉ. Lại như vậy để khi phụ chính mình dịu dàng ngoan ngoãn điềm tĩnh ngây thơ đáng yêu bảo bối đồ đệ, thật sự là không biết xấu hổ đến cực điểm! Tức chết lão phu cũng!

"Sư đệ ngươi trêu chọc ta đùa a?" Hạ Ngưng Thường nhẹ giọng hỏi thăm, rõ ràng có thể thấy được địa, cái kia che mặt quai hàm phồng lên.

Dừng ở Hạ Ngưng Thường, Dương Khai ánh mắt nhu hòa. Tựa hồ đoạn thời gian này mỏi mệt cùng vất vả toàn bộ bị đuổi tản ra.

Tiểu sư tỷ lại không được tự nhiên, cũng bất chấp hưng sư vấn tội, nhăn nhó giang rộng ra chủ đề nói: "Sư đệ ngươi không thích lam sư tỷ ah."

Dương Khai cau mày, nghĩ một lát mới nói: "Thật cũng không nói là không thích, chỉ là của ta tại tận lực tránh cho cùng nàng tiếp xúc mà thôi."

"Vì cái gì, ta xem lam sư tỷ tựa hồ có chút để ý bộ dáng của ngươi. Vừa rồi tới tìm ta, cũng trò chuyện rất nhiều về lời của ngươi đề."

"Thì ra là vì vậy." Dương Khai mỉm cười, "Nói như vậy, nếu như ta không phải Dương gia đệ tử, còn lúc trước cái kia Lăng Tiêu Các đệ tử, tiểu sư tỷ ngươi sẽ cải biến đối với thái độ của ta sao?"

"Không biết nha! Mặc kệ ngươi như thế nào, ngươi đều đúng sư đệ của ta."

"Ta biết rõ ngươi không biết, nhưng là người khác hội. Chúng ta lam sư tỷ chính là như vậy, hiện tại nàng để ý ta, chỉ sợ có rất lớn một bộ phận nguyên nhân là bởi vì thân phận của ta, nếu là có một ngày, ta không phải dương gia nhân, có lẽ nàng lại sẽ cải biến cái nhìn. Đương nhiên, đây chỉ là ta đích cá nhân cách nghĩ, làm không được chuẩn, nhưng ta vẫn cảm thấy, nên vậy tận lực thiếu cùng nàng tiếp xúc. Cũng không thể nói nàng sai, chỉ có thể nói tiểu sư tỷ ngươi quá tốt, người lấy người đúng không cách nào so sánh được so sánh."

Dương Khai khẽ lắc đầu giải thích, Hạ Ngưng Thường nhìn xem cái hiểu cái không.

Nhưng Dương Khai biết rõ, trong nội tâm nàng đúng tinh tường, tiểu sư tỷ tuy nhiên ngây thơ, lại cũng không phải không rành thế sự, nàng tâm tính thiện lương, cũng sẽ không đem người nghĩ thầm quá xấu ác.

"Đúng rồi, ta đan dược đâu này?" Dương Khai dò hỏi.

"Trên giường đâu rồi, ta lấy cho ngươi." Tiểu sư tỷ theo Dương Khai trên đùi nhảy xuống tới, sau đó đi đến bên giường lấy ra một cái túi phục, phóng tới Dương Khai trước mặt.

Mở ra gánh nặng, sáu bình đan dược hiện ra tại Dương Khai trong tầm mắt.

"Có ba bình là cho ngươi tu luyện chân nguyên dùng, đều là dương thuộc tính đan dược, còn có ba bình là cho ngươi tu luyện thần thức lực lượng dùng." Hạ Ngưng Thường có chút tiếc nuối nói: "Thời gian quá đuổi, chỉ có thể luyện chế ra những thứ này."

"Đủ." Dương Khai thoả mãn đến cực điểm, những đan dược này, tất cả đều là Huyền cấp hạ phẩm.

Cùng Hỗn Nguyên đan đồng dạng, vốn phải là Thiên cấp thượng phẩm đan dược, đi qua Hạ Ngưng Thường luyện chế, hết thảy được đề thăng một phẩm giai, đến Huyền cấp trình tự.

Vạn dược linh dịch chẳng những có thể dùng giặt rửa kinh (trải qua) phiệt tủy, tại luyện chế đan dược trong quá trình gia nhập một giọt, còn có thể tăng lên đan dược phẩm chất, hơn nữa luyện đan chân quyết ở bên trong lấy được linh trận, Hạ Ngưng Thường luyện chế những này có thể nói là dễ dàng.

Nếu không có vạn dược linh dịch cùng linh trận tương trợ, dùng Hạ Ngưng Thường hiện tại tiêu chuẩn, cũng không có biện pháp tại trong nửa tháng làm được loại trình độ này, Dương Khai càng không có nhiều như vậy Huyền cấp tài liệu làm cho nàng phát huy.

"Đừng đem mình mệt nhọc." Dương Khai có chút đau lòng địa nhìn xem nàng.

"Không phiền lụy đâu rồi, đoạn thời gian này luyện đan, thực lực của ta đã ở vững bước tăng lên, sắp đến Thần Du Cảnh hai tầng. Ta chỉ hy vọng có thể luyện chế rất nhiều rất nhiều đan dược, như vậy ta mới có thể nhanh lên lớn lên, đã khả năng giúp đở đến ngươi, về sau cũng có thể đến giúp sư phó." Hạ Ngưng Thường có chút vui mừng khôn xiết.

Luyện đan chính là tu luyện, Dược Linh Thánh Thể quả nhiên đặc thù! Dương Khai âm thầm thổn thức.

Lại cùng Hạ Ngưng Thường nói một hồi lời nói, cái này mới bắt đầu tu luyện.

Cùng dĩ vãng đồng dạng, như cũ trước hấp thu ba bình dương thuộc tính đan dược dược hiệu, đem chi chuyển hóa làm dương dịch, rèn luyện chính mình chân nguyên. Sau đó lại lợi dụng cái kia ba bình huyền đan, tại tổn hại bổ trung nhìn trộm luyện đan chân quyết huyền bí.

Mộng chưởng quầy truyền thụ cho cái kia một bộ chuyên môn tu luyện thần thức lực lượng pháp môn, trong khoảng thời gian này cũng một mực phát huy tác dụng, có bộ này pháp môn tương trợ, Dương Khai cảm giác mình thần thức lực lượng khôi phục xác thực so trước kia nhanh không ít.

Dương Khai tại lúc tu luyện, Hạ Ngưng Thường liền nhu thuận địa ngồi ở một bên, tĩnh dưỡng khôi phục lực lượng của mình, hay hoặc là ngủ trên giường nghỉ ngơi.

Cảnh tượng như vậy, không khỏi làm Dương Khai nhớ tới ban đầu ở Khốn Long Giản ở dưới trong động phủ, không khỏi có chút nhớ lại.

Hai ngày hậu, Hạ Ngưng Thường lại một lần nữa đi trước đan phòng luyện đan, Dương Khai lập tức cảm giác cô tịch bắt đầu đứng dậy.

Nhưng theo thời gian trôi qua, Dương Khai rõ ràng có thể cảm giác được thực lực của mình tại từng bước một địa tăng lên, khoảng cách Chân Nguyên Cảnh chín tầng, cũng chỉ kém một chút như vậy điểm liền đến bình cảnh.

Thần Du Cảnh đang nhìn, Dương Khai trong nội tâm nhịn không được có chút kích động.

Chỉ đã tới rồi Thần Du Cảnh, liền có thể không dùng tại hồ chiến thành ở bên trong cái kia tám vị Thần Du phía trên giám sát nhìn trộm.

Hắc Ám trước sáng sớm, mọi âm thanh đều tĩnh, Dương Khai đang tại cố gắng nhìn trộm luyện đan chân quyết huyền bí, bỗng nhiên, một loại không phối hợp cảm giác truyền đến, bỗng nhiên mở hai mắt ra, nhíu mày, như thủy triều giống nhau thần thức, ầm ầm hướng ra ngoài khuếch tán.

Cùng lúc đó, Dương Khai rõ ràng địa cảm giác được, theo bên cạnh Mộng Vô Nhai trong phòng, cũng truyền đến một cổ như có như không thần thức, cùng mình tương đối, Mộng Vô Nhai này cổ thần thức cơ hồ có thể dùng không thể phát giác để hình dung, nhưng y nguyên không thể phủ nhận hắn cường hoành chỗ.

Hai đạo thần thức tại cả trong phủ đệ du đãng một vòng, chỉ là trong nháy mắt, liền đồng thời tập trung một ngóc ngách rơi.

"Muốn chết!" Dương Khai hừ lạnh một tiếng, tất cả thần thức lực lượng ngưng tụ thành một điểm, huyền diệu thần hồn kỹ ầm ầm bộc phát.

Trong đêm tối một vòng màu tím du đãng hiện lên, nương theo lấy một tiếng kinh dị, một đạo gầy yếu mơ hồ thân ảnh, rồi đột nhiên ở bên kia hiển hiện ra.

"Người nào!" Phụ trách ở bên kia cảnh giới cường giả lập tức có chỗ phát giác, kinh tiếng quát truyền khắp cả Dương Khai phủ.

Tiếp theo trong nháy mắt, quần áo phần phật, không mấy đạo nhân ảnh hướng bên này chạy vội mà đến.

Cái kia gầy yếu mơ hồ thân ảnh mặt lộ vẻ hoảng sợ cùng không thể tin thần sắc, tựa hồ không nghĩ tới chính mình lại bị người phát giác.

Không dám có bất cứ chút do dự nào, trên thân thể của hắn rồi đột nhiên lay động ra từng vòng như nước gợn đường vân, theo nước gợn nhộn nhạo mở, cả người thân hình cũng dần dần mơ hồ.

Ngay tại thân hình của hắn sắp biến mất thời điểm, một đạo loại quỷ mị thân ảnh dẫn đầu lấn đến gần, hai thanh lóe ra hàn quang chủy thủ thủ tại hắn vị trí chi địa phạm vi mấy trượng trong phạm vi, vũ ra một mảnh tuyệt sát.

Ảnh Cửu!

Tiếng rên rỉ vang lên, người nọ thân thể ầm ầm bạo toái.

Ảnh Cửu mi mắt nhíu lại, vội vàng lui về phía sau, lại định mắt nhìn đi, trước mắt đã muốn không thấy người tới tung tích, chỉ có một đoàn hơi nước tứ phía khuếch tán.

Xa xa trăm trượng trên vị trí, có một đạo cầu vồng quang đang nhanh chóng rời đi, nhanh như thiểm điện, Ảnh Cửu không khỏi lộ ra một tia hoảng sợ thần sắc.

Cái tốc độ này...

Xoát xoát xoát... Không mấy đạo thân ảnh rơi xuống đất, Dương Khai đi nhanh mà đến, đưa mắt nhìn liếc trên mặt đất vết máu, xa nhìn một cái xâm lấn loại người bỏ chạy phương hướng, không khỏi hừ lạnh một tiếng.

"Chuyện gì cãi nhau hay sao?" Đan phòng đại môn bỗng nhiên bị mở ra, Tần Trạch đầy mặt không vui địa vọt ra, đợi chứng kiến Dương Khai cũng ở nơi đây thời điểm, vội vàng thu liễm hạ, nhíu mày.

Hắn cũng nhìn ra tình huống có chút không đúng.

"Có người lẻn vào vào được, Dược Vương Cốc đệ tử không có gặp chuyện không may a?" Dương Khai vội vàng hỏi thăm.

"Không có." Tần Trạch lắc đầu.

Dương Khai thần thức vừa để xuống vừa thu lại, cũng không nhịn an tâm xuống, Dược Vương Cốc đệ tử không có thương tổn vong, Hạ Ngưng Thường cũng bình an vô sự.

Nhưng... Đan phòng chỗ, là cả phủ đệ phòng vệ nghiêm mật nhất vị trí, rõ ràng còn có thể bị người xâm nhập đến trình độ này, Dương Khai sắc mặt không khỏi âm lãnh xuống.

Đây là đang vẽ mặt ah!

"Tra, nhìn xem quý phủ có người hay không tay tổn thất!" Dương Khai sắc mặt giống như bão tố tiến đến trước ban đêm, vẻ lo lắng làm cho lòng người quý..