Chương 456: Dương Gia Người Tới

Chương 456: Dương Gia Người Tới

Converter: 2B Động

Bốn phía chạy đến người nhanh chóng bay ra đi ra ngoài, một lát sau, mỗi người đều phản hồi, đem tình huống tập hợp đến Thu Ức Mộng chỗ đó.

"Không có tổn thất." Thu Ức Mộng sắc mặt có chút lúng túng, mặc dù không có tổn thất tin tức này làm cho người ta rất vui mừng, nhưng này người là như thế nào vào, đã làm cho để ý.

Không bài trừ có nội gian khả năng, nhưng khả năng này rất thấp, ít nhất xem Dương Khai sắc mặt, cũng không có hoài nghi chính mình người bên trong gian lận.

Nói như vậy, vừa rồi người kia tựu dựa vào bản lãnh của mình tiềm nhập đan phòng phụ cận, nghĩ tới đây, Thu Ức Mộng hơi có chút biến sắc.

Dương Khai phủ đệ hiện tại hội tụ không ít cường giả, trong đó không thiếu Thần Du Cảnh tám tầng cao tay, đan phòng phòng vệ lại càng trọng yếu nhất, lại như cũ thiếu chút nữa bị cái kia một cao thủ thực hiện được, người nọ thực lực lại mạnh tới trình độ nào?

Nhưng hắn như là đã thành công lẻn vào, vì cái gì lại bị người cho phát hiện tung tích đâu này? Thu Ức Mộng có chút không rõ ràng cho lắm.

"Ảnh Cửu, có hay không thấy rõ người nọ bộ dáng gì nữa?" Dương Khai nhíu mày hỏi thăm.

Trong bóng tối truyền đến Ảnh Cửu thanh âm: "Không có, thuộc hạ thậm chí không biết hắn là nam hay là nữ, cái gì tu vi."

Mọi người không khỏi kinh hãi. Luận ẩn nấp ám sát, Ảnh Cửu mới được là người trong nghề bên trong đích người trong nghề, mà ngay cả cùng đối phương giao tay khẽ vẫy hắn đều không nhìn trộm đến nửa điểm tin tức, người này thật là đủ thần bí.

"Bất quá y thuộc hạ xem, người này chân thật tu vi hẳn không phải là rất cao. Nếu không cũng không thể có thể tiếp không dưới ta một cái ảnh vũ sát." Ảnh Cửu trầm giọng suy đoán.

Người nọ tuy nhiên thành công bỏ chạy, nhưng vẫn là bị thương, vết máu trên mặt đất chính là hắn chảy ra.

Dương Khai nhẹ nhàng vuốt cằm, trầm ngâm một hồi, mới nói: "Vậy hắn hoặc là mượn nhờ bí bảo uy lực, hoặc là thân mình tu luyện công pháp đặc thù! Có ý tứ, là ai chiêu mộ đến cao thủ như vậy?"

Lúc này đây nếu không phải là mình cùng mộng chưởng quầy đồng thời cảnh giác. Chỉ sợ thực sẽ bị người nọ đắc thủ.

Hắn lẻn vào đan phòng phụ cận, dụng ý rất rõ ràng, nhất định là muốn Dược Vương Cốc những luyện đan sư kia bất lợi. Dược Vương Cốc những người này. Nếu quả thật ở Dương Khai quý phủ xảy ra chuyện, đây chính là có đại phiền toái.

"Dương sư đệ, không có bên cạnh sự tình. Ta hãy đi về trước luyện đan." Tần Trạch sắc mặt bình tĩnh, tựa hồ một chút cũng không có sống sót sau tai nạn vui sướng, càng không có suýt nữa đặt tuyệt cảnh nghĩ mà sợ.

"Ân." Dương Khai có chút vuốt cằm.

Đợi Tần Trạch rời đi về sau, Dương Khai lúc này mới lạnh quát một tiếng: "Tiêu thuận!"

"Có thuộc hạ!" Nguyên một đám đầu không cao, thấp người bên ngoài cả cái đầu Thần Du Cảnh tám tầng từ trong đám người đi ra.

Dương gia huyết thị, cũng chính là lão Bát Dương Tuyền bị nốc-ao về sau, chủ động tới tìm nơi nương tựa Dương Khai vị nào. Bản thân bị trọng thương hắn, tại Dương Khai điều trị hạ, bất quá một hai ngày liền đã khỏi.

"Về sau ngươi thường trú đan phòng!"

Tiêu thuận dữ tợn cười một tiếng: "Tiểu công tử yên tâm, chỉ cần ta tiêu thuận còn sống. Tựu không người có thể dựa vào gần đan phòng!"

Dương Khai nhẹ nhàng gõ đầu, con ngươi thâm thúy, nhìn vị kia thần bí cao thủ bỏ chạy phương hướng, không khỏi cười lạnh một tiếng.

Xem ra Dược Vương Cốc đám người kia có lẽ hay là có phần làm cho mình mấy cái huynh trưởng kiêng kị, bằng không bọn hắn cũng không thể có thể phái người để đối phó Dược Vương Cốc người. Chỉ có điều người này rốt cuộc là ai thủ hạ, lá gan cũng quá lớn điểm.

Phương đông một vòng hào quang phổ chiếu, trời sáng mau quá.

Ra như vậy một việc sự tình, vô luận là ai cũng không quá quan tâm an tâm, Thu Ức Mộng lập tức một lần nữa bố trí cả phủ đệ phòng ngự, vội vội vàng vàng bên ngoài.

Dương Khai trạm tại nguyên chỗ. Xem trên mặt đất cái kia một vòng vết máu, lại hồi tưởng vừa rồi thần thức nhìn trộm đến tràng cảnh, không khỏi chậm rãi lắc đầu, hắn cũng không còn nhìn trộm ra người nọ là cái gì tu vi, đồng dạng cũng không biết là nam đúng nữ.

Cái này thần bí cao thủ chỗ dựa vào công pháp hoặc là bí bảo, quả nhiên có chút thần kỳ.

Bên ngoài truyền đến một hồi tiếng bước chân dồn dập, Dương Khai quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Thu gia Thu Vũ đường một cái võ giả vội vã địa đã đi tới, đợi cho Dương Khai trước mặt mới ôm quyền, nói: "Khai công tử, Dương gia người tới!"

"Dương gia người tới?" Dương Khai biến sắc.

"Đã đến đại điện, cầm trong tay Dương gia Trưởng Lão Lệnh, nói là thỉnh Khai công tử di giá một tự!"

"Ta biết rồi."

Vẫy lui người nọ, nhíu mày nghĩ một lát, Dương Khai bỗng nhiên cất cao giọng nói: "Các vị đều trước chuẩn bị một chút, hôm nay có chừng sự tình muốn làm."

"Ha ha, rốt cục có động tác!"

"Đúng vậy a đúng vậy a, đến nhiều như vậy thiên, ngoại trừ tu luyện chính là tu luyện, đều nhanh nhịn chết ta."

"Dương Khai, lần này mặc kệ ngươi muốn đi làm gì, nên mang ta lên các ngươi mới được."

Một đám nam nữ trẻ tuổi, tất cả đều xoa tay, phấn chấn không thôi, e sợ cho thiên hạ bất loạn bộ dạng.

"Rồi nói sau, ta còn không biết kỹ càng tình huống đâu rồi, dù sao các vị trước chính mình chuẩn bị một chút." Dương Khai mỉm cười, trong chớp mắt hướng đại điện phương hướng bước đi.

Thu Ức Mộng bước nhanh đuổi kịp, hồ nghi địa hỏi thăm: "Làm sao ngươi biết hội có động tĩnh?"

Dương Khai khẻ cười một tiếng: "Nếu như ta không có đoán sai, gia tộc hẳn là muốn nhanh hơn đoạt đích cuộc chiến tiến độ. Từ ta Bát ca bị nốc-ao về sau, chúng ta cái này còn lại sáu người một mực đều án binh bất động phát triển bản thân, cái này đều nhanh một tháng thời gian rồi, như vậy bình thản địa tiếp tục xuống dưới cũng không hay."

"Chẳng lẽ các ngươi Dương gia còn có thể mệnh lệnh các ngươi chủ động phóng ra?"

"Không phải là thấp như vậy kém đích thủ đoạn, khẳng định có biện pháp khác." Dương Khai nhíu nhíu mày, chính hắn cũng đúng đang suy đoán, gia tộc cụ thể hội làm như thế nào, hắn không rõ ràng lắm, chỉ có thể đợi nhìn thấy người tới mới biết hiểu.

Đang khi nói chuyện, liền đã đến đại điện.

Trong điện, có người gánh vác lấy hai tay chính đứng ở nơi đó cùng đợi.

Nhìn lướt qua, Dương Khai thần sắc ngạc nhiên, vội vàng bước nhanh nghênh đón tiếp lấy: "Cha?"

Dương Tứ gia quay đầu lại, chứng kiến nhi tử đi nhanh mà đến, không khỏi mỉm cười, nhẹ nhàng gật gật đầu.

Thu Ức Mộng cũng biểu hiện được tương đương vừa vặn, dịu dàng thi lễ một cái, nũng nịu địa đạo: "Thu gia Thu Ức Mộng, bái kiến Dương Tứ gia."

Dương Ứng Phong thâm ý sâu sắc địa nhìn Thu Ức Mộng liếc, mặt hàm mỉm cười nói: "Thu tiểu thư, khách khí, ngươi phụ tá khai [mở] nhi, đó chính là người một nhà."

Dừng một chút lại nói: "Tại khai [mở] nhi tại đây, cho ngươi chịu khổ."

"Bá phụ khách khí. Đến bang [giúp] Dương Khai đúng chất nữ tự nguyện, cũng không có chịu khổ."

Dương Ứng Phong lại càng vui vẻ, cười nói: "Khai [mở] nhi tuổi nhỏ, như có đắc tội địa phương, Đại điệt nữ muốn nhiều hơn thông cảm mới được là. Ngươi nếu ở chỗ này bị cái gì ủy khuất, tựu nói thẳng nói cho ta biết, ta tới thu thập hắn!"

"Tạ tạ bá phụ!" Thu Ức Mộng ngòn ngọt cười."Vậy sau này làm phiền bá phụ vì chất nữ chỗ dựa." Nói xong, mắt đẹp dịu dàng, thị uy tính địa nhìn Dương Khai liếc. Rất có ngươi như lại dám khi dễ ta, ta liền cáo trạng tư thế.

Dương Khai nghe cái này một già một trẻ tại nói chuyện gian lơ đãng tựu cải biến đối với lẫn nhau xưng hô, sắc mặt không khỏi tối sầm. Vội vàng giang rộng ra chủ đề: "Cha sao ngươi lại tới đây?"

"Gia truyền tộc chỉ lệnh!" Nói lên chính sự, Dương Ứng Phong thần sắc nghiêm túc, trên tay cử động ra Dương gia Trưởng Lão Lệnh, trầm giọng nói: "Hai canh giờ hậu, chiến thành chính đông phương ngoài năm mươi dặm phá bên Kính hồ, sẽ có một đám bí bảo xuất hiện! Cố ý cướp lấy người, nhanh chóng đi trước!"

Dương Khai nghe được hai mắt tỏa sáng, rất là tâm động, Thu Ức Mộng đồng dạng mắt đẹp loang loáng.

Võ giả cường đại, nhất căn cơ chính là thân mình tu luyện. Nhưng trừ lần đó ra, còn có thể mượn nhờ ngoại lực.

Ngoại lực mượn nhờ đơn giản có ba loại, một loại là đan dược, loại thứ hai là bí bảo, còn có một loại chính là tăng lên sức chiến đấu bí pháp.

Đan dược cái này một khối Dương Khai đã muốn không cần lo lắng nhiều. Có Hạ Ngưng Thường cùng Dược Vương Cốc đám người kia, tại đan dược cung cấp thượng, Dương Khai so bất luận kẻ nào đều muốn chiếm cứ tiên cơ.

Bí pháp đúng có thể ngộ nhưng không thể cầu, Dương Khai bây giờ đang ở ý đúng là bí bảo!

Một cái võ giả nếu là có giá cao lần đích bí bảo bàng thân, cũng có thể tăng lên bản thân sức chiến đấu.

Hơn nữa tướng tương đối, bí bảo mang đến tăng lên càng trực tiếp. Càng hữu hiệu, càng đơn giản.

Cái này một khối, đúng hiện tại Dương Khai phủ uy hiếp, hiện tại quý phủ tất cả thế lực lớn võ giả sở dụng bí bảo, tất cả đều là chính mình mang đến, mỗi người nhiều lắm là có một một hai kiện, nếu như có thể nhiều hơn nữa ra một đám bí bảo, phủ đệ kia thượng thực lực liền sẽ trực tiếp tăng lên một cái cấp bậc.

Cùng Thu Ức Mộng liếc nhau, đều nhìn ra lẫn nhau trong lòng ý động.

"Chỉ lệnh ta đã truyền đạt, đi cùng không đi, là các ngươi những người tuổi trẻ này lựa chọn của mình!" Dương Ứng Phong mỉm cười.

"Vì cái gì không đi!" Dương Khai nhíu mày, "Nhóm này bí bảo đúng gia tộc cống hiến ra tới a?"

"Không ngừng Dương gia một nhà, Trung Đô Bát đại gia đều có phần, bất quá chúng ta Dương gia ra đầu to, mặt khác thất đại gia chỉ là ý tứ hạ mà thôi."

"Có bao nhiêu kiện?"

"Suốt một ngàn kiện!" Dương Ứng Phong dựng thẳng lên một cái ngón tay.

Dù là Dương Khai cùng Thu Ức Mộng thân phận không thấp, kiến thức sâu, cũng nhịn không được nữa có chút hô hấp dồn dập.

Một ngàn kiện bí bảo, hiện tại phủ đệ thượng hội tụ nhân mã, nhiều lắm là cũng chỉ có ba trăm người mà thôi, nếu như có thể đem những này bí bảo toàn bộ túi vào trong tay, tương đương mỗi người có thể phân ba bốn kiện bí bảo rồi, bất quá đây nhất định là không thực tế cách nghĩ.

"Trong đó tám phần là địa cấp bí bảo, còn lại hai thành ở bên trong, tuyệt đại đa số đều là Thiên cấp... Trong đó, còn có vài món Huyền cấp bí bảo!"

"Cái kia càng muốn đi đoạt!" Dương Khai hắc hắc nở nụ cười.

Huyền cấp bí bảo, có thể phát huy ra đến tác dụng quá lớn, nếu như không đi đoạt lời mà nói... chỉ biết tiện nghi người bên ngoài.

Bất quá vừa ra tay chính là ngàn kiện bí bảo, Trung Đô Bát đại gia nội tình thật sự là không giống người thường, tuy nhiên những kia bí bảo đại đa số cấp bậc không cao, nhưng số lượng này cũng thật là đủ dọa người.

"Bá phụ, còn có ... hay không cái khác có thể dùng tin tức?" Thu Ức Mộng cười mỉm hỏi một tiếng, hiển nhiên là muốn thăm dò thêm một chút điểm tình báo tốt chiếm lấy tiên cơ.

Nói thí dụ như nhóm này bí bảo hội dùng cái dạng gì phương thức xuất hiện, lại cụ thể sẽ xuất hiện tại vị trí này? Những tin tình báo này nếu như tìm hiểu đi ra, cái kia tác dụng đã có thể quá lớn.

"Không cần hỏi, gia tộc đã yên tâm để cho ta cha đến cho ta truyền đạt chỉ lệnh, hiển nhiên là chỉ sẽ nói cho hắn biết có thể lộ ra tin tức." Dương Khai khoát khoát tay.

Dương Ứng Phong nhìn nhi tử liếc, âm thầm gật đầu: "Không sai, ta biết đến, đều là chút ít không ảnh hưởng toàn cục tình báo, những người khác bên kia cũng đều đồng dạng, các ngươi những người tuổi trẻ này khởi điểm (Qidian) đúng giống nhau, cuối cùng có thể thu lấy được bao nhiêu, tựu toàn bộ bằng thủ đoạn của chính mình."

"Đúng đấy thuận miệng hỏi một chút sao!" Thu Ức Mộng cũng lơ đễnh, tại Dương Ứng Phong trước mặt đặc biệt trang nghe lời bán xảo, cũng không biết là xuất phát từ loại nào dụng ý.

"Đã như vầy, vậy nên hảo hảo chuẩn bị một chút." Dương Khai trên mặt dào dạt ra một vòng phong thái, trong mắt một vòng hừng hực ánh lửa thiêu đốt, hắc hắc cười nhẹ.

"Cha ngươi nếu vô sự, liền ở chỗ này dừng lại thêm vài ngày." Dương Khai bỗng nhiên lại quay đầu xông Dương Ứng Phong nói.

Dương Tứ gia lắc đầu: "Mẹ ngươi ghi nhớ lấy ngươi, ta còn phải nhanh đi về cùng nàng báo cáo xuống tình huống của ngươi."

"Cái kia cha bản thân mình liền."

"Đi thôi!" Dương Ứng Phong phất phất tay..