Chương 457: Đây Là Ta Dương Gia Sân Khấu

Chương 457: Đây Là Ta Dương Gia Sân Khấu

Converter: 2B Động

Một ngàn kiện bí bảo tức sẽ xuất hiện tin tức truyền ra, cả chiến thành trong chốc lát chấn động.

Sáu vị công tử phủ tất cả đều là nhanh chóng hành động, chờ xuất phát.

Có người hiểu chuyện, lại càng kéo bè kéo cánh, đi ngoài năm mươi dặm phá mặt hồ, chuẩn bị xem náo nhiệt.

Dương Khai phủ, Dương Khai lau trán, nhìn qua lên trước mặt một đám ồn ào không ngừng các đồng minh, ngoại trừ Đoan Mộc Gia tộc năm cái Thần Du Cảnh trầm mặc ít nói, không phát biểu bất luận cái gì ngôn từ bên ngoài, những người khác tất cả đều ào ào tỏ vẻ muốn Dương Khai dẫn nhân mã của mình qua đi tham gia chiến đấu.

Mặc dù Đoan Mộc Gia tộc cái kia năm cái Thần Du Cảnh không nói chuyện, nhưng mỗi người trong mắt đều có một loại hừng hực chiến ý tại thiêu đốt.

Trong lúc nhất thời tranh luận không ngớt, náo nhiệt đến rối tinh rối mù.

Thu Ức Mộng cũng không biết làm sao bây giờ tốt rồi, những người này phần lớn đều là Dương Khai bằng hữu, không giống những thứ khác công tử phủ, những kia đi hỗ trợ người là những kia công tử thủ hạ, cũng không phải có thể tùy tùy tiện tiện hạ mệnh lệnh.

"Ta mặc kệ, dù sao bổn công tử lần này nhất định là muốn đi, con mẹ nó, chuyện lớn như vậy như thế nào có thể không có ta Hoắc Tinh Thần?" Hoắc đại công tử một bộ ngươi không mang ta đi, ta liền cho chính mình đi tư thế.

Thu Ức Mộng há to miệng, nàng cũng muốn đi ah, nhưng hiện tại Dương Khai chưa kịp khó, thân là phủ đệ thượng đẳng nhân vật số hai, tự nhiên không tốt dùng công mưu tư, chỉ có thể đợi Dương Khai lên tiếng.

Nhìn qua những này nhiệt tình các đồng minh, Dương Khai vẻ mặt cười khổ.

Bọn hắn muốn đi, thực sự không phải là bởi vì nhàm chán, cũng thực sự không phải là bởi vì bị cái kia một ngàn kiện bí bảo hấp dẫn, chỉ là bởi vì trong khoảng thời gian này Dương Khai một mực cho bọn hắn cung cấp tu luyện dùng đan dược, nhưng bọn hắn lại một thêm chút sức đều không ra.

Ai đều có chút băn khoăn, thật vất vả trông mong tới một xuất lực cơ hội. Ai cam tâm buông tha cho?

"Bốc thăm a." Dương Khai giải quyết dứt khoát, làm cho bọn họ tiếp tục ở đây lí nhao nhao cũng nhao nhao không xuất ra cái kết quả, đơn giản dùng loại này phương pháp đơn giản nhất.

Âm thanh ồn ào rồi đột nhiên bình tĩnh trở lại, mọi người đều nhất tề nhìn qua Dương Khai, không nghĩ tới hắn rõ ràng dùng như vậy trò đùa phương pháp đến quyết định chuyện này.

Bất quá... Tựa hồ cũng không có gì không ổn.

"Như vậy cũng tốt, ai đi ai lưu, tất cả an thiên mệnh!" Hàn Tiểu Thất mỉm cười, người thứ nhất tỏ vẻ đồng ý.

"Vậy bốc thăm!" Đổng Bàn Tử cũng gật gật đầu.

"Bổn công tử không có ý kiến!" Hoắc Tinh Thần cười hắc hắc.

Vì bày ra công bình. Dương Khai tự tay an bài. Rất nhanh, kết quả đi ra.

Mười một gia trợ lực bên trong, Hoắc gia, Đoan Mộc Gia, Đổng gia, Vạn Hoa Cung. Ánh Nguyệt Môn, Thiên Nguyên thành đi theo Dương Khai xuất động, còn lại lưu thủ phủ đệ. Để phòng bất trắc.

"Không có ý kiến đi à nha?" Dương Khai nhìn khắp bốn phía.

"Cũng tốt, ta lưu lại giữ nhà." Thu Ức Mộng hé miệng mỉm cười.

"Vậy xuất phát!" Dương Khai thần sắc lạnh lùng, vung tay lên. Trước dẫn đường mà đi, Lục gia thế lực vội vàng đuổi kịp.

Cái này Lục gia trong thế lực, ngoại trừ Hoắc gia chỉ có hai vị Thần Du Cảnh tầng năm bên ngoài, những thứ khác mỗi một nhà đều có ít nhất năm vị Thần Du Cảnh, hắn ** có bốn vị Thần Du Cảnh tám tầng cao tay. Còn lại trình tự phân bố không cùng, nhưng mỗi người cũng không tính toán quá yếu.

Tổng cộng gần 30 vị Thần Du Cảnh cao thủ xuất động, hơn trăm vị Chân Nguyên Cảnh võ giả, tràng diện đồ sộ đến cực điểm.

Dương Khai bên ngoài phủ một dặm nơi, có một gian khách sạn, giờ này khắc này, khách điếm trong hành lang, có nhất nam lưỡng nữ chính đang dùng cơm, ba người đều rất tuổi trẻ, trong đó thậm chí còn một cặp song bào thai.

Cái này một đôi song bào thai người mặc màu lam nhạt quần áo, thanh lệ thoát tục, dung mạo xinh đẹp vũ mị, vòng eo uyển chuyển, bộ ngực sữa cao ngất, da thịt trắng nõn, các nàng ngồi ở chỗ kia, nhắm trúng qua lại người đi đường cùng trong khách sạn khách nhân liên tiếp ghé mắt, rất là tâm động.

Mỹ nữ không thấy nhiều, song bào thai mỹ nữ lại càng khó gặp.

Song bào thai hoa tỷ muội ở bên trong, có một mặt người thượng treo vẻ bất đắc dĩ, một người khác thần sắc lạnh nhạt, lại như cũ có thể thấy được nàng hai đầu lông mày có chút nhàn nhạt bất mãn cùng phẫn uất.

Mà nam tử kia, lại càng liên tục cười khổ, một bên than thở địa uống vào buồn bực rượu, vừa nói: "Ta nói đại tỷ, chúng ta đều đến hơn một tháng rồi, ngươi rốt cuộc muốn không nên vào đi ah?"

Hoa tỷ muội một người trong đó cũng gật đầu nói: "Đúng vậy a tỷ tỷ, chúng ta luôn ở tại trong khách sạn cũng không phải chuyện này, đã đến rồi, vì cái gì còn không đi tìm hắn?"

"Tìm hắn làm gì?" Một người khác hầm hừ địa đạo: "Chúng ta mới không phải tìm hắn mà đến, chúng ta..."

"Chúng ta chỉ là đi ra chơi đùa, ta biết rõ." Nam tử kia đem lời tiếp tới, "Chỉ là chiến thành hiện tại như vậy loạn, các ngươi hai tỷ muội cái ở chỗ này, xuất đầu lộ diện, sớm muộn gì cũng bị người cho chằm chằm thượng, ngươi không có phát hiện mấy ngày nay quan sát người của các ngươi cũng nhiều một ít sao?"

"Vậy cũng không đi!" Cái kia kiều mỵ nữ tử hừ lạnh một tiếng, "Muốn đi chính các ngươi đi, cùng lắm thì về sau ta liền cho trốn trong phòng không được."

Nam tử khẽ lắc đầu: "Hắn không phải là che giấu thân phận chân thật của mình sao? Hơn nữa đây cũng không phải là hắn bản nguyện ah, Dương gia đệ tử đi ra ngoài bên ngoài, vốn tựu cũng không lấy người nói lên những này, ngươi để ý như vậy làm gì?"

Nàng kia quyết quyết đỏ thẫm cái miệng nhỏ nhắn, có chút nói không ra lời.

Đang nói, Dương Khai trong phủ bỗng nhiên lao tới một nhóm lớn người, cầm đầu một người đúng là Dương Khai, cái kia hơn một trăm người trực tiếp bay lên trời, theo chính đông phương chạy như bay rời đi.

Nhìn qua người nọ thân ảnh, hai nữ tử mắt đẹp có chút sáng ngời, chợt lại ảm đạm xuống dưới.

"Có động tĩnh rồi!" Nam tử kia biến sắc, Dương Khai bỗng nhiên dẫn theo nhiều người như vậy đi ra ngoài, hiển nhiên là có đại sự muốn làm, quay đầu nhìn qua hoa tỷ muội hai người, trầm giọng nói: "Ta muốn cùng qua đi xem, các ngươi có đi không?"

"Tỷ tỷ, ta muốn đi!" Một người trong đó vội vàng nói.

Ta

"Ngươi cái gì ngươi ah, nếu không cùng đi qua sẽ trễ, đi!" Nam tử kia không khỏi phân trần, vội vàng liền xông ra ngoài.

Tỷ muội hai người liếc nhau, cũng không lại do dự, vội vàng đuổi theo.

Vừa xuất chiến thành, Dương Khai cánh liền giết ra một nhóm người ngựa, song phương liếc nhau, lập tức có chút giương cung bạt kiếm.

Đúng Dương Chiếu người! Tuy nhiên tại một tháng trước, Dương Khai có được trợ lực trong thời gian ngắn siêu việt Dương Chiếu, nhưng theo thời gian trôi qua, Dương Chiếu tụ lại trợ lực nhưng lại càng ngày càng nhiều, cho nên lúc này đây mang đến người, tuyệt không so Dương Khai thiếu, trong đó cường giả lại càng tầng tầng lớp lớp.

Song phương nhân mã khoảng cách không đến 30 trượng, chung đồng tiến. Ai cũng không chịu bị bỏ qua.

"Cửu đệ, tốt thân pháp ah." Dương Chiếu bỗng nhiên khẻ cười một tiếng, "Trách không được lão Tam sẽ bị ngươi cướp đi."

"Nhị ca quá khen." Dương Khai cũng đúng mỉm cười.

"Lúc này đây nhị ca cũng sẽ không lại nhường cho ngươi."

"Tùy thời phụng bồi, nhị ca muốn chiến, lão Cửu hiện tại có thể cùng ngươi chơi đùa!"

Dương Chiếu trên mặt dáng tươi cười có chút cứng đờ, Dương Khai cái kia khí thế bức người lại để cho hắn có chút không thích ứng, sợ run một hồi mới lắc đầu nói: "Chính sự quan trọng hơn, huynh đệ chúng ta luận bàn. Hiểu được đúng cơ hội!"

"Nói cũng phải!" Dương Khai không có lại tiếp tục khiêu khích.

Hai huynh đệ đang khi nói chuyện. Một ngọn gió thanh âm bỗng nhiên từ sau phương đánh úp lại, chợt một đạo nhân ảnh lướt qua mọi người, như thiểm điện hướng phía trước chạy đi.

Vô luận là Dương Khai có lẽ hay là Dương Chiếu, cũng không khỏi biến sắc, nheo mắt lại chằm chằm vào người nọ bóng lưng.

"Liễu Khinh Diêu!" Hoắc Tinh Thần kinh hô một tiếng, nghiến răng nghiến lợi nói: "Thằng nhãi này quá không coi ai ra gì rồi!"

Thanh âm phẫn nộ. Nhưng cũng có chút bất đắc dĩ, không có biện pháp, cùng hắn Hoắc Tinh Thần tương đối. Liễu Khinh Diêu xác thực càng xuất sắc chút ít.

Bất quá hắn trực tiếp lướt qua hai nhóm người mã đỉnh đầu, nhìn không chớp mắt địa chạy như bay mà đi, hiển nhiên là tự cao bản lĩnh cao cường. Không có đem bả mọi người để ở trong mắt.

Nghe được Hoắc Tinh Thần kinh hô, Dương Khai không khỏi đôi mắt sáng ngời.

Hắn cho tới bây giờ đều là chỉ nghe ngửi qua Liễu Khinh Diêu danh tự, lại không thấy đến hắn bản nhân.

Đoạt đích cuộc chiến bắt đầu về sau, hắn cũng biết Liễu Khinh Diêu người này một mực chiến thành đang trông xem thế nào tứ phương, đã không có đầu nhập vào vị nào Dương gia đệ tử. Cũng không còn cùng vị nào Dương gia đệ tử khó xử.

Hiển nhiên là tại hắn xem ra, không ai đáng giá hắn vì hắn hiệu lực.

Nguyên lai người này, chính là Liễu Khinh Diêu! Quả nhiên là có chút tự ngạo vốn liếng.

Dương Chiếu không khỏi hừ nhẹ một tiếng: "Lão Cửu, đây là ta Dương gia sân khấu, có thể nào lại để cho người bên ngoài đoạt danh tiếng?"

Dương Khai hiểu ý, mỉm cười nói: "Ta cũng là ý tứ này."

Hai người trên mặt thu lại mặt cười, cơ hồ là cùng một thời gian đem tốc độ dẫn ra được đưa lên, như là cỗ sao chổi mất đi.

Sau lưng hai nhóm người mã, vô luận là ai, cũng không khỏi hoảng sợ động dung.

Dương Chiếu đã tại ngày trước đến Thần Du Cảnh tầng một, tuy nhiên tu vi còn không có củng cố xuống, nhưng dù sao đã muốn tiến vào Thần Du cái này đường ranh giới.

Chỉ là một tầng cảnh giới, rõ ràng có thể bộc phát ra loại tốc độ này, thậm chí so với trước rời đi Liễu Khinh Diêu đều muốn nhanh chóng vài phần, tự nhiên muốn làm cho người ta kinh thán.

Mà càng làm cho người kinh ngạc chính là cái kia Dương Khai, chính là Chân Nguyên Cảnh tám tầng, căn bản không thể so với Dương Chiếu chậm, cái kia thân pháp xê dịch gian, quả thực có thể nói là cưỡi gió mà đi, không thấy chút nào cố hết sức.

Dương gia dòng chính, quả nhiên đều là quái vật! Mọi người âm thầm lắc đầu.

Bôn tập gian, Dương Chiếu ghé mắt không thôi, đồng dạng vì Dương Khai cảm thấy kinh thán. Mình là bởi vì vận dụng bí pháp, mới có thể có hiện tại tốc độ như vậy, nhưng lại cực kỳ tiêu hao chân nguyên, nói một cách khác, mình bây giờ cái tốc độ này cũng không thể thời gian dài bảo trì, nhiều lắm là chỉ có thể duy trì một nén nhang phải dừng lại nghỉ tạm, nếu không hậu lực không đông đảo, chỉ biết càng chạy càng chậm.

Nhưng là Cửu đệ thoạt nhìn giống như không phải như vậy, hắn lại không thấy mượn nhờ bí pháp, cũng không có sử dụng bí bảo dấu vết, tốc độ của hắn, tựa hồ là hắn thân mình có, chỉ cần thúc dục chân nguyên liền có thể làm được.

Trong lúc nhất thời, Dương Chiếu không khỏi sinh ra một loại không phục cảm giác, liền tranh thủ tốc độ nhắc lại một cái cấp bậc.

Vừa kéo ra nửa cái thân vị, Dương Khai lại đã muốn chạy tới, vẻ mặt phong khinh vân đạm địa đạo: "Nhị ca, như vậy mệt chết đi người."

Dương Chiếu không khỏi cười khổ: "Trước đuổi theo Liễu Khinh Diêu nói sau."

Dương Khai nhếch miệng cười hắc hắc, hăng hái: "Dương gia người danh tiếng, ta tới ra tốt rồi, nhị ca ngươi không được lời nói tựu nghỉ ngơi một chút!"

Tiếng nói rơi, Dương Chiếu bỗng nhiên cảm giác một cổ bức người sóng nhiệt theo bên cạnh đánh úp lại, Dương Khai cả người tựa hồ biến thành hỏa cầu, hừng hực thiêu đốt lên, xoát địa một tiếng liền lao ra thật xa, lập tức kéo gần lại cùng phía trước Liễu Khinh Diêu ở giữa khoảng cách, mang đi ra kình phong như đao tử giống nhau cắt tại Dương Chiếu trên mặt.

Dương Chiếu mi mắt co rụt lại, chợt khẽ quát một tiếng: "Ta là nhị ca, sao có thể không được?"

Một vòng hoa quang tỏa ra, bao vây lấy Dương Chiếu thân thể, ở đằng kia hoa quang lập loè bên trong, Dương Chiếu tốc độ cũng được đề thăng đến cực hạn, như ảnh tùy tướng.

Tựa hồ là phát giác được đằng sau có hai người tại đuổi theo, phía trước Liễu Khinh Diêu nhịn không được quay đầu lại nhìn thoáng qua, ánh mắt còn chưa kịp tập trung, bên cạnh liền tiến lên một đoàn hỏa hồng bóng người, mang đến sóng nhiệt kích đến hắn chân nguyên thoải mái.

"Ân?" Liễu Khinh Diêu mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, không khỏi nói thầm một tiếng: "Tốt tinh khiết chân nguyên!"

"Liễu công tử, đi trước một bước!" Dương Chiếu cũng ngay sau đó siêu việt Liễu Khinh Diêu, tại trong lúc cười to đi xa..