Chương 458: Liễu Khinh Diêu

Chương 458: Liễu Khinh Diêu

Converter: 2B Động

Nhìn qua hai người bóng lưng, Liễu Khinh Diêu nhíu mày, trên mặt chẳng thèm ngó tới, chậm rãi lắc đầu: "Mượn nhờ ngoại lực, cuối cùng không tính bổn sự!"

Lời nói nói như vậy, nhưng tốc độ kia nhưng lại rồi đột nhiên tăng lên khiến cho đến, hiển nhiên không cam lòng hạ xuống người hậu.

Năm mươi dặm khoảng cách, cũng không xa, trước sau bất quá đại nửa nén hương thời gian, ba người liền trước sau đến phá bên Kính hồ.

Dương Khai rơi vào phía đông, dương sưu rơi vào phía tây, mà Liễu Khinh Diêu, lại nghênh ngang địa đã rơi vào chính giữa trên vị trí.

Cho tới giờ khắc này, Dương Khai mới có thời gian hảo hảo dò xét thoáng một tý vị này trong truyền thuyết Trung Đô đệ nhất công tử!

Một thân màu xanh quần áo, không hiện đẹp đẽ quý giá, cũng không tục tằng, tuổi không lớn lắm, ước chừng chỉ có hai mươi sáu bảy bộ dạng, thân hình như kiếm, không tính khôi ngô, nhưng thân thể kia trung lại tích chứa dù ai cũng không cách nào bỏ qua lực lượng, thần sắc đạm mạc, tựa hồ mọi sự không oanh tại tâm, nhưng hai mắt con mắt lại để lộ ra một loại không ai bì nổi khí phách.

Loại này không ai bì nổi, cũng không phải là giả bộ kiêu căng, mà là quanh năm suốt tháng ở vào một loại đỉnh tiêm vị trí cường giả tự nhiên thần thái, tựa hồ hắn tựu đứng ở đám mây, cho tới nay quan sát đông đảo Thương Sinh.

Không phải quả hồng mềm! Chỉ là một chút cảm giác lực, Dương Khai liền tâm có điều ngộ ra.

Cảnh giới của hắn tuy nói chỉ có Thần Du Cảnh tầng ba, nhưng khẳng định không phải bình thường Thần Du Cảnh tầng ba võ giả có thể so với nghĩ [mô phỏng] hắn chân thật lực lượng, chỉ có tại giao thủ thời điểm mới có thể biết.

Nhớ tới người này trước kia thả ra hào nói, Dương Khai mỉm cười, cái này vi diệu động tác đưa tới Liễu Khinh Diêu chú ý, cái kia song không tính quá sảng khoái lại vô cùng sáng ngời nhãn tình thoáng cái tựu cắn lấy Dương Khai trên người, thần thức không kiêng nể gì cả địa quét tới.

Dương Khai lông mày không khỏi nhăn lại, sắc mặt có lần này không vui.

Mặc dù nói đối phương động tác không có khả năng cho hắn tạo thành cái uy hiếp gì, thậm chí có thể nói cũng không ác ý, nhưng như vậy hiển nhiên địa dụng thần thức đi nhìn trộm người khác, còn là một cái bất thành văn kiêng kị.

Rất có thể có thể khiến cho một ít không tất yếu tranh chấp cùng chiến đấu. Cho nên người bình thường cũng sẽ không làm loại sự tình này, Liễu Khinh Diêu làm như vậy, đơn giản là bởi vì không quá để ý Dương Khai.

Quả nhiên, thần thức đảo qua về sau, Liễu Khinh Diêu liền không hề chú ý hắn, chỉ là lẳng lặng yên, lẻ loi một mình đứng ở nơi đó, vô cùng thấy được.

Ai cũng không biết' hắn lần này vì sao lại đã chạy tới.

Phá bên Kính hồ bên cạnh, đã có một nhóm người ngựa dẫn ra tới trước rồi, đó là lão đại Dương Uy người, tại nhìn thấy Dương Khai cùng dương sưu về sau, chỉ là nhàn nhạt gật đầu, thấy lại hướng Liễu Khinh Diêu, con ngươi không khỏi rùng mình, một thân chân nguyên hơi có chút rung chuyển.

Đồn đãi, Dương Uy trở lại Trung Đô về sau, đã từng cùng Liễu Khinh Diêu đại chiến qua một hồi, nhưng này lần thứ nhất chiến đấu kết quả cuối cùng như thế nào, ai cũng không biết.

Hiện tại song phương lại một lần chạm mặt' tự nhiên sẽ sát ra chút ít hỏa hoa.

"Thần Du Cảnh hai tầng rồi, đại thiếu gia chỗ luyện tốc độ thật nhanh!" Ngoài dự đoán mọi người địa, Liễu Khinh Diêu rõ ràng chủ động cùng Dương Uy đánh cho cái bắt chuyện.

"Nắm Liễu công tử phúc' cái kia lần thứ nhất chiến đấu để cho ta lĩnh ngộ không ít." Dương Uy sắc mặt lạnh nhạt.

Liễu Khinh Diêu nhẹ nhàng gõ đầu' khẩu khí bình thản nói: "Như còn muốn lĩnh ngộ càng nhiều, Liễu mỗ tùy thời xin đợi!"

Dương Khai cùng dương sưu sắc mặt lập tức cổ quái, cách xa xa khoảng cách liếc mắt nhìn nhau, tất cả đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt thâm ý.

Hai người này lời nói không có nói vài lời, nhưng ý tứ trong lời nói nhưng lại ý vị sâu xa ah.

Xem ra quả nhiên như theo như đồn đãi cái kia loại, Dương Uy đang cùng Liễu Khinh Diêu cái kia lần thứ nhất trong chiến đấu bại trận rồi, rất có thể đúng bị bại và thảm! Bằng không Liễu Khinh Diêu cái đó sẽ nói như vậy?

Liễu Khinh Diêu cuồng vọng cũng không có lại để cho Dương Uy tức giận' thần sắc của hắn cũng không thay đổi chút nào' chỉ là gật đầu nói: "Ta sẽ đi, hy vọng Liễu công tử đến lúc đó không cần phải quá giật mình!"

Liễu Khinh Diêu chậm rãi lắc đầu: "Ta sẽ không ăn kinh hãi, bởi vì ngươi không phải đối thủ của ta!"

Những lời này vừa ra, Dương Uy sau lưng cái kia chút ít các đồng minh lập tức có chút lòng đầy căm phẫn, tất cả đều mặt giận dữ địa hướng Liễu Khinh Diêu nhìn qua tới.

Đương làm của bọn hắn mặt làm thấp đi chủ nhà, Dương Uy các đồng minh tự nhiên không biết thờ ơ.

Dương Uy vẫn không có tức giận ý tứ, chỉ là nhấc tay ngăn lại bên người những người kia xao động, cất cao giọng nói: "Hiện tại ta đây không phải đối thủ của ngươi, không có nghĩa là về sau không được, về sau ta đây không phải đối thủ của ngươi, không có nghĩa là ta Dương gia không có người đúng đối thủ của ngươi, Liễu công tử, ta cũng không phải Dương gia một đời tuổi trẻ lợi hại nhất chính là cái kia, nhưng ta biết rõ ngươi là Liễu gia lợi hại nhất chính là cái kia, ngươi Liễu gia cực hạn ngay tại trên người của ngươi, nhưng ta Dương gia cực hạn nhưng vẫn là cái không biết bao nhiêu."

Liễu Khinh Diêu rốt cục động dung, trên mặt lộ ra một tia cảm thấy hứng thú thần sắc: "Tại Dương gia một đời tuổi trẻ ở bên trong, còn có người so chỗ càng mạnh?"

Dừng một chút, ánh mắt bỗng nhiên chuyển hướng dương sưu: "Đúng Nhị công tử?"

"Này nì . . ." dương sưu không khỏi liên tục cười khổ, "Liễu công tử nói đùa, cùng lão đại so với, tiểu đệ ta là không được, các ngươi trò chuyện các ngươi, biệt (đừng) tính cả ta."

Liễu Khinh Diêu khẻ cười một tiếng: "Không phải Nhị công tử, cái kia còn có thể là ai? Các ngươi Dương gia dòng chính một đời tuổi trẻ, cũng cũng chỉ có ngươi đại thiếu gia cùng Nhị công tử lợi hại điểm' những người khác. . ."

Chậm rãi lắc đầu, đang khi nói chuyện, ngược lại nhìn Dương Khai liếc, cũng không để ý.

Từ trước đến nay một tia không tán, tính tình mẹ goá con côi Dương Uy bỗng nhiên cất tiếng cười to bắt đầu đứng dậy: "Liễu công tử, ngươi đã nhìn không ra, cái kia đã nói minh ngươi xác thực không phải đối thủ của hắn."

Liễu Khinh Diêu thần sắc thu vào, xa xa địa nhìn qua Dương Uy, không rõ hắn vì cái gì nói đến khẳng định như vậy' nhưng trái lo phải nghĩ, cũng không biết Dương gia rốt cuộc có ai có thể thắng được chính mình.

Nếu quả thật có một người như thế, mà chính mình lại không thấy ra mánh khóe lời mà nói... cái kia đã nói lên, đây đúng là một cái rất khủng bố người!

Có thể đã lừa gạt ánh mắt của mình, đã muốn thắng một bậc!

"Đại thiếu gia' ta hy vọng ngươi nói là sự thật." Liễu Khinh Diêu trầm giọng nói.

"Ngươi thử mục dùng đợi tốt rồi!" Dương Uy nhẹ nhàng gõ đầu.

Dương Khai một mực thờ ơ lạnh nhạt, cũng không chen vào nói, nhưng hắn tổng cảm giác Dương Uy ánh mắt hữu ý vô ý địa ngắm chính mình vài cái.

Đại ca nhìn ra cái gì? Dương Khai âm thầm hồ nghi.

Đợi trong chốc lát, Hoắc Tinh Thần mang theo số lớn nhân mã đã đến, đồng dạng, bát chiếm nhân mã cũng tụ tập đến bên cạnh hắn.

Đương làm những người này đã đến thời điểm, dương sưu rất rõ ràng địa thở dài một hơi, âm thầm buông xuống phòng bị, vừa rồi hắn, hiển nhiên là đang lo lắng Dương Uy có thể hay không thừa dịp hắn lẻ loi một mình đối với hắn ra tay.

Tuy nói bên cạnh hắn một mực có một vị huyết thị thủ hộ, nhưng như vậy tùy tiện đến đây, vẫn còn có chút nguy hiểm.

Mặt trời lên cao, phá mặt hồ xôn xao bên cạnh tụ tập người càng ngày càng nhiều, Dương Kháng, Dương Thận, Dương Ảnh ba người cũng trước sau dẫn người đến.

Trải qua thời gian dài như vậy trù bị chiêu mộ, hiện tại Lục huynh đệ trên tay có được trợ lực bao nhiêu, đã muốn liếc có thể phân biệt.

Tới trước ba người, mang đến nhân mã không sai biệt lắm đồng dạng, cho dù có chút ít sự phân chia mạnh yếu, cũng không quá rõ ràng, rồi sau đó đến ba cái, không thể nghi ngờ muốn kém một chút. Tung nhưng ba người này đều có một vị Bát đại gia đệ tử với tư cách minh hữu' nhưng thân mình nhân cách mị lực cùng nhân mạch không được, cũng rất khó tụ tập đến quá nhiều trợ lực.

Phát giác được điểm này thời điểm, Dương Kháng bọn người sắc mặt rồi đột nhiên trở nên khó coi.

Bởi vì mà ngay cả tại vừa bắt đầu bị tất cả mọi người cho rằng sống không qua buổi chiều đầu tiên Dương Khai' giờ phút này cũng đã vượt lên đầu cho bọn hắn.

Còn như vậy tiếp tục xuống dưới, tình huống chỉ sợ sẽ càng ngày càng ác liệt.

Ba người đều thầm suy nghĩ, lần này sau khi trở về nhất định phải tăng mạnh mời chào trợ lực tiết tấu, tối thiểu nhất cũng không thể khiến Dương Khai vượt lên đầu.

Chẳng những Dương gia Lục huynh đệ tụ tập tại phá bên Kính hồ, theo chiến thành ở bên trong cùng đi ra xem náo nhiệt cái kia chút ít các võ giả, cũng đem phá mặt hồ làm thành một cái vòng lớn.

Bất quá những người này đều rất có tự mình hiểu lấy, toàn bộ rời xa tại phá mặt hồ bên ngoài ba dặm chi địa, chỉ xa xa đang trông xem thế nào.

Không có người hội cầm tánh mạng của mình khai [mở] lung cười, nhiều như vậy cường giả tụ tập cùng một chỗ, môt khi bị cuốn vào trong đó, chỉ sợ ngay tử cũng không biết chết như thế nào.

Lúc trước tại khách điếm trong hành lang này một đôi hoa tỷ muội cũng tuôn ra đám trong đó, xa xa địa nhìn qua Dương Khai chỗ phương hướng.

Mấy tháng không thấy, nam nhân này lại cường lớn thêm không ít, cố gắng cũng là bởi vì thân phận chuyển biến, hắn hiện tại, biểu hiện so trước kia càng có mị lực, càng có xâm lược tính.

Hai tỷ muội bên trong đích một người, hai con ngươi hiện ra khác thường quang mang, trên mặt nổi lên xinh đẹp phong tình hướng bên kia nhìn chăm chú đi qua  như vậy tâm tình cũng gián tiếp ảnh hưởng đến một cái khác, làm cho nàng không khỏi có chút tim đập như trống trong ngực nhanh hơn.

Hàm răng khẽ cắn, thật sâu hấp dẫn một hơi, bộ ngực sữa phập phồng, bất đắc dĩ cười khổ

Cái này thật sự là nghiệp chướng ah, tu luyện cái kia thần công về sau, hai tỷ muội người tâm ý dần dần liên hệ, bởi vì muội muội yêu thích, mình cũng dần dần bị ảnh hưởng.

Thỉnh thoảng địa sẽ nhớ tới người nam nhân kia thân ảnh, hết lần này tới lần khác lại không có ý tứ tại muội muội trước mặt biểu hiện ra ngoài, áp lực kịp hắn khó chịu.

Lúc này đây, rõ ràng đã sớm đả tới chiến thành, nhưng thủy chung cổ không dậy nổi dũng khí đó, mất mặt cái kia mặt mũi đi gặp hắn, một mực ẩn núp tại hắn ngoài phủ đệ một dặm nơi trong khách sạn, thường thường bằng cửa sổ nhìn xa, muốn nhìn một chút hắn có thể hay không rời đi phủ đệ. Nhưng đợi lâu như vậy, cũng không có gặp hắn xuất hiện qua.

Hôm nay thật vất vả gặp được, chính mình còn đắn đo tư thái, suýt nữa bỏ qua cơ hội này.

Nhớ tới miệng của mình đúng tâm không phải, nữ tử cũng có chút thống hận, giống như muội muội nhiều như vậy thiếu, yêu thích toàn bộ ghi tại trên mặt, căn bản không cần đi che dấu.

"Này, các ngươi không qua giúp hắn sao?" Trước kia nam tử kia, cười khẽ hỏi một tiếng.

"Bang [giúp] cái gì nha, chúng ta tựu ba người, có thể tại như vậy đại tràng diện trung phát ra nổi cái gì sở dụng?"

"Ai, cho nên nói duy nữ tử cùng tiểu nhân khó dưỡng cũng! Ta liền cho không nên với các ngươi một đạo!" Nam tử kia phiền muộn không thôi, sớm biết như vậy đúng lớn như vậy tràng diện, nên đem bả trong khách sạn người toàn bộ mang đi ra. Hiện tại chỉ có ba người' hơn nữa tất cả đều là Chân Nguyên Cảnh, xác thực không tạo nên cái tác dụng gì.

Thời gian chậm rãi trôi qua, tất cả mọi người tại âm thầm chờ đợi một nhóm kia bí bảo xuất hiện, càng đang suy đoán một ngàn kiện bí bảo, rốt cuộc sẽ bị Dương gia dùng cái dạng gì phương thức vùi đầu vào tại đây.

Dương Khai cũng tại âm thầm quan sát, áp đảo tại đây tất cả mọi người cường đại thần thức, bao giờ cũng không tại kiểm tra tứ phương động tĩnh.

Người xem náo nhiệt bầy ở bên trong, ẩn tàng rồi rất nhiều cao thủ! Phát giác được điểm này, Dương Khai âm thầm kinh hãi, những cao thủ này hẳn không phải là đến xem náo nhiệt, mà là Bát đại gia các cường giả tại quan sát nơi này động tĩnh.

Mà ở phá mặt hồ ngọn nguồn, còn có một chút mịt mờ năng lượng chấn động truyền đến, loại này vi diệu chấn động, mặc dù là Dương Khai cũng phát giác kịp hắn gian khổ, chớ đừng nói chi là đúng những người khác.

Xem ra, có chút bí bảo đúng sớm đã bị an bài vào đáy hồ, chỉ chờ thời gian vừa đến liền sẽ xuất hiện..