Chương 459: Đoạt

Chương 459: Đoạt

Converter: 2B Động

Kịp thời đổi mới, phát giác được điểm này, Dương Khai khóe miệng có chút khơi mào, thật cũng không quá nhiều động tác, chỉ là lòng dạ biết rõ là được rồi.

Thời gian ước định rất nhanh đã đến, vây tụ tại phá bên Kính hồ bên cạnh tất cả mọi người, đều kìm lòng không được địa âm thầm ngưng tụ lực lượng của mình, tùy thời chuẩn bị xuất động. Bọn hắn mắt nhìn xung quanh, tai nghe bát phương, chẳng những đang tìm kiếm bí bảo tức sẽ xuất hiện vị trí, đã ở cảnh giác địch nhân hướng đi.

Cướp đoạt bí bảo, nhất định là muốn phát sinh chiến đấu, Dương gia đúng là muốn dùng loại phương pháp này đến kích thích đoạt đích cuộc chiến tiến độ.

Cùng Dương Khai tất cả cảm ứng bất đồng, mặt khác năm vị Dương gia đệ tử, cũng dựa vào suy đoán của mình, thỉnh thoảng địa đem ánh mắt quăng hướng phá mặt hồ, đem cái này tấm mặt hồ liệt vào trọng điểm trông coi khu vực, khi rảnh rỗi ngươi cùng thủ hộ ở bên huyết thị nói nhỏ hai câu, trưng cầu ý kiến.

Hào khí càng ngày càng khẩn trương.

Bỗng nhiên, phá mặt hồ ngọn nguồn truyền ra một vòng thông thiên quang mang, mãnh liệt năng lượng chấn động bỗng nhiên bộc phát, mắt thường có thể thấy được địa, tại rõ ràng hồ nước hạ, lập loè khởi một đạo lại một đạo sáng ngời đường vân, hội tụ khởi một cái chăn nệm cả đáy hồ thần bí trận pháp.

Thiên địa linh khí rồi đột nhiên trì trệ.

"Xuất hiện!" Vô số tiếng kinh hô tự người xem náo nhiệt bầy trung truyền ra, mỗi người đều duỗi dài cổ hướng phá bên Kính hồ nhìn lại.

XIU....XIU... XÍU...UU!...

Một đạo lại một đạo quang mang, bỗng nhiên theo phá mặt hồ ngọn nguồn kích bắn ra, bay thẳn đến chân trời, mà ở cái kia từng đạo hào quang trong bao, từng kiện từng kiện tạo hình không đồng nhất thoạt nhìn đủ mọi màu sắc bí bảo làm cho người ta tâm viên ý mã, tham niệm tỏa ra.

Trong chốc lát, liền có gần một trăm đạo quang mang bay lên không trung, mang theo bọt nước như mưa to mưa to loại trút xuống mà xuống.

Tất cả mọi người nhãn tình cũng như châu chấu, chuồn chuồn loại cắn lấy cái kia trăm đạo quang mang thượng, ánh mắt cực nóng.

Xông lên ước chừng 30 trượng không trung. Cái kia trăm đạo quang mang thế đi chậm rãi ngăn lại, nương theo lấy một tiếng bạo vang lên, bốn phương tám hướng, không hề quy tắc địa phóng xạ tản ra, tốc độ nhanh như lưu tinh!

"Khai [mở] thiếu!" Hoắc Tinh Thần quay đầu nhìn qua Dương Khai, lo lắng thúc giục.

Dương Khai khẽ gật đầu một cái.

Sau một khắc, đối phương trận doanh trung. Liền có năm thành người bay vút đi ra ngoài, hướng phía khoảng cách gần đây bí bảo, thi triển thủ đoạn. Tại cười to cùng trong vui sướng, đem từng kiện từng kiện bí bảo bắt được trên tay.

Một đời tuổi trẻ lĩnh quân nhân vật cũng không có nhúc nhích, đại đa số Thần Du Cảnh cũng không có động. Thoát ra đi tất cả đều là Chân Nguyên Cảnh cùng Thần Du Cảnh tầng ba trở xuống đích võ giả.

Chẳng những Dương Khai bên này là loại tình huống này, những người khác bên kia, cũng đều đúng tình huống như vậy.

Bởi vì người nào cũng biết, cái này nhóm đầu tiên xuất hiện bí bảo, cấp bậc chắc chắn sẽ không rất cao, vì những này bí bảo rối loạn đầu trận tuyến tự nhiên không đáng.

Hơn nữa bởi vì cái này nhóm đầu tiên bí bảo đúng phóng xạ hướng bốn phía, chẳng khác gì là đưa tới cửa đến, không biết tao ngộ đến từ địch nhân cướp đoạt cùng quấy nhiễu, tự nhiên không có phía sau tiếp trước chém giết đoạt đạo lý.

Ngược lại những kia người xem náo nhiệt, nguyên một đám ánh mắt cực nóng đến cực điểm. Không ngừng mà nuốt nước miếng.

Đã sẽ đến xem náo nhiệt, như vậy thực lực của những người này khẳng định cũng sẽ không rất cao, chợt vừa thấy được nhiều như vậy bí bảo đồng thời xuất hiện, khó tránh khỏi tâm động.

Lục huynh đệ tổng cộng mang đến gần tám trăm người, mặc dù chỉ xuất động một nửa. Thoạt nhìn rất nhiều 100 kiện bí bảo, chính thức phân xuống kỳ thật cũng đúng cung không đủ cầu.

Không có có một kiện bí bảo bay ra phá mặt hồ, tất cả nửa đường bị những kia các võ giả chặn đường xuống dưới.

Đợi những này đoạt được bí bảo các võ giả trở lại trận doanh về sau, mỗi một phương đều tươi cười rạng rỡ bắt đầu đứng dậy.

Nhóm đầu tiên bí bảo, cơ hồ là bị sáu phương đội ngũ hòa bình chia cắt, không có bộc phát tượng chính là hình thức chiến đấu. Mỗi một phương thu hoạch số lượng cũng cơ bản giống nhau.

"Toàn bộ là địa cấp trung hạ phẩm ah." Hoắc Tinh Thần nhìn thoáng qua những kia bị cầm lại đến bí bảo, không khỏi nhếch miệng, thầm nói: "Bát đại gia thật đúng là đủ keo kiệt."

Hàn Tiểu Thất thần sắc đạm mạc, vuốt dưới bên tai toái phát nói: "Hoắc công tử, ngươi xuất thân siêu cấp thế gia, không rõ tầng dưới võ giả gian khổ, những này bí bảo đối với ngươi mà nói khả năng không coi vào đâu, nhưng là đối với những người khác, đúng vậy có thể tăng lên bọn hắn không ít lực lượng."

Hoắc Tinh Thần cười hắc hắc: "Mỹ nữ nói lời này liền khách khí rồi, tuy nhiên ta là Hoắc gia người, nhưng chúng ta bây giờ cũng đúng minh hữu ah, vấn đề này đáng giá tham thảo hạ, đợi lần này sự tình rồi, chúng ta hảo hảo tâm sự."

Hàn Tiểu Thất lập tức không lên tiếng, khẩn cầu địa nhìn Dương Khai liếc, trông cậy vào hắn có thể nói câu nói làm cho Hoắc Tinh Thần biệt (đừng) đi quấy rối nàng.

Dương Khai chau mày, tựa hồ đang trầm tư ở bên trong, ánh mắt nhìn chằm chằm vào phá mặt hồ hạ thần bí kia trận pháp.

Lóe sáng đường vân y nguyên tiếp tục tản ra hào quang, ấn chiếu phá mặt hồ ngọn nguồn ba quang lăn tăn, cơ hồ ngay tại Hoắc Tinh Thần thoại âm rơi xuống đồng thời, lại có gần trăm đạo hào quang tự đáy hồ kích bắn ra.

Hoắc Tinh Thần nhìn Dương Khai liếc, thấy thần sắc hắn không thay đổi, vội vàng khẽ quát một tiếng: "Đoạt!"

Vừa mới có thu hoạch đám người này, lại một lần nữa bay vút rời đi.

"Đều cẩn thận một chút!" Dương Khai bỗng nhiên dặn dò một tiếng.

Mọi người còn đắm chìm tại cướp đoạt bí bảo trong vui sướng, có chút không biết rõ hắn vì cái gì nói những lời này, đợi nhìn rõ ràng những này bí bảo Phi Xạ quỹ tích về sau, lập tức cảnh giác lên.

Nhóm thứ hai bí bảo cùng vừa rồi một nhóm kia không kiểu như là bậc cao nhất, thực sự không phải là phóng xạ hướng bốn phía, mà là thẳng từ trên xuống dưới, toàn bộ tụ tập tại phá mặt hồ trung tâm trên không, rậm rạp chằng chịt.

Tất cả mọi người chân nguyên toàn bộ ngưng tụ, một thân lực lượng thôi phát, vũ kỹ cùng bí bảo quang mang tách ra, sáu phương đội ngũ trong chốc lát vọt tới cùng một chỗ.

Một hồi đại chiến lập tức bộc phát!

Sáu phương trận doanh, không sai biệt lắm có bốn trăm người hội tụ đến cùng một chỗ, trong đó mặc dù có chín thành đúng Chân Nguyên Cảnh võ giả, nhưng vẫn là có một chút trình tự không cao Thần Du Cảnh.

Nhiều người như vậy tuôn ra đám tại phá trong Kính hồ trên không, tràng diện lập tức hỗn loạn.

Có người tay mắt lanh lẹ, chiếm một kiện bí bảo, sau một khắc liền bị bốn năm địch nhân chằm chằm thượng, bí bảo còn che nhiệt [nóng] tại kinh hãi cùng trong hối hận liền bị địch nhân đánh gục, rách rưới thi thể ngã lộn nhào loại từ không trung rơi xuống, máu tươi nhuộm đỏ thanh tịnh hồ nước.

Người xem náo nhiệt bầy ở bên trong, bộc phát ra liên tục kinh hô cùng thét to.

Loại này hỗn chiến, mới là bọn hắn những này không có việc gì người thích nghe ngóng.

Trước sau không đến 10 tức công phu, liền có hơn hai mươi người trước sau bị mất mạng, hơn nữa thương vong số lượng từ vẫn còn tiến thêm một bước mở rộng.

Tất cả thế lực cơ hồ đều bị lan đến gần rồi, mỗi cái một đời tuổi trẻ lĩnh quân nhân vật đều sắc mặt khó coi, cắn chặt hàm răng, hận không thể lập tức xông đi lên hỗ trợ.

Nhưng Dương gia sáu vị công tử không có phát số mệnh lệnh, bọn hắn tung nhưng nhiệt huyết sôi trào lòng đầy căm phẫn, cũng chỉ có thể án binh bất động.

Tất cả mọi người biết rõ, đây chỉ là món ăn khai vị! Lúc này vừa loạn, kế tiếp sẽ vĩnh viễn ở vào bị động.

Dần dần địa, trăm kiện bí bảo đều có thuộc sở hữu, nhưng này chút ít cầm trong tay bí bảo người, lại đã trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích. Đều tự các đồng minh thủ hộ lấy người một nhà, vừa đánh vừa lui, lưu lại một cụ cụ theo không rơi xuống thi thể.

Càng có kẻ thông minh, tại [cầm] bắt được bí bảo trong nháy mắt, liền dùng đem hết toàn lực, đem bí bảo ném hướng đối phương trận doanh ở bên trong, xoay người nữa đoạt người khác bí bảo.

Hỗn chiến dần dần dẹp loạn, sáu phương trận doanh nhân mã dần dần kéo ra cùng lẫn nhau khoảng cách, đều tự cảnh giác hướng về sau thối lui.

Đều có thu hoạch, cũng đều có tổn thất!

Phá mặt hồ hồ nước, một lần đỏ thẫm bắt đầu đứng dậy, trên mặt hồ nổi lơ lửng gần năm mươi cổ thi thể!

"Các ngươi Dương gia, thủ đoạn quả nhiên cao minh!" Đổng Bàn Tử hít sâu một hơi, nhìn qua lên trước mắt thảm kịch, chậm rãi lắc đầu.

Cái này tiếp cận hơn một tháng không hề chiến sự, một mảnh bình tĩnh, nhưng chỉ vẻn vẹn chỉ là bởi vì Dương gia một đạo Trưởng Lão Lệnh, liền đem bình tĩnh không khí đánh vỡ, lại để cho sáu phương đội ngũ không thể không giúp nhau công phạt.

"Con người làm ra tài tử điểu là thức ăn vong!" Hoắc Tinh Thần cười lạnh một tiếng, "Dương gia đã muốn xem thấu điểm này."

"Quá thảm thiết." Trần Học Thư thổn thức không thôi, hắn từ trước đến nay đến chiến thành đây là lần đầu tham dự loại này chiến đấu, mắt thấy chỉ là nửa chén trà nhỏ thời gian liền chết...rồi gần năm mươi người, hắn Ánh Nguyệt Môn cũng có tổn thất, tự nhiên là trong nội tâm ưu tư.

"Rất đơn giản!" Dương Khai con ngươi thâm thúy, bỗng nhiên lên tiếng.

"Đơn giản?" Liễu Phi Sinh kinh ngạc địa nhìn qua hắn, những người khác cũng đúng đầy mặt hồ nghi.

Dương Khai không có trả lời, chỉ là bỗng nhiên ngẩng đầu, hướng Dương Uy cùng Dương Chiếu phương hướng nhìn lại. Hắn phát hiện hai người kia cũng đúng chau mày, đang trầm tư, phát giác được Dương Khai ánh mắt quăng đến, vô luận là Dương Uy cùng Dương Chiếu đều trở lại nhìn sang.

Ánh mắt trao đổi, Dương Khai biết rõ bọn hắn trong nội tâm cũng tồn tại nghi hoặc.

Nếu như lần này cướp đoạt bí bảo quá trình thật sự chỉ là như vậy lời mà nói... cái kia để tránh cũng rất đơn giản. Dương gia không có khả năng làm như vậy, Dương gia cao tầng hiện tại hy vọng bị chết càng nhiều người càng tốt, làm sao sẽ đã hình thành thì không thay đổi địa lại để cho một ngàn kiện bí bảo dùng loại phương thức này xuất hiện?

Còn như vậy tiếp tục nữa, chỉ cần sáu phương đội ngũ đạt thành chung nhận thức, hoàn toàn có thể cùng bình chia cắt nhóm này bí bảo.

Đương nhiên, khả năng này không lớn.

Điểm này, Dương Khai nghĩ tới, Dương Uy cùng Dương Chiếu cũng đều đã nghĩ đến, cho nên ba người vô luận là ai, cũng đang lo lắng kế tiếp hội là dạng gì tình huống.

Đoạt đích cuộc chiến, đúng đấu trí so dũng khí, một mặt dũng mãnh không mưu đúng không đủ để được việc.

Bởi vì chết...rồi người, cho nên hiện tại sáu phương trận trong doanh không khí đều có chút khói thuốc súng tràn ngập, đều tự lạnh lùng địa xa xa nhìn nhau, chỉ chờ tiếp theo giao phong lại đem thù mới hận cũ cùng một chỗ thanh toán.

"Cái này một đám cấp bậc ngược lại hơi chút cao chút ít, thế nhưng có lẽ hay là không tốt lắm." Hoắc Tinh Thần kiểm tra một chút những người kia cướp về bí bảo, không ngừng mà lắc đầu.

Tại Hoắc đại công tử trong mắt, ngoại trừ Thiên cấp Huyền cấp bên ngoài, những thứ khác bí bảo đều là rác rưởi, mặc dù là Thiên cấp, tối thiểu nhất cũng muốn Thiên cấp trung phẩm mới có thể pháp nhãn hắn.

"Tiếp theo phê, chúng ta không đi đoạt!" Dương Khai bỗng nhiên lên tiếng.

"Cái gì?" Hoắc Tinh Thần ngạc nhiên, "Không đoạt?"

Dương Khai quay đầu nhìn hắn một cái: "Ngươi lại lớn tiếng chút, bọn hắn toàn bộ cũng nghe được."

Hoắc Tinh Thần không khỏi thần sắc ngượng ngùng, giảm thấp thanh âm nói: "Vì cái gì không đoạt? Ngươi không đoạt lời mà nói... chỉ biết tiện nghi người khác."

Chẳng những Hoắc Tinh Thần nghi hoặc, mà ngay cả Vạn Hoa Cung bốn thiếu nữ cũng hồ nghi không thôi, vừa rồi một phen giao phong, Vạn Hoa Cung cũng đã chết một người nữ đệ tử, tất cả mọi người nghẹn một lời lửa giận chuẩn bị báo thù rửa hận, lúc này Dương Khai đột nhiên nói không đoạt, tự nhiên làm cho bọn họ có chút khó có thể giải thích.

"Nhìn xem tình huống." Dương Khai lắc đầu, "Nếu như ta không có đoán sai, tiếp theo phê xuất hiện bí bảo, hẳn là địa cấp thượng phẩm rồi, không đoạt, tổn thất cũng không lớn, nhưng nếu như đoạt lời mà nói... chỉ sợ có biến tính ra."

Nghe hắn nói như vậy, mọi người tuy nhiên vẫn còn có chút nghi hoặc, lại cũng không nên nói cái gì nữa.

Chỉ là đều âm thầm cảm thấy Dương Khai có chút tiểu tâm cẩn thận quá mức..