Chương 460: Máu Chảy Thành Sông

Chương 460: Máu Chảy Thành Sông

Converter: 2B Động

Kịp thời đổi mới, đợi trong chốc lát, đáy hồ bên trong đích trận pháp hào quang lần nữa sáng lên, đỏ thẫm hồ nước cũng có vẻ có chút âm khí um tùm, người xem da đầu run lên.

Có hai lần trước kinh nghiệm, tất cả mọi người biết rõ, nhóm thứ ba bí bảo tức sẽ xuất hiện, đối với con ngựa kia thượng muốn đã đến đại chiến, người xem náo nhiệt các ngươi cũng đúng kiều thủ dùng trông mong, đều tự tìm kiếm tốt góc độ cùng vị trí, chậm đợi trò hay trèo lên sân.

Dương Khai bên này nhân mã được hắn mệnh lệnh, cứ việc có chút quen mắt địa nhìn qua đáy hồ, cũng sẽ không có ý kiến gì không.

Mà Dương Kháng bọn người bên kia, nhưng đều là xoa tay, chuẩn bị buông tay đại làm một phen.

XIU....XIU... XÍU...UU!...

Trăm đạo quang mang lại lần nữa kích xạ, lại là trăm kiện bí bảo xuất hiện.

"Thượng, ai dám đoạt liền giết ai!" Dương Kháng khẽ quát một tiếng, người bên cạnh mã nhanh chóng xuất động.

Cùng lúc đó, Dương Thận, Dương Ảnh cũng cơ hồ hạ đồng dạng mệnh lệnh, mỗi người sắc mặt hung ác lệ, tựa hồ cùng ở chỗ này tất cả mọi người bất cộng đái thiên.

Nhưng đương làm cái này tam phương đội ngũ lao ra thời điểm, tất cả mọi người kinh nghi vạn phần phát hiện, rõ ràng còn có hai phe đội ngũ không có bất kỳ động tác.

Một bên đúng Dương Khai, bên kia đúng Dương Uy!

Cái này lớn tuổi nhất, cùng nhỏ tuổi nhất hai cái huynh đệ, giống như có lẽ đã thoả mãn với vừa rồi thu hoạch, cũng không có muốn tiếp tục tranh đoạt ý định.

"Làm cái gì ah, hai người bọn họ như thế nào không nhúc nhích làm?" Người vây xem kêu lên, sáu phương hỗn chiến mới có ý tứ, lần này thiếu đi hai phe, chắc chắn sẽ không quá náo nhiệt.

"Không phải là sợ rồi sao? Lá gan nhỏ như vậy còn tới tham gia cái gì đoạt đích cuộc chiến?"

"Nhanh lên ah, thất thần làm gì, một đám đồ con lợn. Gấp tử lão tử rồi!"

"Con mẹ nó, cơ hội tốt như vậy, như thế nào không đem nắm? Nếu không lão tử tông môn quá kém cỏi, cũng có thể đầu nhập vào một cái công tử, hôm nay có thể chém giết đoạt bí bảo."

...

Kêu la thanh âm truyền đến, lộn xộn không chịu nổi, Dương Khai ngạc nhiên địa nhìn Dương Uy liếc. Khó được địa nhìn thấy hắn xông chính mình mỉm cười, vẻ mặt ta xem xuyên đeo ý của ngươi.

"Hồi đến!" Sau một khắc, Dương Chiếu cũng đúng nhướng mày. Mãnh liệt hướng các đồng minh của mình lệ quát một tiếng.

Những kia tâm tình kích động, đang chuẩn bị đại triển tay chân các võ giả vốn đã vọt tới nửa đường, mắt thấy có thể cướp đoạt đến một ít bí bảo. Giờ phút này nghe được Dương Chiếu mệnh lệnh, ở đâu phản ứng qua được đến?

Có người hành động nhanh chóng, lập tức lui về Dương Chiếu bên người, có người cũng không cam như vậy buông tha cho trước mắt cơ hội, mặt lộ vẻ vẻ tham lam, thân thủ liền đem trước mặt bí bảo nắm lên.

Tựa hồ là đưa tới cái gì cực kỳ khủng khiếp phản ứng, đương làm những kia các võ giả đoạt được bí bảo trong nháy mắt, phá mặt hồ chính giữa trên không, rồi đột nhiên bộc phát ra một cổ lộn xộn không chịu nổi năng lượng chấn động.

Ầm ầm, XIU....XIU... XÍU...UU!. Răng rắc sát...

Ánh lửa chập chờn, tia chớp sấm sét, băng tuyết bao trùm mà hạ, từng đạo kinh người kiếm quang bộc phát, một cây bén nhọn mà đột ngột băng lăng quỷ dị xuất hiện. Một mảnh dài hẹp kim sắc sợi tơ mạn thiên phi vũ (bay đầy trời) như đao phong loại sắc bén, vô kiên bất tồi, dùng trăm kiện bí bảo chỗ chỗ làm trung tâm, mênh mông nhiều đích công kích hướng tứ phía kích xạ.

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Người xem náo nhiệt y nguyên đang gọi la hét, không biết Dương Khai cùng Dương Uy vì cái gì không nhúc nhích làm. Cướp đoạt bí bảo các võ giả, một môn tâm thần tại phòng bị người khác, đương làm những công kích này bạo phát lúc đi ra, kêu la thanh âm két một tiếng dừng lại, những kia các võ giả cũng đổ ập xuống bị đánh một trở tay không kịp.

Những này đại đa số đúng Chân Nguyên Cảnh võ giả, căn bản vốn không nghĩ tới sẽ có loại này tai nạn hàng lâm.

Thật muốn lại nói tiếp, những công kích này lộn xộn vô cùng, hơn nữa mỗi một đạo công kích cũng không tính toán quá mạnh mẽ kình (sức lực) nhưng làm cho người ta thổ huyết chính là, đây là vô số đạo công kích cùng một chỗ bạo phát ra.

Tích cát thành tháp, tích thủy thành Xuyên, những này Chân Nguyên Cảnh võ giả ở đâu có thể ngăn cản được?

Chỉ là thời gian một cái nháy mắt, vây tụ tại nhất vị trí trung tâm nơi các võ giả bị quét sạch Nhất Không, gãy chi thịt nát tề phi, máu tươi như mưa thủy bàn rơi.

Phạm vi hai mươi trượng vị trí, rồi đột nhiên xuất hiện một mảnh trạng thái chân không khu vực, chỗ đó tựa hồ bị một cái vô hình lỗ đen cho cắn nuốt.

Cách hơi chút xa chút ít võ giả, lúc này mới hốt hoảng chạy thục mạng, nếu không dám tại chỗ dừng lại, quay đầu nhìn lại, chứng kiến cái kia thê thảm tràng cảnh, trên mặt lấy làm kinh ngạc hoảng sợ, trong mắt đầy tràn vẻ sợ hãi cùng sống sót sau tai nạn may mắn ý.

Hiện trường một mảnh yên lặng, chỉ có thi thể rơi xuống trong hồ nước truyền đến lắp bắp thanh âm, chói tai đến cực điểm.

"Đủ âm trầm hiểm!" Dương Khai ánh mắt lẫm liệt, lạnh giọng quát khẽ.

Những kia đột nhiên bạo phát đi ra năng lượng, cũng không phải cướp đoạt các võ giả phát ra công kích, mà là cái kia trăm kiện bí bảo nguyên nhân.

Cái này nhóm thứ ba bí bảo, hiển nhiên là sớm đã bị động đậy tay chân, bị các cường giả sớm rót vào chân nguyên, chỉ đợi có người trảo lấy chúng thời điểm, bí bảo trung chất chứa lực lượng sẽ gặp kích phát, đánh những kia các võ giả một trở tay không kịp.

Cái này căn bản là một cái bẫy! Đúng Dương gia nhằm vào lúc này đây cướp đoạt bí bảo các võ giả bẩy rập!

Trước sau hai nhóm bí bảo xuất hiện, giảm xuống các võ giả lòng cảnh giác, nhóm thứ ba đột hạ sát thủ...

"Người của chúng ta vừa rồi nếu là tiến lên..." Thư Tiểu Ngữ sắc mặt có hơi trắng bệch, người chết nàng không thể không bái kiến, tại Dị Địa lịch lúc luyện, nàng cũng tự tay giết qua người, vừa rồi lại càng tận mắt nhìn đến gần năm mươi vị võ giả tại tranh đoạt bí bảo trong chiến đấu tử vong.

Nhưng như vậy trong nháy mắt tựu chết rồi hơn mười người tràng cảnh, y nguyên làm cho nàng cảm thấy khủng bố.

"Khai [mở] thiếu, ta đối với ngươi bội phục đã muốn sâu đến sâu trong linh hồn rồi!" Hoắc Tinh Thần da mặt run rẩy, vừa rồi Dương Khai hạ lệnh nói rằng một đám bí bảo bọn hắn không đoạt thời điểm, Hoắc Tinh Thần còn cảm thấy hắn cẩn thận quá mức, nhưng là hiện tại đến xem, cái kia ở đâu là cái gì chú ý, rõ ràng ngay cả có chỗ phát giác.

Vừa rồi đối phương trận doanh người nếu là tiến lên, khẳng định cũng sẽ tổn thất thảm trọng!

Ý thức được điểm này, Hoắc Tinh Thần như thế nào không khâm phục? Chẳng những là hắn, bên này tất cả mọi người, thấy lại Dương Khai, cũng không khỏi lộ ra một vòng tôn kính thần sắc.

"Đại thiếu gia, làm sao ngươi biết..." Bên kia, Mạnh gia Mạnh Thiện Y sắc mặt khẽ biến, thấp giọng xông Dương Uy hỏi thăm.

Dương Uy chậm rãi lắc đầu: "Ta không biết, nhưng là Cửu đệ bất động, chúng ta sẽ không động, hết thảy đi theo hắn đi."

"Ngươi là nói, ngươi mới vừa rồi là xem Dương Khai..."

"Ân." Dương Uy nhẹ gật đầu, "Lão Cửu trời sinh tính cẩn thận, cũng may mắn mà hắn, bằng không..."

Mạnh Thiện Y hít sâu một hơi, cũng không dám nữa khinh thường Dương Khai mảy may. Quay đầu nhìn xem những thứ khác Dương gia đệ tử, Dương Chiếu vẻ mặt may mắn cùng nghĩ mà sợ, vừa rồi mệnh lệnh của hắn may mắn truyền đạt kịp thời, cạnh mình chỉ tổn thất ba cái đoạt bảo sốt ruột võ giả, ngược lại là Dương Kháng bọn người sắc mặt tái nhợt, khó coi vô cùng.

Hắn và Dương Thận Dương Ảnh nhân mã đúng nhất có hại chịu thiệt, nhóm thứ ba bí bảo lúc đi ra, một cái so một cái xông đến nhanh, cái kia nhất vị trí trung tâm bạo phát đi ra công kích, cơ hồ đều bị người của bọn hắn cho gánh chịu.

Mỗi một nhà đều tổn thất mười mấy người, bị thương vô số, trong đó không thiếu trình tự khá thấp Thần Du Cảnh.

Dương Khai cùng Dương Uy khôn khéo, càng phát ra có vẻ sự bất lực của bọn hắn! Cái này làm cho bọn họ không khỏi có chút nổi giận.

Trên bầu trời chìm chìm nổi nổi trăm kiện bí bảo tựa hồ trong khoảnh khắc đó bộc phát ra toàn bộ uy lực, giờ phút này hào quang ảm đạm, trước mặt để cướp đoạt các võ giả thối lui thời điểm, toàn bộ hướng trên mặt hồ rơi xuống suy sụp.

Nhưng ăn được vừa rồi lần thứ nhất giảm nhiều (thiệt thòi lớn) giờ phút này lại không người dám tùy tiện tiếp cận những kia bí bảo.

"Có thể đi đoạt!" Dương Khai híp mắt, nhàn nhạt nói một tiếng.

"Còn đứng ngây đó làm gì?" Hoắc Tinh Thần quát khẽ một tiếng.

Chợt, Dương Khai bên này trận doanh lao ra gần trăm người, chỉ để lại một đời tuổi trẻ lĩnh quân nhân vật cùng một ít Thần Du Cảnh.

Đồng thời, Dương Uy tựa hồ cũng hạ mệnh lệnh, xem bộ dáng là hạ quyết tâm muốn cùng Dương Khai cùng một chỗ hành động.

Ngự không phi hành tại phá mặt hồ thượng mặt khác trận doanh các võ giả không thể không chứng kiến cái này hai phe đội ngũ động tác, nhưng giờ phút này kinh hồn chưa định, chủ nhà cũng không còn hạ đạt mệnh lệnh, nào dám khinh suất xuất động.

Dương Kháng bọn người thần sắc giãy dụa do dự tốt một hồi, cũng không còn dám tùy tiện hạ lệnh.

Không đợi những kia bí bảo lọt vào trong hồ nước, liền bị xông lên các võ giả chia cắt hầu như không còn, không tiếp tục trước kia khủng bố mà đột nhiên công kích xuất hiện.

Mà ngoài dự đoán mọi người địa, cái này hai phe có đại thu hoạch, chiến thắng trở về mà quay về nhân mã, rõ ràng cũng không còn bộc phát ra cái gì chiến đấu.

Thấy như vậy một màn, Dương Kháng bọn người ruột đều hối hận thanh rồi, Dương Chiếu đồng dạng sắc mặt khó coi, hắn cũng đúng cố kỵ có chút nhiều, bằng không hiện tại nhất định có thể phân một chén canh.

"Khai [mở] thiếu! Năm mươi bốn kiện bí bảo!" Hoắc Tinh Thần kiểm lại số lượng, cực kỳ hưng phấn địa báo cáo, "Hơn nữa toàn bộ là địa cấp thượng phẩm cấp bậc!"

Dương Khai nhẹ nhàng gõ đầu, ánh mắt tại Dương Uy bên kia nhìn lướt qua, nói: "Đại ca người bên kia mã, về sau không cần phải theo chân bọn họ phát sinh xung đột!"

"Biết rồi!" Mọi người nhất tề gật đầu.

Vừa rồi Dương Khai thấy minh bạch, tại cướp đoạt bí bảo thời điểm, cạnh mình có mấy người công kích Dương Uy minh hữu, nhưng những người kia chỉ là phòng ngự, cũng không có hoàn thủ, xem ra Dương Uy đúng cho bọn hắn hạ cái gì mệnh lệnh.

Cũng chính bởi bì nguyên nhân này, cạnh mình mới nhiều đoạt vài món.

Như vậy xem ra, đại ca tựa hồ cố ý cùng mình kết minh ah, nếu không cũng sẽ không như vậy lấy lòng.

"Khai [mở] thiếu, kế tiếp làm sao bây giờ? Chúng ta có lẽ hay là yên lặng theo dõi kỳ biến sao?" Hoắc đại công tử mỉm cười hỏi thăm.

Dương Khai lắc đầu: "Bọn hắn lại không phải người ngu, vừa rồi chuyện tốt như vậy, đụng trước đó lần thứ nhất là được rồi. Tiếp theo phê hay là muốn đoạt, nhưng là các ngươi muốn mặt đúng đích, chẳng những có đến từ công kích của địch nhân, còn có bí bảo trung bị kích phát công kích, tất cả đều cẩn thận một chút, có phòng ngự dùng vũ kỹ cùng bí bảo, toàn bộ dùng tới, đừng chết đến quá là nhanh!"

Tất cả mọi người nhất tề gật đầu.

Vừa rồi một nhóm kia bí bảo sở dĩ có thể giết chết nhiều người như vậy, hoàn toàn là bởi vì vì tất cả mọi người tại cảnh giác đối thủ, căn bản vốn không nghĩ tới những này bí bảo bị động tay chân, vội vàng không kịp chuẩn bị bị nhiều như vậy công kích dày đặc đánh trúng, coi như là Thần Du Cảnh cũng không chịu đựng nổi.

Lúc này mới chỉ là nhóm thứ ba bí bảo xuất hiện, phá trong Kính hồ cũng đã nhiều hơn trăm cỗ thi thể, đợi cho một ngàn kiện bí bảo toàn bộ hiện thân, cái kia lại đáng chết rơi bao nhiêu người?

Nghĩ tới đây, vô luận là người xem náo nhiệt, có lẽ hay là tham dự trong đó võ giả, toàn bộ đều có chút không rét mà run.

Dương gia cùng mặt khác thất đại gia, lần này thủ bút quá độc ác chút ít.

"Khai [mở] thiếu, những này bí bảo làm sao bây giờ ah, nhiều lắm." Hoắc Tinh Thần một bên nhếch miệng lệch ra cười, một bên hỏi thăm, mặc cho ai đều nhìn ra hắn trong tươi cười đắc ý.

"Đoan Mộc Gia năm vị tiền bối chiếu khán a." Dương Khai nhíu mày.

Cướp đoạt đến bí bảo số lượng chỉ biết càng ngày càng nhiều, những này bí bảo đủ loại, tạo hình không đồng nhất, có lớn có nhỏ, loại nhỏ (tiểu nhân) chỉ có vòng tai đại, đại lại như dao bầu ném lao, dẫn tại trên thân thể khẳng định không thực tế, phải có chuyên gia chiếu khán mới được.

Vì thế điều đi ra ngoài một đám cao thủ, cũng đúng bất đắc dĩ tiến hành, Dương Khai phỏng chừng những người khác cũng đều phải làm như vậy..