Chương 461: Thần Hồn Bí Bảo

Chương 461: Thần Hồn Bí Bảo

Converter: 2B Động

Năm vị Thần Du Cảnh bị điều đi ra ngoài trông coi bí bảo, cũng chỉ có loại này cấp bậc, loại này số lượng, mới có thể uy hiếp đến địch nhân.

Nhưng bởi như vậy, có thể động dụng cao thủ cũng sẽ giảm bớt năm cái.

Bất quá nhóm thứ ba bí bảo xuất hiện, đã muốn làm rối loạn lục đại trận doanh cân đối, nếu như Dương Kháng bọn người xử lý không tốt trước mắt cục diện, chỉ biết càng ngày càng bị động, thu hoạch càng ngày càng ít.

Dương Khai nhíu mày tự định giá, kế hoạch như thế nào mới có thể đem ưu thế của mình mở rộng.

Không có chờ đợi bao lâu, nhóm thứ tư bí bảo lại một lần nữa xuất hiện.

Không hề ý mới, vẫn là theo đáy hồ xuất hiện, nhưng lúc này đây, tất cả mọi người phóng nghe lời rồi, tuy nhiên đều ở công kích, nếu không phải hào không phòng bị.

Bọn hắn hiện tại chẳng những muốn phòng bị đến từ địch nhân tiến công cướp đoạt, còn muốn phòng bị đến từ bí bảo bên trong đích năng lượng kích phát, hơi không cẩn thận tiếp theo thần hồn câu diệt, nào dám không cẩn thận?

Đương làm lục đại trận doanh các võ giả vọt tới nhất vị trí trung tâm thời điểm, lại bỗng nhiên toàn bộ dừng lại, không có người đi làm cái kia người thứ nhất ăn con cua (làm liều mà được lợi) người, đều đang chờ đợi người bên ngoài động thủ trước, làm cho bí bảo bên trong đích năng lượng kích phát ra đến làm tiếp ý định.

Tràng diện thoáng một tý lâm vào một loại giằng co giằng co hoàn cảnh, bí bảo rậm rạp chằng chịt địa lơ lửng địa giữa không trung, các võ giả ngự không lăng dựng ở bốn phía, đều ở đều tự cảnh giác, giúp nhau dò xét.

Dương Khai nhướng mày, tuy nhiên hắn cũng dự liệu được sẽ xuất hiện trước mắt cục diện, nhưng mà không có gì hay ứng đối phương pháp.

Hiện tại ai người thứ nhất động thủ ai tựu có hại chịu thiệt, nhưng luôn như vậy giằng co nữa cũng không phải biện pháp, nhóm thứ năm bí bảo chỉ sợ một hồi muốn xuất hiện, nếu như còn không đem trước mắt nhóm này ăn, đợi cho nhóm thứ năm tái xuất hiện, cục diện chỉ biết bết bát hơn.

Dương Kháng cười lạnh một tiếng: "Thực đem bả ta đương làm ngốc tử rồi? Ai nguyện ý cầm ai mượn! Ta lại nhìn xem ngươi có thể hay không lấy được trở về!"

Tiếng nói còn không có rơi. Cái kia rậm rạp chằng chịt bí bảo ở bên trong, chợt bộc phát ra một cổ không kém thần thức lực lượng.

Thần hồn kỹ! Cái này một đạo thần hồn kỹ đột ngột xuất hiện, lập tức phá vỡ giằng co cục diện.

Vô hình vô ảnh lực lượng càn quét đi ra, đem những kia bí bảo ầm ầm đẩy hướng bốn phía, nện vào lăng lập giữa không trung trong đám người.

Từng đạo thuộc về bí bảo năng lượng liên tiếp địa bị thôi phát, hoặc cường hoặc yếu đích công kích bỗng nhiên đánh úp về phía bốn phía, tất cả mọi người một hồi luống cuống tay chân.

Dương Khai quay đầu hướng Liễu Khinh Diêu bên kia nhìn một cái. Nhướng mày.

Vừa rồi một chiêu kia thần hồn kỹ, tựu là người này đánh ra đi, Liễu Khinh Diêu vì sao lại ở chỗ này. Tất cả mọi người không biết, cho đến tận này, hắn đã không có đầu nhập vào cái nào dương gia công tử. Cũng không còn tận lực cùng ai giao hảo, bình thường cũng chỉ là tại chiến thành dừng, nhưng lúc này đây lại vô thanh vô tức địa chạy tới phá mặt hồ, dụng ý của hắn không người đoán được.

Hiện tại lại tùy tiện đánh vỡ cái này cục diện bế tắc, rõ ràng không phải là cái gì tốt dấu hiệu.

Bất quá cũng may lúc này đây tất cả mọi người có phòng bị, đương làm những kia bí bảo nện tới thời điểm, đều ở cảnh giác bí bảo bên trong đích công kích, những này bí bảo cấp bậc cũng không phải rất cao, tung nhưng bị các cường giả rót vào chân nguyên, cũng phát huy không xuất ra quá lớn sát thương.

Như vậy linh linh tán tán công kích. Các võ giả liên thủ ứng phó cũng là dễ dàng.

Ngăn lại tất cả công kích, các võ giả lại một lần nữa lâm vào tranh đoạt cục diện ở bên trong, Dương Khai bên này nhân mã được mệnh lệnh, cũng không đi cùng Dương Uy người bên kia khó xử, đồng dạng phải bọn hắn cũng không tới công kích bên này người, hai phe đội ngũ giống ước định tốt như vậy, chung sống hoà bình.

Cục diện bế tắc bị đánh phá hậu, nhóm thứ tư bí bảo liền bị chia cắt xong.

Không có làm cho người ta chút nào thở dốc thời gian, nhóm thứ năm bí bảo xuất hiện lần nữa.

Mà làm cho người ta kinh nghi chính là, cái này một đám bí bảo cũng không phải theo đáy hồ xuất hiện. Mà là tự không trung quỷ dị xuất hiện.

Trong hư không lập loè khởi từng đạo thần kỳ kim sắc đường vân, hội tụ thành nguyên một đám tất cả lớn nhỏ vòng tròn, từ cái này kim sắc vòng tròn ở bên trong, trăm đạo quang mang bắn một lượt, vung hướng mặt đất.

Đoạt đến bí bảo các võ giả thậm chí đều còn chưa kịp phản hồi, liền bị cái này nhóm thứ năm bí bảo đập phá một cái đầu óc choáng váng.

Kích vọng lại công kích, khắp không mục đích địa hướng bốn phía đánh tới, cái gì thậm chí đã lan tràn đến người xem náo nhiệt bầy ở bên trong, nhắm trúng tiếng mắng một mảnh.

Vòng chiến rồi đột nhiên làm lớn ra, bởi vì nhóm thứ năm bí bảo đột nhiên xuất hiện, hỗn loạn chiến trường lại không câu nệ tại phá mặt hồ, đã tại hướng bốn phía khuếch tán.

Bất đắc dĩ, các đại trận doanh trung lưu thủ những người kia, cũng ào ào gia nhập đi vào, tranh đoạt mới xuất hiện bí bảo.

Trong lúc nhất thời, tràng diện hỗn loạn, mỗi người cảm thấy bất an.

Chặt chẽ chiến đấu, thấy những kia nhàm chán loại người hoa mắt, nhiệt huyết sôi trào, hận không thể bản thân nhảy vào chiến trường ở bên trong, cũng đi đoạt một đoạt bí bảo.

Sáu vị Dương gia đệ tử, cũng lại không ngừng mà hướng bên cạnh mình minh hữu hạ đạt mới đích chỉ lệnh, mắt nhìn xung quanh, tai nghe bát phương, thời khắc thay đổi sách lược.

Làm cho người ta cảm giác có ý tứ chính là, Dương Uy động tác cùng Dương Khai không hề khác nhau, tựa hồ là một cái khuôn mẫu khắc ra tới, Dương Khai xuất động mới đích nhân thủ, hắn cũng xuất động, Dương Khai làm cho người ta trở về, hắn cũng làm cho người trở về, thậm chí mà ngay cả trông coi cướp đoạt đến bí bảo, hắn cũng dùng năm cái Thần Du Cảnh.

Dương Khai phát hiện điểm này, thực sự không có đi nói cái gì. Đại ca muốn làm như thế nào, cái kia đúng tự do của hắn.

Một kiện chung hình bí bảo bị kích phát hậu, truyền đến từng đợt rót vào tai ma âm, làm cho người ta khó có thể chịu được, chân nguyên bốc lên, huyết khí dâng lên, bên cạnh các võ giả thật vất vả ngăn cản công kích của nó, chuẩn bị ra tay cướp đoạt, cũng tại hỗn chiến trung tướng hắn đánh bay đi ra ngoài, xa xa địa hướng về người xem náo nhiệt bầy trung.

Vừa thấy có bí bảo rơi tới, đám người lập tức sôi trào, mỗi người đều sử xuất sở trường tuyệt chiêu đặc biệt.

Rất nhanh, bí bảo không thấy bóng dáng, cũng không biết trong lúc hỗn loạn bị người lấy mất.

Một mảnh tiếng oán than dậy đất, không có cướp được cái này bí bảo mọi người đều bị phát ra tiếc hận thanh âm, đây chính là khó được cơ hội tốt, nhiều như vậy kiện bí bảo xuất hiện, chỉ có một món đồ như vậy bị đánh đến trong đám người người, chính mình lại không nắm chắc tốt, như thế nào không hối hận?

Đang tại quan sát rốt cuộc là ai cầm cái kia bí bảo thời điểm, nương theo lấy một tiếng kêu thảm, một cái thoạt nhìn có bốn mươi tuổi tả hữu trung niên nhân ngã xuống đất không dậy nổi, thất khiếu chảy máu mà vong.

Mọi người đều bị khiếp sợ.

Mà tự trung niên nhân kia trong ngực, vừa rồi cái kia một kiện không biết tung tích chung hình bí bảo, tựa hồ bị một cổ lực lượng vô hình hấp dẫn lấy, nhanh chóng bay ra, giữa không trung một cái gia tốc, lần nữa bay về phía phá mặt hồ, nện vào hỗn loạn chiến trường.

Tất cả mọi người mặt lộ vẻ kinh hãi ý, lúc này mới tranh thủ thời gian thu liễm chính mình tiểu tâm tư.

Bọn hắn biết rõ, người trung niên này cũng không phải là vô duyên vô cớ chết bất đắc kỳ tử mà vong, mà là bởi vì hắn muốn cái kia kiện bí bảo làm của riêng, lúc này mới đưa tới họa sát thân.

Trong đám người, nhất định là có mắt chằm chằm vào những này phi ra tới bí bảo hướng đi, một khi có người nổi lên tham niệm, lập tức sẽ gặp bị tru sát!

Suy nghĩ cẩn thận điểm này, vừa rồi ý đồ cướp đoạt bí bảo đích nhân tài toát ra may mắn thần sắc, may mắn chính mình không có được cái kia chung hình bí bảo, nếu không tử trên mặt đất người cũng không phải là người trung niên này, mà là mình rồi!

Trung Đô Dương gia phách đạo cùng ương ngạnh, triệt để làm cho người ta lĩnh giáo.

Tại chết...rồi nhiều cái ý đồ chiếm tiện nghi nhàm chán người về sau, người xem náo nhiệt cũng không dám nữa đánh những kia bí bảo chủ ý. Bởi vì một khi ngươi làm ra tham lam cử động, sau một khắc cũng sẽ bị người vô thanh vô tức giết chết.

Hỗn loạn chiến trường như trước hỗn loạn, tại hưởng qua giai đoạn trước món ăn khai vị về sau, kế đó vài phê bí bảo xuất hiện thời gian, cơ hồ là không có làm cho người ta chút nào thở dốc thời gian.

Thường thường cái này một đám bí bảo còn không có tranh đoạt xong, tiếp theo phê đã muốn xuất hiện, hơn nữa mỗi một lần xuất hiện vị trí, đều làm cho người không thể không động thủ cướp đoạt.

Tử vong người càng ngày càng nhiều, vô luận là cái đó một phương trận doanh, đều tổn thất không nhỏ.

Dương gia lục đại công tử người bên cạnh cũng đúng theo thời gian trôi qua càng ngày càng ít, vốn là một nửa Thần Du Cảnh cao thủ bị phái đi ra ngoài, lại hậu ngay Hoắc Tinh Thần còn trẻ như vậy nhất đại lĩnh quân nhân vật cũng đều không thể không xuất động.

Bất quá bọn hắn mỗi người bên người, đều cũng có Thần Du Cảnh cao thủ thủ hộ, nếu không tại đây chính là hình thức chiến trường ở bên trong, không có người có thể sống được.

Lục đại công tử bên người, ngoại trừ lưu lại trông coi bí bảo mấy vị Thần Du Cảnh bên ngoài, cũng chỉ còn lại có một vị huyết thị.

Thứ bảy phê bí bảo xuất hiện thời điểm, phá mặt hồ thượng chiến đấu lại càng tiến thêm một bước nóng bỏng hóa, bởi vì này một đám bí bảo ở bên trong, đã muốn xuất hiện Thiên cấp cấp bậc.

Thứ tám phê, có hơn phân nửa đúng Thiên cấp.

Thứ chín phê, toàn bộ là Thiên cấp...

Tất cả mọi người đoạt đến tròng mắt đỏ, bên người mỗi người đều là địch nhân, không hề cố kỵ địa huy sái chính mình chân nguyên cùng thần thức lực lượng, vận dụng hết thảy có thể vận dụng đích thủ đoạn, chỉ vì đem cái kia từng kiện từng kiện tác dụng bất đồng bí bảo đoạt lại chính mình trận doanh trung.

Người xem náo nhiệt lại càng hô hấp đình trệ, quan sát tình thế phát triển.

Các võ giả lui tới, cướp được bí bảo tựu vội vàng đem hắn mang về đến, phóng tới đối phương trận doanh Thần Du Cảnh cao thủ chăm sóc hạ, mỗi người đều tiêu hao cực lớn, may mà trong khoảng thời gian này Hạ Ngưng Thường cùng Dược Vương Cốc người đã luyện chế ra một đám có thể nhanh chóng bổ sung chân nguyên đan dược, cho nên luận bay liên tục cùng bền bỉ tính, Dương Khai bên này nhân mã so bất luận kẻ nào đều muốn xuất sắc.

Tại chiến đấu đến trung kỳ thời điểm, bọn hắn cũng đã phục dụng đan dược.

Cho nên cứ việc thể lực tinh thần tiêu hao cực lớn, nhưng ở chân nguyên bổ sung cùng cung cấp thượng, bọn hắn nhưng có thể không cần cố kỵ.

Một cổ thần hồn lực lượng bạo phát ra, trong đó tích chứa lạnh như băng cảm giác, ở giữa không trung tách ra một vòng vầng sáng.

Dương Khai hai mắt tỏa sáng.

Thần hồn bí bảo! Hơn nữa là tính công kích bí bảo, là trọng yếu hơn đúng cùng Dương Khai thân mình thần hồn lực lượng phi thường xứng đôi thần hồn bí bảo!

Nếu có cái này thần hồn bí bảo tướng trợ, Dương Khai thần hồn kỹ uy lực có thể tăng lên không ít.

Tuy nhiên rất muốn tự mình ra trận cướp đoạt, nhưng vẫn là dằn xuống đến, xông đang tại phụ cận Đổng Khinh Hàn nháy mắt ra dấu.

Đổng Khinh Hàn bên người đi theo Phong Vân song vệ, đổng Bàn Tử nhãn lực không được, không có nghĩa là Phong Vân Nhị lão không nhìn được hàng.

Đương làm vẻ này thần hồn lực lượng bạo phát lúc đi ra, Phong Vân Nhị lão cũng ý thức được cái này thần hồn bí bảo trân quý chỗ.

Được Dương Khai ánh mắt ý bảo, Đổng Khinh Hàn lập tức bỏ xuống vốn là đối thủ, trong chớp mắt tựu hướng cái kia kiện bí bảo vọt tới, Phong Vân hai người theo sát phía sau.

Vừa đến bí bảo vị trí, còn chưa kịp cướp đoạt, trước mặt liền giết ra một người, hắc hắc cười lạnh địa nhìn qua Đổng Khinh Hàn: "Bàn Tử, ngươi là Dương Khai minh hữu a?"

Đổng Khinh Hàn cái trán gân xanh nhảy dựng, thần sắc lập tức bất thiện bắt đầu đứng dậy.

Hoắc Tinh Thần xưng hô hắn là béo huynh, đó là hàm súc thân mật hô pháp, nhưng trước mắt người này như vậy trình độ, lại làm cho hắn tương đương khó chịu.

Đổng Khinh Hàn trong mắt hàn mang kéo dài, âm lãnh địa nhìn chằm chằm đối phương liếc, hiển nhiên là thật sự nổi giận..