Chương 462: Ngươi Lá Gan Cũng Quá Lớn Đi À Nha

Chương 462: Ngươi Lá Gan Cũng Quá Lớn Đi À Nha

Converter: 2B Động

Đổng Bàn Tử mắt hí nhìn qua ngăn cản ở trước mặt mình mặt trắng người trẻ tuổi, hừ lạnh một tiếng, cũng không đi dây dưa, thân hình nhoáng một cái liền muốn theo bên cạnh hắn đi vòng qua, hiện ở phía sau, có lẽ hay là cướp đoạt bí bảo quan trọng hơn.

Nào biết đối phương nhưng lại không thuận theo không buông tha, bước chân xê dịch lại chặn đường tại hắn phía trước.

Đổng Khinh Hàn cười khẽ, thần sắc đạm mạc, bất quá khí tức trên thân, nhưng dần dần nguy hiểm bắt đầu đứng dậy.

"Đã Dương Khai minh hữu, cái kia cũng đừng nghĩ từ nơi này qua!" Người tuổi trẻ kia vi [hơi] ngang cái đầu, thái độ có chút không ai bì nổi!

"Ta nói là ai, nguyên lai là Lữ gia thiếu gia." Đổng Khinh Hàn nhếch miệng, trước mặt người này hắn đã từng thấy qua, đúng là ngày đó dẫn người lại dẫn vật tư đến đây Dương Khai phủ tìm nơi nương tựa Dương Khai cái vị kia Lữ Tống.

Chỉ có điều người này không có gì nhãn lực kình (sức lực) bị Thu Ức Mộng một phen giựt giây, chọc giận Dương Khai, bị đuổi đến đi ra ngoài, kết quả lại bị Hoắc Tinh Thần dẫn người bạo chủy[nện] một chầu.

Cái kia lần thứ nhất kết thù kết oán, tự nhiên lại để cho Lữ Tống đem Dương Khai cho hận lên, tại chiến thành ở bên trong dưỡng tốt tổn thương về sau liền lập tức tìm Dương Kháng với tư cách chỗ dựa, thế muốn đem Dương Khai đuổi ra chiến thành.

Tại tất cả tham dự đoạt đích cuộc chiến thế gia công tử bên trong, có ba người là phi thường thống hận Dương Khai, một người là hướng gia Hướng Sở, một người là nam gia Nam Sanh, còn có một chính là trước mắt Lữ Tống.

Ba người này bởi vì đủ loại nguyên nhân, ước gì muốn Dương Khai chết không có chỗ chôn. Vừa rồi tại tranh đoạt bí bảo thời điểm, cái này Tam gia võ giả, cũng đều đặc biệt nhằm vào Dương Khai trận doanh nhân mã.

Lữ Tống cười lạnh: "Đổng thiếu, lại nói tiếp ta với ngươi không cừu không oán, nhưng ngươi lựa chọn bang [giúp] Dương Khai tựu để cho ta khó chịu, bổn thiếu gia khó chịu, ngươi cũng đừng muốn sướng rồi, ta khuyên ngươi có lẽ hay là sớm rời đi Dương Khai, miễn cho đưa tới họa sát thân."

"Ngươi cứ việc thử xem!" Đổng Khinh Hàn biết rõ hắn muốn đem mình kéo dài ở chỗ này, cũng lười đến cùng hắn nói nhảm, sau khi nói xong mập mạp thân thể liền tự nhiên mà động, như xé rách trường không một đạo thiểm điện. Rất nhanh, hung mãnh, dứt khoát.

Phong Vân song vệ tả hữu thủ hộ, một tấc cũng không rời.

Lữ Tống sắc mặt rùng mình, quát lạnh nói: "Muốn đi, không có cửa đâu, ngăn bọn họ lại!"

Lữ Tống bên người đồng dạng cũng theo hai vị Thần Du Cảnh tầng bảy, nhất tề nghênh hướng Phong Vân song vệ.

Cùng lúc đó. Lữ Tống trên hai tay bỗng nhiên phóng xuất ra vô số hắc sắc quang mang. Cả người sắc mặt cũng trở nên dữ tợn bắt đầu đứng dậy.

Những này hắc sắc quang mang lộ ra một cổ làm cho người ta không thoải mái khí tức, một tia rét lạnh năng lượng rót vào trong lòng bàn tay, khí thế như cầu vồng.

Lập tức, hắn hai bàn tay thượng liền xuất hiện hai luồng đen kịt năng lượng cầu, như chậu rửa mặt lớn nhỏ, đằng đằng sát khí.

Đem bả giơ tay lên. Cái kia hai luồng năng lượng cầu giao nhau xoay quanh, trên không trung xẹt qua một đạo uốn lượn đường cong, hướng Đổng Khinh Hàn bao phủ tới.

Lữ Tống tuy nhiên không có gì nhãn lực kình (sức lực). Nhưng dầu gì cũng đúng nhất đẳng thế gia công tử, nhiều năm như vậy dưới việc tu luyện đến, tổng đúng có chút thủ đoạn.

Dùng hắn Chân Nguyên Cảnh tầng bảy tiêu chuẩn. Tại phối hợp bí bảo phát ra một chiêu này, đủ để cho rất nhiều người sứt đầu mẻ trán.

Môt khi bị một chiêu này bao phủ ở, cái kia tựa như lâm vào vũng bùn bên trong, thoát thân không được.

Đổng Khinh Hàn tu vi so Lữ Tống cao hơn, nhưng ở song phương bí bảo gia trì xuống. Điểm ấy tu vi thượng chênh lệch đã muốn không có ý nghĩa. Nếu thật là đánh nhau, Đổng Khinh Hàn tung nhưng có thể thắng đến Lữ Tống, cũng phải tốn hao không thiếu thời gian.

Mà bây giờ không thể...nhất lãng phí, chính là gấp gáp thời gian.

Nhìn qua hai luồng đánh úp lại năng lượng cầu, đổng Bàn Tử hít sâu một hơi, tại đây một hơi phía dưới, cái kia hơi có vẻ mập mạp thân thể cũng có chút co rút lại một ít, rồi đột nhiên trở nên phong thần tuấn lãng, thần sắc nghiêm nghị, trong miệng quát nhẹ, như sấm mùa xuân loại nổ vang bỗng nhiên truyền ra, từng đạo như loan nguyệt loại Phong Nhận, bỗng nhiên xuất hiện, nghênh hướng cái kia hai luồng năng lượng cầu.

Kịch liệt năng lượng đụng vào nhau, lẫn nhau trừ khử vô hình.

Lữ Tống trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc, ngây người một lúc gian, Đổng Khinh Hàn đã muốn nhanh chóng tựa như tia chớp theo bên cạnh hắn chạy trốn ra ngoài, cái kia đã muốn không mập trên thân thể bao vây lấy phong lực lượng, lưu chuyển lên phong huyền bí, đem tốc độ của hắn tăng lên tới cực hạn.

Không có người biết rõ Đổng Khinh Hàn tu luyện phong hệ công pháp, loại này mập mạp loại người làm cho người ta cảm giác đầu tiên chính là hành động bất tiện, đúng vậy Đổng Khinh Hàn giờ phút này nhưng lại linh mẫn đến cực điểm, như trong núi rừng bay vút viên hầu.

Đợi lấy lại tinh thần thời điểm, đã muốn chặn đường không kịp.

Nhưng bị Lữ Tống như vậy một trì hoãn, cái kia kiện thần bí bí bảo giờ phút này đã bị một cái võ giả cầm trên tay rồi, may mà người này chỉ có Chân Nguyên Cảnh tám tầng tiêu chuẩn, cũng không biết là nhà ai đệ tử, bị Đổng Khinh Hàn đi lên một trận tấn công mạnh, đánh đầu óc choáng váng.

Ý thức được chính mình tuy nhiên cùng đối phương cảnh giới giống nhau, lại căn bản không phải đối thủ về sau, lần này trong lòng người càng hung ác, trực tiếp đem cái kia kiện thần hồn bí bảo vứt ra ngoài.

Cũng không biết là cố ý có lẽ hay là vô tình ý, hắn ném ra ngoài phương hướng, đúng người xem náo nhiệt bầy.

Lữ Tống cười lớn, quay người tựu hướng cái kia bí bảo đuổi tới.

Đổng Bàn Tử oán hận trừng mắt nhìn người nọ liếc, cũng bất chấp cùng hắn tiếp tục dây dưa, tranh thủ thời gian lui về.

Cái kia một kiện bí bảo trên không trung mang theo một vòng hoa quang, dần dần địa rơi xuống người xem náo nhiệt bầy phía trên. Có mấy lần trước kinh nghiệm về sau, những này người xem náo nhiệt cái đó còn dám lại nhúng chàm bí bảo? Ào ào tả hữu tản ra, ngay đụng đều không muốn đụng xuống.

Chỉ có nhất nam lưỡng nữ ba người lưu tại nguyên chỗ.

Một cái hai mươi bảy hai mươi tám tuổi thanh niên, một đôi song bào thai hoa tỷ muội, ba ánh mắt ngạc nhiên địa chăm chú nhìn cái kia bay tới bí bảo, đều là trong nội tâm cười khổ không thôi.

Y cái này bí bảo phi hành quỹ tích đến suy đoán, nếu như không bị đám người ở bên trong đồ chặn đường xuống lời mà nói... nhất định sẽ rơi xuống ba người trên đỉnh đầu, rất có thể sẽ bị nện vừa vặn.

Ba người thần sắc do dự một chút, lại không giống như những người khác như vậy rời đi.

Rất nhanh, bí bảo rơi xuống, quả nhiên tựu tại hướng trên đỉnh đầu, bị song bào thai hoa tỷ muội một người trong đó thân thủ tiếp được.

"Ngươi lá gan cũng quá lớn đi à nha." Thanh niên kia kêu la một tiếng, sắc mặt rồi đột nhiên có hơi trắng bệch, vừa rồi những kia ý đồ nhúng chàm bí bảo người, tất cả đều bị vô thanh vô tức đánh chết, vết xe đổ hậu sự chi sư, cho dù không né, như thế nào cũng không thể tiếp được ah.

Xem náo nhiệt những người kia cũng đều là toát ra một tia tiếc hận thần sắc, cái này hoa tỷ muội ngày thường xinh đẹp vũ mị, tuổi trẻ tướng mạo đẹp, nếu quả thật vì vậy nguyên nhân bị giết, vậy cũng quá sưu cao thuế nặng của trời.

Cái này người can đảm động tác đồng dạng bị Lữ Tống cùng Đổng Khinh Hàn thu vào đáy mắt, dẫn đầu đến Lữ Tống lại càng càn rỡ cười to, duỗi ra một tay nói: "Cô nương, lấy ra, bằng không ngươi nhất định phải chết!"

Đổng Khinh Hàn sắc mặt lạnh lẽo, trong nội tâm tuy nhiên lo lắng, thực sự vô kế khả thi, người xem náo nhiệt cũng sẽ không quản ngươi đúng Đổng gia có lẽ hay là Lữ gia, vì ngăn ngừa họa sát thân, tự nhiên là chọn đem bí bảo đưa cho trước đến người.

Nếu như cái này bí bảo thực bị Lữ Tống [cầm] bắt được, cái kia sẽ rất khó cướp về.

Quả nhiên, nàng kia nhìn Lữ Tống liếc, nhoẻn miệng cười: "Tốt."

Vũ mị đến cực điểm dáng tươi cười mang theo một cổ tự nhiên mị hoặc hương vị, thấy Lữ Tống nhãn tình một mực, tại đây khẩn yếu quan đầu, hắn lại nhịn không được có chút tâm thần chập chờn, khí huyết dâng lên.

Tại hắn thất thần đồng thời, nàng kia đã đem trên tay bí bảo ném đi đi ra ngoài, tốc độ nhanh như lưu tinh, trực tiếp lướt qua Lữ Tống đỉnh đầu, hướng Đổng Khinh Hàn bay đi.

Đổng Bàn Tử đang tại lo lắng, vội vàng không kịp chuẩn bị suýt nữa bị nện vừa vặn, bản năng thân thủ một trảo, đem cái kia bí bảo trảo trên tay, không khỏi có chút kinh ngạc nhìn nàng kia liếc, chợt chân mày cau lại.

Hắn cảm thấy... Chính mình tựa hồ đã gặp nhau ở nơi nào nữ tử này.

Lữ Tống sắc mặt rồi đột nhiên âm trầm xuống, bàn tay lớn duỗi ở giữa không trung, lại là một cây mao (lông) đều không lao đến, cái này xấu hổ tạo hình, lại để cho hắn lập tức có chút thẹn quá hoá giận, lệ quát một tiếng: "Muốn chết!"

Trong cơ thể chân nguyên rồi đột nhiên kích động, thân thủ tựu hướng nàng kia trảo tới, trên mặt sát khí đằng đằng, không lưu tình chút nào.

Nàng kia nhưng lại vẻ mặt phong khinh vân đạm, bay bổng đánh ra một chưởng.

Một chưởng ra, Phong Vân biến sắc, quỷ bí lực lượng đan vào thành một mảnh kín không kẽ hở bình chướng, chẳng những đem Lữ Tống sát chiêu hóa giải, thậm chí còn đưa hắn đánh lăng không nhảy ra tốt lăn lộn mấy vòng, một thân chật vật.

Một mảnh tiếng kinh hô vang lên, Đổng Khinh Hàn cũng trợn tròn mắt.

Không có người nghĩ đến, cái này ngày thường có chút vũ mị, thoạt nhìn nũng nịu nữ tử, lại có thực lực như vậy.

Trẻ tuổi như vậy, một chiêu có thể đem nhất đẳng thế gia công tử đẩy lui, phần này bổn sự cũng không phải là ai cũng có thể có đủ.

"Hừ!" Nàng kia trên mặt lộ ra một vòng khinh thường cùng thần sắc chán ghét, hừ nhẹ, trong chớp mắt tựu tránh vào trong đám người, một cái khác nữ tử cùng thanh niên kia cũng đúng bất đắc dĩ đuổi kịp.

Lữ Tống tâm thần chấn động, thậm chí ngay bới móc tâm tư cũng không có. Cùng Đổng Khinh Hàn giao phong, hắn cho dù chiếm cứ hạ phong cũng không trở thành như vậy vô lực, nhưng nữ tử kia hiển nhiên không phải bình thường người! Nàng so với chính mình cùng Đổng Khinh Hàn đều cường đại hơn.

Ánh mắt phục tạp, Lữ Tống sắc mặt lúc xanh lúc đỏ, trong cơ thể chân nguyên cực kỳ không ổn định.

Cùng một đợi thế gia xuất thân người so chiêu, tài nghệ không bằng người cũng thì thôi, hiện tại liền một cái vô danh tiểu tốt cũng không bằng, hắn tự nhiên cảm thấy mặt bị hao tổn.

Sợ run một hồi, đang muốn nảy sinh ác độc để cho thủ hạ người đem nàng kia đã nắm đến hảo hảo tra tấn một phen thời điểm, người đã không thấy bóng dáng, lập tức lại để cho Lữ Tống sinh ra một loại chém ra mãnh liệt quyền đánh vào trên bông cảm giác vô lực.

"Lữ Tống, cái này bí bảo, bản thiếu gia thu nhận!" Đổng Khinh Hàn giương lên trên tay thần hồn bí bảo, trên mặt treo vẻ đắc ý thần sắc.

Phong Vân song vệ cũng không sẽ cùng đối phương hai vị cường giả dây dưa, lập tức lui về Đổng Khinh Hàn bên người.

"Ngươi chờ!" Lữ Tống trên miệng nảy sinh ác độc.

Đổng Khinh Hàn thần sắc thu vào, điềm nhiên nói: "Lữ công tử, ta khuyên ngươi có lẽ hay là rời đi Trung Đô, bằng không sớm muộn gì sẽ chết, đắc tội ta biểu đệ người, cũng không có gì kết cục tốt!"

"Vậy ngươi tựu nhìn xem, là hắn chết trước có lẽ hay là ta chết trước!" Lữ Tống hào không lĩnh tình.

Đổng Khinh Hàn khẽ lắc đầu, không hề cùng hắn nói nhảm, quay người hướng Dương Khai bên kia bay đi.

Bên này chiến đấu giao phong, chỉ đúng toàn bộ chiến trường một góc mà thôi, cái kia nữ tử thần bí cường đại biểu hiện cũng chỉ là bị một phần nhỏ người chứng kiến, nhưng ở vô cùng lo lắng chiến đấu hấp dẫn hạ, nàng rất nhanh liền bị người di vong.

Chỉ có Đổng Khinh Hàn, tại phi trên đường trở về cau mày, suy nghĩ kỹ một hồi cũng nhớ không nổi ở đâu bái kiến này một đôi song bào thai hoa tỷ muội, trong ấn tượng tựa hồ có như vậy hai người, hãy nhìn lại lạ mặt, cái này lại để cho Đổng Khinh Hàn cảm thấy có chút mơ hồ.

Hắn càng để ý, đúng cái kia ra tay nữ tử thực lực, rõ ràng so về chính mình còn cường đại hơn!

Thứ chín phê Thiên cấp bí bảo xuất hiện, kích thích tất cả võ giả đều nhiệt huyết thượng cấp, cướp đoạt đến bây giờ, cũng chỉ vẹn vẹn có số ít bí bảo đã muốn định ra thuộc sở hữu, còn lại y nguyên tại bị điên cuồng tranh đoạt ở bên trong, một khi có người lấy được bí bảo, sẽ gặp bị vô số người chằm chằm thượng tấn công mạnh, bất đắc dĩ chỉ có thể buông tay chuyển di địch người chú ý lực, bảo vệ tánh mạng quan trọng hơn, cho nên những kia bí bảo chính dùng một loại không thể tưởng tượng tốc độ tại thay đổi, thay thế chủ nhân..