Chương 463: Thủy Nguyệt Bích Đào Giáp

Chương 463: Thủy Nguyệt Bích Đào Giáp

Converter: 2B Động

Ánh mắt mọi người cùng tâm thần đều bị cái kia thứ chín phê Thiên cấp bí bảo hấp dẫn lấy, ngoại trừ Dương gia sáu cái đệ tử!

Tự đoạt bảo chiến đến bây giờ, bọn hắn một mực cũng không có nhúc nhích qua, bên người tùy tùng một người tiếp một người địa bị phái đi ra, hiện tại mỗi người cũng chỉ còn lại một vị huyết thị thủ hộ tại bên người mà thôi.

Sáu người đều ở giúp nhau cảnh giác lẫn nhau, âm thầm quan sát đối thủ hướng đi. Dương Khai, Dương Uy, Dương Chiếu ba người thần sắc không nóng không vội, Dương Kháng Dương Thận, Dương Ảnh ba người nhưng có chút tiêu di động, đối phương trận doanh võ giả tại đoạt bảo thất lợi lúc bọn hắn hội bóp cổ tay thở dài, thần sắc phiền muộn, đương làm đoạt cấp bậc không sai bí bảo lúc, bọn hắn hội vui vẻ mỉm cười, phấn chấn không thôi.

Nhưng vô luận là ai, đều ở lẳng lặng yên cùng đợi Huyền cấp bí bảo xuất hiện, hơn nữa bọn hắn cũng biết, Huyền cấp bí bảo cũng sắp muốn xuất hiện.

Bỗng nhiên, mấy ngàn trượng trên không trung lập loè khởi vài điểm như đầy sao loại yếu ớt hào quang, đương làm những này hào quang sáng lên thời điểm, từng đạo làm cho người ta cảm giác không thể tầm thường so sánh năng lượng chấn động cũng đồng thời truyền tới.

Tất cả mọi người bị những này năng lượng chấn động dẫn dắt chú ý thần, nhịn không được ngẩng đầu nhìn thoáng qua.

Chỉ thấy cái kia vài điểm hào quang càng ngày càng sáng ngời, dùng một loại không thể tưởng tượng tốc độ đang tại tiếp cận mặt đất, giống như từng khỏa từ phía trên trụy lạc lưu tinh, hào quang phía sau kéo đi từng đạo ngũ thải tân phân quỹ tích.

Lục huynh đệ đều là hai mắt tỏa sáng, trong lòng một mảnh lửa nóng.

Huyền cấp bí bảo, rốt cục xuất hiện!

Hơn nữa vừa xuất hiện chính là tám kiện!

Đây là đoạt bảo cuộc chiến áp trục đùa giỡn, cũng đúng trân quý nhất tám kiện bí bảo!

Huyền cấp, đúng cái thế giới này cao nhất đẳng cấp, vô luận là bí bảo có lẽ hay là đan dược đều là như thế! Huyền đan luyện chế không thôi. Huyền cấp bí bảo luyện chế bắt đầu đứng dậy càng thêm gian khổ, cho nên mỗi một kiện Huyền cấp bí bảo, cơ hồ cũng có thể trở thành những kia một nhóm thế lực đồ gia truyền đồng dạng tồn tại.

Vừa ra tay chính là tám kiện Huyền cấp bí bảo, cũng chỉ có trung đô Bát đại gia mới có như vậy nội tình.

Rất nhanh địa, cái kia từ trên không trung rơi xuống dưới đến tám kiện Huyền cấp bí bảo liền đã rơi xuống đến cách cách mặt đất ngàn trượng trên vị trí, hơn nữa vẫn còn dùng nhanh hơn tốc độ hướng xuống phương tiếp cận.

Vô luận là người xem náo nhiệt, có lẽ hay là đang tại đoạt bảo các võ giả. Đều cảm nhận được một loại tử vong khí tức từ phía trên đè xuống, loại này khí tức như phảng phất là thế giới sắp hủy diệt điềm báo, làm cho lòng người trung không rét mà run.

"Chạy!" Có người kinh hô một tiếng. Lập tức phi độn đi xa.

Tự nhóm thứ ba bắt đầu, tất cả bí bảo đều là bị sớm động đậy tay chân, muốn cướp đoạt bí bảo. Phải trước tiếp nhận được đến từ bí bảo trung phát ra công kích.

Cái này tám kiện Huyền cấp bí bảo chắc hẳn cũng là như thế. Huyền cấp bí bảo bạo phát đi ra công kích, Thần Du Cảnh bảy tám tầng cao thủ đều rất khó thừa nhận, huống chi những này người xem náo nhiệt?

Tiếng kinh hô truyền đến, đám người lập tức như chó nhà có tang loại hoảng sợ chạy thục mạng, thi triển thân pháp, xa xa địa tránh đi phá mặt hồ.

Chẳng những là bọn hắn, mà ngay cả những kia đang tại đoạt bảo các võ giả, cũng đều vội vàng trốn tránh, cho đến trước tránh đi mũi nhọn.

Dương gia Lục huynh đệ không nhúc nhích, chỉ là đang nhìn bầu trời trung quang mang thời gian. Đôi mắt càng ngày càng sáng.

Tám trăm trượng, bảy trăm trượng. . .

Tại khoảng cách này, tám kiện bí bảo hình thức ban đầu đã muốn có thể thấy rõ, tạo hình không đồng nhất, đồng dạng có lớn có nhỏ. Không nắm bắt tới tay nghiên cứu một phen lời mà nói... là căn bản không biết những này bí bảo rốt cuộc có tác dụng gì.

Dương Khai cường đại thần thức thả đi ra ngoài, tại tám kiện bí bảo thượng du lay động một vòng, không khỏi đối với trong đó một cái gương so sánh cảm thấy hứng thú.

Cái này một cái gương lộ ra một cổ huyền ảo tối nghĩa năng lượng chấn động, hơn nữa cực kỳ âm hàn, hẳn là hàn thuộc tính bí bảo. Tuy nhiên Dương Khai tu luyện chính là Chân Dương Quyết. Nhưng hắn y nguyên có thể cảm giác được cái này cái gương khả năng so những thứ khác bí bảo đều muốn lợi hại.

500 trượng. . .

Tựa hồ là thương lượng tốt rồi giống nhau, một mực không có bất cứ động tĩnh gì Dương gia Lục huynh đệ đồng thời bay vút cao hơn không, phía sau tiếp trước địa hướng cái kia tám kiện bí bảo nghênh đón tiếp lấy.

Phi hành ở bên trong, sáu người ánh mắt giao hội, lẫn nhau xác nhận đối phương mục tiêu, mọi người hiển nhiên không muốn ngay từ đầu tựu phát sinh cái gì tranh chấp.

Tổng cộng có tám kiện bí bảo, chia đều xuống mỗi người đều ít nhất có thể tìm được một kiện, về phần còn lại cái kia hai kiện, mới được là mọi người cần tranh mua.

Lại để cho Dương Khai cảm thấy may mắn chính là, mấy vị này huynh trưởng giống như không có người cùng mục tiêu của mình nhất trí. Hiện tại những này Huyền cấp bí bảo tác dụng không rõ, mọi người tự nhiên là ôm có thể đoạt một kiện tựu là một việc ý định, tận lực tránh cho cùng người phát sinh chiến đấu.

Lúc lên lúc xuống, Lục huynh đệ cùng tám kiện bí bảo khoảng cách nhanh chóng gần hơn.

Tất cả mọi người chân nguyên đều hung mãnh thúc động, đi theo tại Lục huynh đệ bên người sáu vị huyết thị cũng đều ngưng tụ nổi lên lực lượng của mình.

Qua trong giây lát, mười hai người cùng tám kiện bí bảo xông đụng vào nhau.

Sáu vị huyết thị tốc độ rồi đột nhiên lại nhanh một phần, trước bọn một bước xông lên, vận chuyển chân nguyên thủ hộ bản thân, thi triển thủ đoạn hướng những kia bí bảo chộp tới.

Huyền cấp bí bảo năng lượng bộc phát, dùng Lục huynh đệ thực lực bây giờ đúng thừa nhận không dưới đến, chỉ có huyết thị môn trước kích phát bí bảo công kích, thừa nhận hạ hoặc là tránh đi những công kích này, mới có thể cướp đoạt.

Vầng sáng sáng rõ, chiếu rọi người mở mắt không ra mảnh vải, hung mãnh năng lượng lập tức bộc phát.

Sáu tiếng kêu đau đớn đồng thời vang lên, ở đằng kia vầng sáng bên trong, tựa hồ có phồn áo huyền diệu đường vân bắt đầu khởi động.

Xoát xoát, còn lại hai kiện không người hỏi thăm bí bảo theo bên cạnh trụy lạc, sáu người thấy đôi mắt lửa nóng, lại không một người tùy tiện động thủ, mặc dù là Dương Khai, cũng không dám đơn giản đi xúc động Huyền cấp bí bảo bên trong đích cấm chế.

Nhưng ở sáu người nhìn chăm chú ở bên trong, có một đạo cao ráo thân ảnh từ phía dưới nghênh tiếp cái kia hai kiện bí bảo bên trong đích một kiện. Người này, tựa hồ là tại Lục huynh đệ về sau bay lên không trung.

Đợi thấy rõ người này diện mạo về sau, Dương Kháng nhịn không được mắng một tiếng: "Đjxmm~ Liễu Khinh Diêu!"

Người tới chính là trung đô đệ nhất công tử, cùng Dương gia sáu người đồng dạng, lúc trước hắn không có bất kỳ động tác, nhưng đương làm Huyền cấp bí bảo xuất hiện thời điểm, hắn rốt cục động, hơn nữa vừa lên tới cũng cùng Dương gia đệ tử mục tiêu giống nhau, theo dõi trong đó một kiện bí bảo.

"Muốn chết!" Dương Thận hừ lạnh, Huyền cấp bí bảo bên trong đích cấm chế bị gây ra, há lại dễ dàng như vậy thừa nhận hay sao? Liễu Khinh Diêu càng lợi hại cũng không quá đáng là Thần Du Cảnh tầng ba, môt khi bị đánh trúng, không chết cũng phải trọng thương.

Nhưng Liễu Khinh Diêu tựa hồ một chút cũng không có kinh hoảng ý tứ, chân nguyên mãnh liệt thúc dục, trên người hắn mặc cái kia một bộ y phục bỗng nhiên sáng lên hào quang, ở đằng kia trên quần áo, có một con sông lớn, một vòng loan nguyệt, trong sông có con cá du đãng, trông rất sống động, nước sông chảy xuôi bắt đầu đứng dậy, bích sóng cuồn cuộn, nước cuốn thạch đá ngầm san hô, hóa thành tầng một tầng kín không kẽ hở màn nước, đem Liễu Khinh Diêu thân thể bao vây lấy.

Cái kia một vòng loan nguyệt, lại càng bỗng nhiên kích xạ ra ngàn vạn hào quang, hướng Huyền cấp bí bảo công tới, mà cái kia thoạt nhìn không thế nào thu hút con cá, cũng bỗng nhiên biến hóa nhanh chóng, hóa thân thành Giao, mở ra miệng lớn dính máu, khí thế ngập trời.

"Thủy Nguyệt Bích Đào Giáp!" Dương Chiếu kinh hô một tiếng, hiển nhiên là nhận ra cái này bảo giáp.

Dương Khai nhướng mày, hắn tuy nhiên chưa nghe nói qua Thủy Nguyệt Bích Đào Giáp, nhưng nghĩ đến Liễu Khinh Diêu dám lẻ loi một mình cướp đoạt Huyền cấp bí bảo dựa vào, cũng khẳng định chính là chỗ này cái.

Cái này một kiện bảo giáp, công thủ đều bị, xem ra cũng đúng Huyền cấp mặt hàng!

Liễu Khinh Diêu đúng trung đô đệ nhất công tử, càng xuất thân Liễu gia, có thể có một việc Huyền cấp bí bảo bàng thân, cũng là nói được đi qua .

Trong chốc lát, giao long cùng ngàn vạn hào quang đánh trúng này kiện Huyền cấp bí bảo, lập tức đem bí bảo bên trong đích cấm chế kích phát, hằng hà kim sắc quang mang lóng lánh đi ra, bất quá một lát liền đem ngàn vạn hào quang che dấu.

Cái kia giao long vẫn vùng vẫy một hồi, cũng không địch kim quang ra oai, rồi đột nhiên tiêu tán vô hình.

Liễu Khinh Diêu đã muốn thừa cơ đem bí bảo trảo trên tay rồi, hằng hà kim quang đánh vào trên người hắn, lại để cho hắn bên ngoài cơ thể màn nước một hồi biến hóa kích động.

Dương Kháng bọn người thấy âm thầm kinh hãi, rồi lại trong lòng ý vị địa cầu nguyện Liễu Khinh Diêu bị trực tiếp xử lý mới tốt.

Nhưng làm cho bọn họ thất vọng chính là, đương làm kim quang kia triệt để bộc phát xong về sau, cũng không thể làm gì được Liễu Khinh Diêu, ngược lại vị này trung đô đệ nhất công tử thần sắc đạm mạc, cầm lấy bí bảo không tha.

Đang lúc tất cả mọi người cho là hắn đã muốn đắc thủ thời điểm, Liễu Khinh Diêu nhưng lại biến sắc, con mắt bỗng nhiên trợn tròn.

Từ cái này bí bảo ở bên trong, đột nhiên bắn ra ra từng đạo lam sắc năng lượng, những này năng lượng tựu như một mảnh dài hẹp sợi tơ loại, hướng Liễu Khinh Diêu trên người quấn đi vòng qua, lập tức liền đem hắn quấn tầm vài vòng, những này lam sắc năng lượng vô cùng quỷ dị, khó lòng phòng bị, Thủy Nguyệt Bích Đào Giáp đều không thể ngăn dừng lại hắn quấn quanh.

"Ngăn!" Liễu Khinh Diêu gầm lên, bên ngoài cơ thể màn nước hung mãnh hướng ra ngoài khuếch tán, cuối cùng đem lam sắc năng lượng cái bọc tốc độ của mình chậm lại xuống.

Dương gia sáu người mắt thấy biến cố tái sinh, nguyên một đám cũng đúng kinh nghi bất định. Bất quá rất nhanh, Dương Uy liền phản ứng tới, đột nhiên biến sắc, quay đầu xông đang tại ngăn cản bí bảo công kích huyết thị hô: "Mau lui lại!"

Hô đến đã muộn, Liễu Khinh Diêu cũng đã dựa vào chính mình bí bảo ngăn lại công kích, đoạt được bí bảo, cái kia sáu vị huyết thị như thế nào lại làm không được?

Bọn hắn không có Huyền cấp bí bảo bàng thân, nhưng bọn hắn có tinh xảo tu vi cùng thực lực.

Sáu vị huyết thị, cũng đã bắt được đều tự đi theo công tử vừa ý bí bảo, Dương Uy những lời này hô lên thời điểm, cái kia sáu kiện bí bảo trung đồng dạng địa bộc phát ra từng đạo lam sắc năng lượng, hướng sáu vị huyết thị trói trói đi qua .

Vừa thấy được những này lam sắc năng lượng, sáu vị huyết thị đều là thần sắc đại biến, hiển nhiên biết rõ những này lam sắc năng lượng chi tiết, không hề nghĩ ngợi, lập tức tứ tán phi mở, nhưng này chút ít lam sắc như dây lụa loại năng lượng lại đuổi sát của bọn hắn không tha, so về tốc độ của bọn hắn nhanh hơn hơn mấy phân.

Không có một người đào thoát, đều bị trói đến nghiêm nghiêm thực thực.

Không giống giống nhau dây thừng buộc chặt, những này lam sắc năng lượng tại trói lại sáu vị huyết thị về sau, lập tức dung nhập trong thân thể của bọn hắn biến mất không thấy gì nữa, cũng không có ảnh hưởng tự do của bọn hắn cùng hành động.

Cách một chút khoảng cách, sáu vị huyết thị nhìn nhìn lẫn nhau, đều vẻ mặt phiền muộn.

"Trúng chiêu rồi!" Đồ Phong buồn bực thanh âm nói.

Những người khác lại càng nghiến răng nghiến lợi: "Quá âm hiểm rồi!"

Ảnh Cửu không nói một lời, tranh thủ thời gian vọt tới Dương Khai bên người, đem cướp đoạt đến cái kia một cái gương tạo hình bí bảo đưa đến Dương Khai trên tay, cũng không quay đầu lại địa hướng xuống phương bay đi.

Dương Khai nhíu mày nhìn qua hắn, tuy nhiên không có phát hiện hắn hữu thụ tổn thương địa phương, nhưng hiện tại Ảnh Cửu, cùng lúc bình thường khác nhau rất lớn, hắn hiện tại, tựu làm cho người ta một loại bị rút răng con cọp cảm giác, không hề uy hiếp.

Chẳng những Ảnh Cửu là như thế này, những thứ khác huyết thị cũng giống như thế, ào ào đem bí bảo giao cho đều tự công tử, lập tức rời đi.

"Chuyện gì xảy ra?" Dương Kháng hét lên, trên tay cầm lấy một kiện vòng tròn bí bảo, có chút bất minh sở dĩ.

"Đại ca, thuận tiện lời mà nói... cũng không thể được cùng các huynh đệ nói nói?" Dương Chiếu khẽ cười nhìn qua Dương Uy..