Chương 464: Ta Tới Thử Xem

Chương 464: Ta Tới Thử Xem

Converter: 2B Động

Vừa rồi Dương Uy hiển nhiên là nhìn ra chút ít mánh khóe, cho nên mới lại để cho huyết thị môn lập tức thối lui, nhưng vẫn là hô đến chậm chút ít.

Dương Uy nhất định là biết rõ trong chuyện này huyền bí.

Nghe Dương Chiếu hỏi như vậy, Dương Uy thần sắc đạm mạc, cũng không có muốn nói thẳng bẩm báo ý tứ, nhưng quay đầu chứng kiến bị những kia lam sắc năng lượng dây dưa, định tại nguyên chỗ không thể động đậy Liễu Khinh Diêu thời điểm, có lẽ hay là nhíu mày nhẹ gật đầu.

Những tin tức này để lộ ra đến, cũng không ảnh hưởng toàn cục, huống chi, hắn không nói, chỉ cần những người này sau khi trở về tìm huyết thị vừa hỏi, cũng hiểu.

Liễu Khinh Diêu tuy nhiên dựa vào Thủy Nguyệt Bích Đào Giáp uy lực chặn lam sắc năng lượng ăn mòn nhập thân thể, nhưng nhất thời cũng căn bản hóa giải không được như vậy quỷ bí công kích, thấy Dương Uy gật đầu, cũng không nhịn đem ánh mắt quăng tới, cẩn thận nghe.

"Ta Dương gia có bốn vị thái thượng trưởng lão, đều là Thần Du phía trên, tăng thêm gia chủ, liền tổng cộng có năm vị." Dương Uy thần sắc lạnh nhạt, "Những thứ khác thất đại gia cũng đại khái như thế. Nhưng những này Thần Du phía trên đều là chút ít niên kỷ già nua loại người, bình thường không biết cùng người giao thủ, mặc dù là đang cùng Thương Vân Tà Địa đại trong chiến đấu, cũng vẻn vẹn xuất động như vậy một hai vị mà thôi. Trong đó có một người dùng giam cầm phương pháp nổi tiếng thiên hạ, đó là xuất thân huyết thị đường thái thượng trưởng lão!"

"Hoàng Cửu Châu?" Dương Chiếu kinh nghi.

Dương gia thái thượng trưởng lão, chỉ có một vị đúng xuất thân huyết thị đường! Hắn khi còn trẻ thời điểm cũng đúng Dương gia huyết thị, nhưng vì Dương gia lập được công lao hãn mã, lại phải dùng đột phá đến Thần Du phía trên, du ngoạn sơn thuỷ võ đạo đỉnh phong, lúc này mới bị phong vì gia tộc thái thượng trưởng lão.

Đối với đại danh của hắn, cả Dương gia không người không biết không người không hiểu, hiện tại huyết thị đường tất cả cường giả. Cũng đều dùng hắn vì tấm gương tại lịch lãm rèn luyện bản thân, chỉ hy vọng một ngày kia, cũng có thể đạt tới Hoàng Cửu Châu cao như vậy độ.

"Không sai." Dương Uy gật gật đầu, duỗi ngón tay chỉ Liễu Khinh Diêu, nói: "Những thủ đoạn này, chính là xuất từ ở hắn! Phong Nguyên Chú, trung một trong thân chân nguyên bị khóa ở trong kinh mạch. Căn bản vô pháp vận dụng!"

"Nguyên lai là hắn động tay chân." Dương Chiếu bừng tỉnh đại ngộ, sắc mặt một hồi kinh hãi: "Cái kia máu của chúng ta tùy tùng. . ."

"Cũng bị khóa lại chân nguyên rồi, tuy nhiên bằng mượn thực lực của bọn hắn có thể phá vỡ Phong Nguyên Chú. Nhưng không có hai ba tháng, là căn bản không có khả năng sự tình!" Dương Uy nhẹ giọng giải thích.

Dương gia mấy người lập tức sắc mặt khó coi.

Vốn mỗi người bên người cơ bản cũng chỉ có hai vị huyết thị, một vị phụ trách thủ hộ chính mình. Một vị phụ trách thủ hộ lệnh kỳ, hiện tại thoáng một tý đã bị Hoàng Cửu Châu cái này thủ đoạn âm hiểm cho phế bỏ một cái, về sau vô luận là phóng ra có lẽ hay là phòng thủ, có thể động dụng lực lượng đều muốn giảm giá khấu trừ.

Nghĩ tới đây, tất cả mọi người quay đầu nhìn Dương Khai liếc, không khỏi có chút hâm mộ ghen ghét.

Chỉ có Dương Khai thủ hạ tụ tập ba vị huyết thị, cho nên như vậy tổn thất, hắn còn có thể gánh chịu lên.

Hoàng Cửu Châu sở dĩ tại tám kiện Huyền cấp bí bảo trung gieo xuống Phong Nguyên Chú, hiển nhiên cũng đúng xuất từ ở Dương gia an bài, đây cũng là gia tốc đoạt đích cuộc chiến tiến độ một loại thủ đoạn. Thiếu đi sáu vị huyết thị trong đó hô phong hoán vũ, thế cục so trước kia hội càng trong sáng một ít.

"Đáng đời!" Dương Kháng lại nhìn một chút ở giữa không trung cùng Phong Nguyên Chú làm tranh đấu Liễu Khinh Diêu, vẻ mặt nhìn có chút hả hê, "Liễu công tử, ta Dương gia huyết thị đều ngăn cản không dưới Phong Nguyên Chú. Ta xem ngươi có lẽ hay là nhận mệnh đi à nha, ngoan ngoãn địa đem trên tay cái kia kiện bí bảo giao ra đây, lúc này đây sự tình, huynh đệ mấy cái không so đo với ngươi."

Liễu Khinh Diêu thần sắc lạnh lùng, chỉ là hừ nhẹ một tiếng, không có để ý.

Dương Kháng lập tức có chút căm tức. Quát lạnh nói: "Liễu Khinh Diêu, chớ để cho mặt không biết xấu hổ, lần này đoạt bảo cuộc chiến là ta Dương gia sự tình, ngươi lẫn vào vào để làm gì?"

"Huyền cấp bí bảo, ta cũng muốn!" Liễu Khinh Diêu rốt cục mở miệng nói chuyện, ngữ khí ôn hoà, không có chút nào bởi vì thân hãm nhà tù mà có cái gì vẻ bối rối.

Huyền cấp bí bảo số lượng không nhiều lắm, Dương gia lần này có thể lấy ra nhiều như vậy, hiển nhiên cũng đúng xuất huyết nhiều, rất có thể cái này tám kiện bí bảo đúng Bát đại gia một người cống hiến một kiện đi ra, nếu không con số làm sao sẽ trùng hợp như vậy?

Liễu Khinh Diêu sẽ đối với Huyền cấp bí bảo động tâm, tham dự cướp đoạt cũng là không gì đáng trách.

Cái này có thể giải thích hắn vì cái gì lần này hội chạy đến nơi đây, chỉ là chẳng ai ngờ rằng, tại cuối cùng xuất hiện tám kiện bí bảo ở bên trong, chẳng những ẩn tàng rồi hung mãnh cấm chế, còn ẩn tàng Hoàng Cửu Châu Phong Nguyên Chú, hai bút cùng vẽ, huyết thị môn đồng thời trúng chiêu.

"Ngươi đã nói như vậy, vậy đừng trách huynh đệ không khách khí." Dương Kháng cười lạnh liên tục, lệch ra cái đầu nhìn bốn phía liếc, nói: "Nếu không chúng ta trước tiên đem Liễu công tử trên tay bí bảo đoạt lấy đến nói sau?"

Cái kia một kiện bí bảo bên trong đích cấm chế cùng Phong Nguyên Chú cũng đã bị gây ra rồi, hiển nhiên là lấy tới có thể dùng, về phần còn thừa lại cái kia một kiện, đã muốn rơi vào rồi Phá Kính Hồ ở bên trong, tạm thời tìm kiếm không được.

Dương Kháng đề nghị lại để cho Dương Thận cùng Dương Ảnh rất là tâm động, lập tức có chút kích động.

Liễu Khinh Diêu tại toàn thịnh thời kỳ bọn hắn không dám nghĩ cách, nhưng là hiện tại, hắn riêng là ngăn cản Phong Nguyên Chú ăn mòn cũng đã cất bước duy gian, cái đó còn có dư lực cùng người bên ngoài tranh đấu?

Dương Uy không có tỏ vẻ, Dương Chiếu nhưng lại mặt hàm mỉm cười, ai cũng không biết trong lòng của hắn nghĩ như thế nào.

Dương Kháng không có ý tứ hỏi thăm bọn họ hai cái, chỉ có thể nhìn hướng Dương Khai: "Lão Cửu, lời nói lời nói ah."

Dương Khai nhún nhún vai: "Các ngươi tự tiện."

"Lão Cửu!" Dương Kháng lập tức sắc mặt vẻ lo lắng, "Tuy nói mọi người là đối thủ, nhưng hiện tại ngươi tổng nên cho Ngũ ca một cái mặt mũi a, hắn đoạt mấy cái gì đó, vốn là nhưng nên vậy là của chúng ta."

Dương Khai không thể đưa hay không, thản nhiên nói: "Nghĩ muốn cái gì, ta sẽ chính mình chém giết."

"Đi!" Dương Kháng cười lạnh một tiếng, cũng không dây dưa nữa, quay đầu nhìn qua Liễu Khinh Diêu nói: "Liễu công tử, biệt (đừng) vùng vẫy, không có tác dụng đâu."

Liễu Khinh Diêu hừ nhẹ, một thân chân nguyên bỗng nhiên kịch liệt bắt đầu khởi động, trên người hắn Thủy Nguyệt Bích Đào Giáp cũng đúng lúc sáng lúc tối bắt đầu đứng dậy, cái kia Giang Hà, con cá cùng loan nguyệt đồ án cũng đúng dần dần trở nên phù phiếm như ảo ảnh.

Dương Kháng bọn người sắc mặt đại biến, quát um lên: "Liễu Khinh Diêu ngươi điên rồi, đây chính là Huyền cấp bí bảo!"

Liễu Khinh Diêu không nói lời nào, y nguyên thúc dục chân nguyên.

Ba~. . . Thủy Nguyệt Bích Đào Giáp thượng Giang Hà đồ án bỗng nhiên bạo toái, nương theo lấy Giang Hà biến mất, Phong Nguyên Chú chú ấn rồi đột nhiên ảm đạm một phần.

Ba

Cái kia một vòng loan nguyệt cũng đã biến mất, Phong Nguyên Chú lần nữa ảm đạm không ít.

Ba

Con cá vỡ vụn, lam sắc Phong Nguyên Chú giống như một mặt bị đánh nát tấm gương, ầm ầm nổ bung.

Liễu Khinh Diêu mặc trên người đeo đích cái kia một kiện Thủy Nguyệt Bích Đào Giáp cũng hóa thành tro bụi, từng mảnh chia lìa.

Trên bầu trời bay lả tả điểm một chút ánh huỳnh quang, dần dần ảm đạm, một kiện Huyền cấp cấp bậc bí bảo, như vậy tiêu tan mất hết hai tay buông xuôi.

Liễu Khinh Diêu tựu như thoát khốn ra mãnh hổ loại, đang lúc mọi người không thể tưởng tượng nhìn soi mói khẽ quát một tiếng: "Chính là Phong Nguyên Chú cũng muốn giam cầm ta Liễu Khinh Diêu, ngươi Dương gia để tránh cũng quá coi thường người rồi!"

Dương Kháng bọn người con ngươi kịch liệt run rẩy, không thể tin địa nhìn qua vị này trung đô đệ nhất công tử, cười khổ địa chậm rãi lắc đầu.

Dương Khai mi mắt cũng đúng bỗng nhiên co rụt lại, ám thầm bội phục, Liễu Khinh Diêu người này, xem ra cũng là kiên cường phái, ninh gãy không ngoặt (khom) ah.

Sáu vị huyết thị cầm Phong Nguyên Chú không có biện pháp gì, không là bọn hắn không có thực lực, mà là bởi vì bọn hắn không có Liễu Khinh Diêu như vậy nội tình.

Liễu Khinh Diêu rõ ràng là dùng hiến tế chính mình Thủy Nguyệt Bích Đào Giáp đích thủ đoạn, mới có thể nát bấy Phong Nguyên Chú trói buộc, cái này một cái giá lớn, không thể bảo là không lớn.

Hơn nữa, cũng không phải mỗi một kiện bí bảo đều có như vậy công năng, Thủy Nguyệt Bích Đào Giáp hiển nhiên tựu có đủ năng lực này.

"Chư vị là muốn đơn đả độc đấu có lẽ hay là cùng tiến lên? Ta Liễu mỗ tiếp được là được!" Liễu Khinh Diêu chăm chú nhìn phân tán tại bốn phía sáu người, vẻ mặt vẻ ngạo nhiên.

Dương Kháng thần sắc lập tức xấu hổ bắt đầu đứng dậy.

Vừa rồi hắn cầm Liễu Khinh Diêu không xem ra gì, nhưng bây giờ tình thế nhanh quay ngược trở lại mà hạ, hắn cái đó còn dám đương làm chim đầu đàn, nếu thật là ở chỗ này bị Liễu Khinh Diêu đánh bại, mặt mũi tựu mất hết.

Dương Thận cùng Dương Ảnh cũng đúng thần sắc khó coi, chỉ mong Dương Uy, trông cậy vào hắn lời nói lời nói.

Liễu Khinh Diêu đều đem lời phóng ra, chúng huynh đệ nếu không có điểm tỏ vẻ, cột cũng đúng Dương gia mặt ah, lan truyền đi ra ngoài, thế nhân chỉ sợ cho rằng Dương gia một đời tuổi trẻ đều là quả hồng mềm!

"Bí bảo ở chỗ này!" Liễu Khinh Diêu trên tay cầm lấy vừa rồi cướp đoạt đến bí bảo, nhẹ nhàng cười lạnh: "Các ngươi ai có thể tiếp được Liễu mỗ ba chiêu, cái này bí bảo Liễu mỗ người tự tay dâng!"

Lặp đi lặp lại nhiều lần khiêu khích, lại để cho Dương gia đệ tử tất cả mọi người thần sắc vẻ lo lắng.

Thậm chí mà ngay cả lòng dạ sâu nhất Dương Chiếu, cũng nhịn không được nữa có chút muốn động nộ dấu hiệu.

Các huynh đệ đánh sinh đánh chết, dù thế nào dạng đó cũng là bên trong tranh đấu, nhưng Liễu Khinh Diêu người này đạp trên mũi mặt, liên tiếp khẩu xuất cuồng ngôn, lại để cho hắn làm sao có thể nhẫn?

Nhưng mọi người tại đây, thực lực mạnh nhất cũng chỉ là Dương Uy, Thần Du Cảnh hai tầng cảnh giới, trước đây hắn còn cùng Liễu Khinh Diêu giao thủ qua, nên biết một ít lai lịch của hắn, hiện tại ngay hắn cũng không dám thuận miệng ứng thừa Liễu Khinh Diêu khiêu chiến, những người khác lại nào dám đáp ứng?

Tất cả mọi người cảm thấy xấu hổ vô cùng!

Nhất là mọi người còn đẩy lấy trung đô đệ nhất Dương gia hàng đầu.

Dương Uy cau mày, biết rõ như vậy giằng co nữa cũng không phải biện pháp, Liễu Khinh Diêu đem lời đều đặt xuống đi ra, như không tiếp tục người ứng chiến, sẽ chỉ làm dưới người xem náo nhiệt coi thường Dương gia.

Đang muốn ứng thừa xuống, dùng chính mình khó chịu nổi hóa giải Dương gia danh dự bị hao tổn lúc, Dương Khai lại đúng mỉm cười, tại trong hư không đi phía trước bước một bước, thần sắc tùy ý nói: "Ai cũng có thể tiếp ngươi ba chiêu?"

Liễu Khinh Diêu nhíu nhíu mày, tựa hồ không nghĩ tới người thứ nhất trả lời lại là Dương Khai, cũng là nghiêm mặt gật đầu: "Không sai!"

"Tiếp được ngươi ba chiêu, bí bảo tựu quy ta?"

"Thị (Vâng)."

"Cái kia một lời đã định, ta tới thử xem!" Dương Khai nhẹ nhàng gõ đầu, không thấy chút nào vẻ khẩn trương.

Lời nầy vừa ra, Dương Uy tranh thủ thời gian nói: "Lão Cửu, biệt (đừng) xúc động."

"Không sao." Dương Khai khoát tay áo, nói: "Đại ca ngươi xem rồi là được, kỳ thật chúng ta Dương gia người, cũng không phải tùy tiện ai cũng có thể khi dễ."

Dương Uy thần sắc ngốc trệ.

Dương Chiếu bọn người cũng ngây ngẩn cả người, có chút không rõ hắn cái đó đến như vậy đại lo lắng, tuy nói dĩ vãng mấy lần giao thủ làm cho bọn họ biết rõ Dương Khai thân mình sức chiến đấu không kém, nhưng lần này đối mặt đối thủ cũng không phải bình thường người ah.

Đây là danh dự chở đạo trung đô đệ nhất nhân!

Tất cả mọi người đương làm Dương Khai lửa giận dâng lên nổi điên.

Dùng Chân Nguyên Cảnh tám tầng tiêu chuẩn cùng Thần Du Cảnh tầng ba cao thủ so chiêu, lớn như thế chênh lệch, căn bản nhìn không tới một điểm chiến thắng hy vọng.

Bọn hắn càng không biết Dương Khai có cái gì dựa vào, Huyền cấp bí bảo vừa mới đoạt tới tay, không luyện hóa lời mà nói... căn bản vô pháp sử dụng..