Chương 465: Cửu Bộ Thải Xuất, Địa Diệt Thiên Tru

Chương 465: Cửu Bộ Thải Xuất, Địa Diệt Thiên Tru

Converter: 2B Động

Chẳng những Dương gia mấy người kinh nghi bất định, phía dưới xem náo nhiệt các võ giả cũng đều lộ ra khiếp sợ thần sắc, tất cả đều hết sức chăm chú địa hướng bầu trời nhìn lên đến, nín thở ngưng thanh âm, yên lặng chờ đợi.

Dương gia sáu người hành động vốn là mọi người chú mục chính là tiêu điểm, vừa rồi phát sinh một màn kia tự nhiên cũng bị bọn hắn khắc sâu vào mi mắt.

Giữa không trung, Dương Uy có chút lo lắng, không biết mình cái này Cửu đệ rốt cuộc cái đó đến như vậy đại lo lắng, tuy nhiên trong lòng của hắn có chút suy đoán, biết rõ Dương Khai thần bí cường đại, nhưng này dù sao cũng là suy đoán, vừa rồi tại đoạt bảo trước kia cùng Liễu Khinh Diêu cãi nhau cũng chỉ là âm thầm ký thác hy vọng tại Dương Khai trên người, cũng không chỉ ra.

Chính hắn một Cửu đệ, lớn lên lời mà nói... khẳng định là có tư cách cùng Liễu Khinh Diêu đối kháng, nhưng là hiện tại... Quá sớm, không đến thời cơ.

Dương Kháng bọn người sửng sốt một lúc sau nhưng lại hắc hắc nhẹ cười rộ lên, vẻ mặt nhìn có chút hả hê cùng xem kịch vui thần thái. Bọn họ cùng Dương Khai tuy nói là huynh đệ, nhưng là hiện tại cũng là đối thủ, tự nhiên ước gì hắn bị Liễu Khinh Diêu đánh bại làm nhục, danh dự sạch không.

Dương Khai trước kia danh tiếng thái thịnh rồi, hiện tại nên bị đả kích một phen.

"Người này có phải điên rồi hay không?" Trong đám người, truyền đến một ít giễu cợt cùng không có thể hiểu được thanh âm, "Rõ ràng dám ứng chiến Trung Đô đệ nhất nhân, Dương gia dòng chính, quả nhiên đều đủ càn rỡ!"

"Ngươi biết cái gì, hiện tại tình huống này vô luận ứng chiến có lẽ hay là không ứng chiến, cuối cùng cột đều là Dương gia thể diện. Không trâu bắt chó đi cày, Dương gia dù sao cũng phải có chút tỏ vẻ, do nhỏ tuổi nhất người này ứng chiến, coi như thua, Dương gia cũng có lý do ah, không phải hắn Dương gia người không bằng Liễu gia người, chỉ là mọi người niên kỷ phân biệt cách mà thôi."

Là tự nhiên nhận thức thông minh khôn khéo người vạch trần trong đó huyền cơ, lập tức lại để cho không ít người bừng tỉnh đại ngộ. Gật đầu phụ họa.

Bất quá cũng có người tại lén lút chăm chú nhìn Dương Khai, xem hắn có phải là có cái gì kinh thiên động địa đích thủ đoạn.

Dương Khai bộ dáng này như thế nào cũng xem không phải không biết trời cao đất rộng người, dám can đảm tại Trung Đô đệ nhất nhân trước mặt khẩu xuất cuồng ngôn, hoặc là thần trí có vấn đề, hoặc là ngay cả có bản lĩnh thật sự, Dương Khai hiển nhiên không phải loại thứ nhất.

Trong lúc nhất thời, ánh mắt mọi người tựu hội tụ đến một người trên người. Bên kia đang tại cướp đoạt Thiên cấp bí bảo đánh nhau kịch liệt dây dưa lục đại trận doanh võ giả, không tiếp tục người chú ý.

Trước mắt bao người, Dương Khai cũng không cái gì dị thường động tác. Chỉ là nghênh ngang địa trạm ở giữa không trung, phong khinh vân đạm địa nhìn qua Liễu Khinh Diêu, duỗi ra một tay ý bảo nói: "Liễu công tử. Xin mời!"

Liễu Khinh Diêu không khỏi nhíu mày, kiêu căng trên mặt lộ ra không vui thần sắc, hừ nhẹ một tiếng: "Ta lại muốn nhìn, làm sao ngươi ngăn cản ta ba chiêu!"

Tiếng nói rơi, một cổ kinh khủng đến cực điểm thần thức lực lượng ầm ầm bộc phát.

Cái này một cổ thần thức lực lượng tràn đầy hủy diệt cùng bá cuồng khí tức, tại trong khoảnh khắc tràn ngập ra đến, như đâm rách Thương Khung một cây trường thương, đủ để xé rách bất luận kẻ nào phòng ngự, phá hủy tất cả mọi người đích ý chí.

Đương làm này cổ thần thức lực lượng bạo phát lúc đi ra, Liễu Khinh Diêu tựu như ngủ say cự long thức tỉnh. Mang theo hủy diệt hàng lâm thế gian.

Dương gia chư trên thân người thần hồn bí bảo lập tức lập loè khởi kịch liệt quang mang, từng đạo lực lượng vô hình theo trên người bọn họ lay động ra, ngăn lại Liễu Khinh Diêu thần thức công kích dư âm .

Mọi người đều bị biến sắc, Dương Uy lại càng thần sắc mặt ngưng trọng, lần trước cùng Liễu Khinh Diêu giao thủ thời điểm. Hắn tuy nhiên thất bại, nhưng cũng không phải rất thảm, nhưng là bây giờ xem ra, khi đó Liễu Khinh Diêu hiển nhiên không có sử dụng toàn bộ thực lực.

Trách không được hắn dám thả ra ba chiêu cuồng ngôn! Mặc dù mình bây giờ tấn chức Thần Du Cảnh hai tầng, muốn tiếp được hắn ba chiêu chỉ sợ đều có chút khó khăn.

Người này cùng Dương gia đệ tử không giống với, trên người đeo không có chỗ nào mà không phải là Huyền cấp bí bảo. Có những này giá cao lần đích bí bảo gia trì, hắn Thần Du Cảnh tầng ba tu vi bị tăng phúc nhiều cái cấp bậc!

Ong ong ông...

Trong hư không truyền đến từng đợt kỳ dị tiếng vang, cái thanh âm này lọt vào tai, lập tức làm cho người ta sinh ra một loại Thiên Băng Địa Liệt cảm giác, tựa hồ mà ngay cả cái kia đại thiên, cũng không chịu nổi như vậy thần thức công kích, lập tức muốn sụp đổ giống nhau.

"Không chịu thua kém thần thức lực lượng!" Người xem náo nhiệt bầy ở bên trong, những kia các cường giả không khỏi kinh hô một tiếng.

Thực lực kém chút ít lại càng ở đằng kia cuồng bạo năng lượng chấn động hạ, sắc mặt thống khổ.

Bọn hắn đột nhiên cảm giác được mà ngay cả thở dốc đều trở nên gian khổ bắt đầu đứng dậy, thật giống như có một tòa núi lớn áp tại đỉnh đầu của bọn hắn, làm cho bọn họ không khỏi sinh ra một loại quỳ xuống đất bái phục lỗi giác.

"Lão Cửu chú ý!" Dương Uy chìm quát một tiếng, vội vàng lui về phía sau, tránh đi thần thức lực lượng trùng kích trung tâm phạm vi, Dương Chiếu đợi người đồng thời vội vàng thối lui, thoát ra chừng trăm trượng mới dừng lại bước tiến, xa xa hướng bên này trông lại.

"Lợi hại!" Ở đằng kia thần thức lực lượng tuyền qua trung tâm, dương mở tròng mắt tỏa sáng, nhịn không được tán thưởng một tiếng.

Liễu Khinh Diêu cái này một đạo thần thức công kích, mặc dù là bị Huyền cấp bí bảo gia trì qua, vậy cũng muốn có một chút trụ cột mới được, bản thân của hắn quả nhiên có chút thâm bất khả trắc.

Dương Khai xem chừng, Liễu Khinh Diêu thần thức cường độ, không kém hơn giống nhau Thần Du Cảnh năm sáu tầng cao tay.

Liễu Khinh Diêu con ngươi tựu như chim ưng loại lợi hại, gắt gao chằm chằm vào Dương Khai không tha, chiêu thứ nhất liền vận dụng thần thức công kích, hắn hiển nhiên không định cho Dương Khai ba chiêu cơ hội.

Hắn cũng chỉ đương làm Dương Khai xảy ra mã là bởi vì chính mình nhỏ tuổi nhất, mặc dù thua cũng không tính toán quá dọa người nguyên nhân, cho nên muốn một chiêu nắm bắt Dương Khai, ra tay không lưu tình chút nào.

Nhưng rất nhanh, Liễu Khinh Diêu con ngươi tựu run rẩy lên.

Thần trí của mình công kích đánh ra đi, đối phương rõ ràng không có chút nào chịu ảnh hưởng, mà ngay cả Dương Uy những người kia, cũng không khỏi không tránh xa trăm trượng đang trông xem thế nào, mà ở vào thần thức lực lượng bộc phát chính vị trí trung tâm Dương Khai lại như gió xuân quất vào mặt, không thấy một điểm khó chịu biểu lộ, ngược lại vẻ mặt chiến ý nồng đậm.

Giây lát, chốc lát gian, khủng bố thần thức lực lượng biến mất hầu như không còn, Dương Khai đứng yên tại chỗ, thân hình bất động.

Hắn không sợ nhất thần thức công kích!

"Trời ạ, điều này sao có thể? Hắn làm sao sẽ bình an vô sự? Ta có phải là nhìn lầm rồi?"

"Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng ah."

"Thần Du Cảnh đối với Chân Nguyên Cảnh, có tuyệt đối ưu thế, chẳng lẽ Dương gia nhỏ nhất vị công tử này trên người cũng đeo rất cao cấp bậc thần hồn phòng ngự bí bảo?"

Người xem náo nhiệt các ngươi ào ào kêu lên, hơi có chút không thể tiếp nhận kết quả như vậy. Vừa rồi Liễu Khinh Diêu kinh khủng kia thần thức lực lượng vừa ra, tất cả mọi người cho rằng hết thảy đều kết thúc, Dương Khai tất nhiên sẽ bản thân bị trọng thương, vì chính mình càn rỡ trả giá thật nhiều, nhưng là bây giờ kết quả sau khi đi ra, bọn hắn lập tức có chút khó có thể tiếp nhận rồi.

Coi như là có thần hồn bí bảo. Cũng không trở thành phòng ngự như vậy cẩn thận a? Bọn hắn thậm chí không thấy được Dương Khai trên người có thần hồn bí bảo phản ứng động tĩnh, thật giống như hắn dựa vào thân mình thừa nhận rồi như vậy một kích.

"Còn có hai chiêu!" Dương Khai nhếch miệng xông Liễu Khinh Diêu mỉm cười.

"Làm sao ngươi..." Liễu Khinh Diêu chau mày, trên mặt một mảnh hồ nghi, thân là người công kích hắn, so về người bên ngoài càng thêm giật mình, thần sắc có chút thu vào, rốt cục trở nên nghiêm túc. Nhẹ nhàng gõ đầu: "Ngươi quả nhiên là có chút môn đạo, là ta xem thường ngươi!"

Tiếng nói rơi, bỗng nhiên đi phía trước bước ra một bước. Theo một bước này bước ra, Liễu Khinh Diêu khí tức lại một lần nữa phát sinh thay đổi, tại Dương Khai trong tầm mắt. Cái này Trung Đô đệ nhất công tử trong lúc đó khổng lồ vài lần, nhưng lại định mắt nhìn đi, Liễu Khinh Diêu có lẽ hay là cái kia Liễu Khinh Diêu, không có có thay đổi gì.

Thần sắc vi [hơi] run sợ, Dương Khai biết là đối phương vũ kỹ khiến cho chính mình tâm thần thượng lỗi giác, vội vàng thu liễm tâm tư, chìm thần ứng đối bắt đầu đứng dậy.

Lại là một bước bước ra, Dương Khai phát hiện tung nhưng chính mình hết sức chăm chú, cũng không ngăn cản được cái loại nầy trong nháy mắt tâm thần chấn động, tại mắt của mình mảnh vải trung. Liễu Khinh Diêu so về vừa rồi lại khổng lồ vài lần, tuy nhiên gần kề chỉ là một nháy mắt mà thôi.

Bước thứ ba...

Nương theo lấy một cước kia đạp xuống, hư không ở chỗ sâu trong tựa hồ truyền đến một tiếng đông địa trầm đục.

Giống như một mặt cực lớn chiến cổ bị đánh một chút, vang vọng tại lòng của mỗi người đầu.

"Liễu gia cửu khúc bước!" Dương Uy sắc mặt khẽ biến, trầm giọng quát khẽ.

Trong thiên địa năng lượng trở nên biến hoá kỳ lạ bắt đầu đứng dậy. Liễu Khinh Diêu tựa hồ biến hóa nhanh chóng, thành một cái động không đáy, đang tại điên cuồng mà cắn nuốt bốn phía linh khí.

Bước thứ tư...

Đông

So về mới vừa rồi còn muốn vang động kịch liệt truyền vào trái tim, thực lực kém một điểm võ giả lập tức cảm giác ngực nơi khí huyết cuồn cuộn, chân nguyên thoải mái, có chút vô pháp khống chế dấu hiệu.

Bước thứ năm...

Liên tiếp tiếng rên rỉ vang lên. Người xem náo nhiệt bầy ở bên trong, Chân Nguyên Cảnh tầng năm trở xuống đích võ giả, đều không ngoại lệ, toàn bộ nhổ ra một ngụm máu tươi.

Cách khoảng cách xa như vậy, Liễu Khinh Diêu động tác y nguyên có thể khiến cho mãnh liệt như thế phản ứng, Trung Đô đệ nhất nhân, tên đến thực quy!

Bước thứ sáu, bước thứ bảy...

Theo Liễu Khinh Diêu mỗi một bước rơi xuống, một tiếng lại một tiếng mạnh mẻ hữu lực thùng thùng tiếng vang truyền đến, thiên địa vù vù, run rẩy không thôi, tựa hồ thiên địa cũng không chịu nổi hắn giẫm đạp.

Mà theo bước số đích gia tăng, tại tất cả mọi người trong tầm mắt, Liễu Khinh Diêu người này cũng nhanh chóng thành lớn một vòng lại một vòng, đến giờ phút này, vị này Trung Đô đệ một người đã biến thành một cái quái vật khổng lồ, đỉnh đầu thiên, chân đạp địa, vô luận là ai, đều chỉ có thể dùng một loại ngưỡng mộ góc độ đi đang trông xem thế nào của hắn.

Bước thứ tám, bước thứ chín...

Tại người xem náo nhiệt trong mắt, Liễu Khinh Diêu cái kia một chỉ đủ để san bằng nửa cái chiến thành chân to, dùng một loại chậm chạp mà quỷ dị tốc độ hướng Dương Khai vào đầu đạp xuống, làm cho người ta không khỏi sinh ra một loại tránh cũng không thể tránh, lập tức sẽ bị giẫm thành bột mịn ý niệm trong đầu.

Ý nghĩ này cả đời, không ít người như đích thân tới hiểm cảnh, lập tức mặt xám như tro, vẻ mặt trắng bệch, toàn thân lạnh run.

Liễu gia cửu khúc bước, Huyền cấp trung phẩm vũ kỹ, từ trước đến nay đúng Liễu gia bất truyền bí mật.

Chín bước giẫm ra, địa diệt thiên giết!

Đang ở đó chỉ cự chân sắp giẫm trung Dương Khai thời điểm, vị này nhỏ tuổi nhất dương gia công tử rốt cục động.

Nắm tay phải nắm chặt, tại ban ngày gian rồi đột nhiên hiện ra một mảnh mê ly sáng lạn đích tinh không đồ án, sao lốm đốm đầy trời, xa hoa, cái kia nắm tay phải huy động ở bên trong, mang theo tinh quang lập loè, sáng chói chói mắt.

Tinh Ngân! Dương Khai đã muốn thật lâu không có sử dụng qua một chiêu này rồi, không phải hắn không muốn dùng, mà là cho tới nay đều không có cơ hội gì.

Trên mu bàn tay tinh đồ trong không gian chất chứa tất cả năng lượng, trong nháy mắt này toàn bộ bộc phát, không hề xinh đẹp địa đón nhận cái kia chỉ đạp xuống đến cự chân.

Khí thế như cầu vồng, phóng xuất ra kinh thiên quang mang, tựa hồ muốn này thiên địa nện xuyên đeo giống nhau.

Oanh

Kịch liệt khổng lồ năng lượng xông tới đến cùng một chỗ, hướng tứ phương tàn sát bừa bãi, giúp nhau triệt tiêu.

Tinh quang nhanh chóng ảm đạm, nhưng này cực lớn hư không tưởng nổi Liễu Khinh Diêu, cũng tựa hồ bị đánh có chút người ngã ngựa đổ, cái kia một chỉ đủ để giẫm đạp thiên địa chân to, lại vô luận như thế nào cũng rơi không nổi nữa.

Liễu gia cửu khúc bước, cư nhiên bị người chính diện ngăn cản xuống dưới!

Hơn nữa người này mới chỉ có Chân Nguyên Cảnh tám tầng tu vi!

Mọi người đều kinh, không thể tin địa nhìn qua cảnh tượng trước mắt, trong đầu một mảnh hỗn độn không biết giải quyết thế nào, có chút khó có thể tiếp nhận rồi..