Chương 466: Là Hắn?

Chương 466: Là Hắn?

Converter: 2B Động

Kịp thời đổi mới, cuồng bạo năng lượng hỗn loạn một hồi lâu công phu, mới dần dần dẹp loạn.

Sáng chói chói mắt tinh quang biến mất không thấy gì nữa, Dương Khai hừ lạnh một tiếng, cả người dưới lên trụy lạc mười trượng khoảng chừng gì đó mới khó khăn lắm ổn định thân hình.

Chính diện đối kháng Liễu Khinh Diêu Huyền cấp trung phẩm vũ kỹ, mặc dù là Tinh Ngân cũng có chút chống đỡ không được, huống chi, hai người cảnh giới tu vi vốn còn kém cách nhiều cái tiểu trình tự, chính giữa còn có Thần Du Cảnh cái này đường ranh giới.

Dương Khai không tốt lắm qua, Liễu Khinh Diêu thân hình cũng có chút nhoáng một cái, đang lúc mọi người trong tầm mắt chính là cái kia cực lớn thân ảnh, rồi đột nhiên nứt vỡ. Hắn tựu giống bị một thanh lợi kiếm đâm trúng, cả người khí thế, một tiết như rót.

Khủng bố áp lực tán đi, tất cả mọi người trong nội tâm đều sinh ra một loại đẩy ra mây mù thấy trăng sáng cảm giác.

Định nhãn nhìn lại, hai người kia y nguyên như vừa rồi như vậy, cách xa nhau hai mươi trượng đối mặt, tựa hồ chưa bao giờ giao thủ giống nhau.

Dương gia mấy cái đệ tử trợn tròn mắt.

Bọn hắn chưa bao giờ biết rõ Dương Khai rõ ràng mạnh mẻ đến loại trình độ này!

Mỗi người đều hiểu được, hắn thực lực của bản thân không kém, nhưng mặc dù dù thế nào đánh giá cao, cũng đúng coi thường cái này Cửu đệ. Thật sự đơn đả độc đấu, Dương gia không người đúng đối thủ của hắn!

Chẳng qua là Chân Nguyên Cảnh tám tầng ah, làm sao có thể cùng Thần Du Cảnh tầng ba Liễu Khinh Diêu đánh cho cái thế lực ngang nhau?

Dương Chiếu bọn người sắc mặt có chút lúng túng, tuy nói đoạt đích cuộc chiến, cá nhân đích thực lực không quá quan trọng, nhưng nói cho cùng, thân làm một người võ giả, còn là hy vọng mình có thể truy cầu võ đạo đỉnh phong, bước trên Thần Du phía trên, thụ vạn người kính ngưỡng.

Cái này cùng đoạt đích cuộc chiến, tranh đoạt gia tộc người thừa kế vị trí cũng không xung đột.

Chỉ có Dương Uy, lắc đầu cười khổ. Nhưng trong lòng thì ám ám thở dài một hơi.

"Còn có một chiêu (gọi)!" Dương Khai thuận thuận ngực nghịch khí, cười khẽ địa nhìn qua Liễu Khinh Diêu.

Hắn thần sắc mặt ngưng trọng, nếu không dám khinh thường Dương Khai mảy may, ngoài dự đoán mọi người địa, hắn rõ ràng chậm rãi lắc đầu: "Không cần. Ngươi bây giờ, cũng không phải đối thủ của ta! Nhưng ta thừa nhận ngươi có cùng ta đối chiến tư cách."

Đang khi nói chuyện, tiện tay ném đi. Đem trên tay trước kia cướp đoạt mà đến Huyền cấp bí bảo, trực tiếp ném cho Dương Khai, ánh mắt sáng quắc mà nói: "Ta chờ ngươi. Tiến vào Thần Du Cảnh, chúng ta mới hảo hảo đánh một hồi!"

Dương Khai tiện tay đem cái kia bí bảo bắt lấy, hơi có chút ngoài ý muốn. Ánh mắt lóe lên một cái, cũng không nói gì thêm nữa.

Vừa rồi hai chiêu, Liễu Khinh Diêu không nhúc nhích dùng toàn lực, hắn biết rõ.

Nhưng là Liễu Khinh Diêu không biết, hắn cũng không còn vận dụng toàn lực! Dương Khai sở dĩ đương làm cái này chim đầu đàn, cũng chỉ là bởi vì cái kia hiếm có Huyền cấp bí bảo mà thôi, nếu không vì vậy hấp dẫn, hắn mới chẳng muốn cùng Liễu Khinh Diêu so chiêu.

Bất quá bây giờ xem ra, người này có chút tự cao rất cao, lại không phải ương ngạnh đáng giận loại người.

Hiện tại bí bảo tới tay. Tự nhiên lại không có dây dưa tất yếu.

Mắt thấy cái kia bởi vì hiến tế Thủy Nguyệt Bích Đào Giáp mới bị Liễu Khinh Diêu đắc thủ bí bảo bị hắn hào không đau lòng địa ném cho Dương Khai, tất cả mọi người không khỏi tròng mắt một hồng, hô hấp cực nóng bắt đầu đứng dậy.

Đảo mắt công phu, lại là lão Cửu chiếm đại tiện nghi, dẫn đầu đoạt đến hai kiện Huyền cấp bí bảo!

Quay đầu nhìn thoáng qua Dương Uy. Liễu Khinh Diêu nhẹ nhàng gõ đầu: "Đại thiếu gia, ta biết rõ ngươi Dương gia cực hạn ở đâu rồi, chín thiếu xác thực so ngươi có tiềm lực, nhưng ta Liễu Khinh Diêu cũng còn chưa tới cực hạn, chúng ta còn nhiều thời gian, thế hệ này người ai lợi hại hơn. Đến lúc đó lại một lần!"

Nói xong, trong chớp mắt rời đi.

Mọi người thần sắc đều có chút phức tạp, thấy lại hướng Dương Khai thời điểm, trong ánh mắt nhiều hơn rất nhiều kiêng kị ý, tựa hồ cảm thấy có tất yếu một lần nữa nhận thức hạ cái này Cửu đệ.

Dương Khai thần sắc lạnh nhạt, đợi Liễu Khinh Diêu sau khi rời khỏi, lập tức hướng xuống phương bay đi.

"Đjxmm~ còn có một kiện!" Dương Kháng cũng lấy lại tinh thần, đuổi bám chặt theo, tám kiện Huyền cấp bí bảo, Lục huynh đệ một người được một kiện, Liễu Khinh Diêu được một kiện, còn có một kiện trụy lạc tiến Phá Kính Hồ, tại kiến thức đến Huyền cấp bí bảo bên trong đích cấm chế cùng Phong Nguyên Chú về sau, cũng không ai dám tùy tiện xuống hồ trung đi tìm, cho nên cho tới giờ khắc này, cái kia kiện Huyền cấp bí bảo cũng đúng không người hỏi thăm.

Nghe Dương Kháng như vậy một hô, mọi người cũng đều hoàn toàn tỉnh ngộ, phía sau tiếp trước, chỉ e để cho người khác chiếm tiện nghi.

Bất quá vô luận là ai, cũng không dám khoảng cách Dương Khai thân cận quá.

Hiện tại mọi người huyết thị đều bị phong bế chân nguyên, không có huyết thị thủ hộ ở bên, dùng Dương Khai vừa rồi biểu hiện đến xem, muốn thừa cơ bắt ở bọn hắn quả thực dễ dàng.

Muốn đúng vì vậy nguyên nhân tại đoạt đích cuộc chiến trung bại trận, vậy cũng tựu quá không đáng.

Dương Khai cũng phát hiện bọn hắn đều ở cảnh giác phòng bị chính mình, tự nhiên sẽ không đi làm vô dụng chi công.

Bất quá một lát công phu, sáu người liền vừa nặng trở về đối phương trận doanh.

Thứ chín phê Thiên cấp bí bảo y nguyên tại bị cướp đoạt ở bên trong, hiện tại đã có hơn phân nửa số lượng có thuộc sở hữu, chỉ còn lại có một phần nhỏ còn lưu lạc bên ngoài, càng không ngừng bị qua tay đổi chủ, tràng diện so về vừa rồi càng thêm kịch liệt náo nhiệt.

Lục đại trận doanh bên trong đích võ giả cũng liên tiếp không ngừng mà xuất hiện thương vong.

Hoắc Tinh Thần đã muốn đã trở lại, hắn Hoắc gia tổn thất nhân thủ không nhiều lắm, hai cái Thần Du Cảnh tầng năm tuy nhiên đều có bị thương, nhưng thương thế không nghiêm trọng, những thứ khác Chân Nguyên Cảnh võ giả ngược lại chết...rồi hai ba cái.

"Khai [mở] thiếu!" Hoắc Tinh Thần vẻ mặt vẻ lo lắng: "Có muốn hay không ta lại để cho lão tía đem bả hướng gia nam gia phế ngay lập tức?"

Dương Khai quay đầu nhìn hắn một cái, có chút không biết rõ hắn vì cái gì nói như vậy.

"Cái kia Hướng Sở cùng Nam Sanh, dẫn theo hai nhóm người mã, cái gì cũng không làm, chuyên môn cùng người của chúng ta đối nghịch, con mẹ nó, ngay bổn công tử cũng không để tại mắt trúng. Khai [mở] thiếu ngươi cho một câu, ta ngày mai sẽ lại để cho lão tía dẫn người đi đem bả hướng nam hai nhà tiêu diệt."

Dương Khai Xùy cười một tiếng: "Thua không nổi ah? Thua không nổi cũng đừng có tới tham gia đoạt đích cuộc chiến!"

Hoắc Tinh Thần liếc mắt, rầu rĩ nói: "Cái gì gọi là thua không nổi, chỉ là bọn hắn như vậy tổn nhân bất lợi kỷ, quá cách ứng người. Ta cũng biết đoạt đích cuộc chiến quy tắc, không cho phép lén trả đũa tham dự vào các đại tiểu thế lực. Nhưng bổn công tử là ai, vô lại lưu manh Hoắc Tinh Thần, ta quản hắn quy tắc bất quy tắc."

Dương Khai chậm rãi lắc đầu: "Không cần, bọn hắn sớm muộn hội trả giá thật nhiều."

Loại tình huống này hắn vừa rồi cũng phát hiện, biết rõ Hướng Sở Nam Sanh đối với chính mình oán niệm khá lớn, cho nên mới như vậy nhằm vào, nhưng nếu thật là nói lý ra đi trả đũa hướng nam hai nhà, khẳng định là không được, bởi như vậy, không thể nghi ngờ hội tác động tất cả thế lực thần kinh, đến lúc đó ai còn dám tới tham gia đoạt đích cuộc chiến?

"Đi, ngươi nói tính toán." Hoắc Tinh Thần không có có dị nghị."Bất quá khai [mở] thiếu ngươi nhớ kỹ, không riêng gì hướng nam hai nhà, còn có cái kia không có nhãn lực lữ tống cũng đúng, đợi có một ngày thực theo chân bọn họ chống lại rồi, bổn công tử muốn giết bọn hắn một cái mảnh giáp không lưu, tất cả mọi người phải chết!"

"Sẽ có một ngày như vậy." Dương Khai cười lạnh một tiếng.

"Mặt khác, Thu Tự Nhược tiểu tử này cũng có điểm gì là lạ. Tuy nhiên không giống hướng nam lữ Tam gia như vậy nhằm vào rõ ràng, thế nhưng khắp nơi cầm chúng ta làm địch nhân. Ta phỏng chừng hắn là muốn mượn đánh bại ngươi tới vững chắc mình ở Thu gia người thừa kế địa vị."

Thở dài: "Trên quán Thu Ức Mộng như vậy cái tỷ tỷ, hắn cũng rất không dễ dàng. Tất cả mọi người là trung đô người, về sau tựu quấn hắn một cái mạng chó tốt rồi."

Đang khi nói chuyện, giống như có lẽ đã chứng kiến cạnh mình thắng lợi tràng cảnh.

"Không nói cái này. Cái kia kiện bí bảo hiện tại tình huống nào?" Dương Khai ánh mắt quăng hướng Phá Kính Hồ, nhẹ giọng hỏi thăm.

"Còn ở dưới mặt nì." Hoắc Tinh Thần quét bốn phía liếc, "Tất cả mọi người đang ngó chừng, nhưng là không ai dám xuống dưới."

Dương Khai nhẹ gật đầu, bí bảo thượng cấm chế cùng gieo xuống Phong Nguyên Chú, lại để cho tất cả mọi người có chút sợ ném chuột vỡ bình, hiện tại ai người thứ nhất xuống dưới cũng sẽ không nịnh nọt, chỉ biết tiện nghi người bên ngoài, tự nhiên không có người chịu đương làm cái này chim đầu đàn.

Muốn gánh chịu gây ra cấm chế sau đích công kích, tối thiểu nhất cũng muốn một vị Thần Du Cảnh tám tầng mới có thể đở nổi. Nhưng là ngăn trở những công kích này cũng không làm nên chuyện gì, cái kia Phong Nguyên Chú ngay huyết thị đều trúng chiêu rồi, giống nhau Thần Du Cảnh tám tầng lại há có thể tránh thoát đi.

Nói cách khác, muốn phá vỡ bí bảo thượng cấm chế cùng Phong Nguyên Chú, ít nhất cũng phải hi sinh rơi một vị Thần Du Cảnh tám tầng cao tay mới được.

Không có người cam lòng (cho).

Dương Khai chau mày. Âm thầm cảm thấy sự tình có chút khó làm.

Chẳng những là hắn, năm người khác cũng giống như thế, đều là vẻ mặt tham lam gia tăng khuôn mặt u sầu.

Dương Khai đã muốn đoạt hai kiện Huyền cấp bí bảo, tại về sau công thủ ở bên trong, không thể nghi ngờ muốn chiếm cứ một ít ưu thế, hiện tại chỉ còn lại có cuối cùng một kiện không có thuộc sở hữu. Ai cũng đang ngó chừng.

Đang lúc tất cả mọi người cảm giác có chút thúc thủ vô sách thời điểm, Phá Kính Hồ ngọn nguồn bỗng nhiên truyền đến một hồi kịch liệt năng lượng chấn động.

Vây tụ tại ven hồ bên cạnh Dương gia sáu người sắc mặt nhất tề biến đổi, ngay vội ngẩng đầu hướng lẫn nhau dò xét đi qua .

Điều này có thể lượng chấn động hiển nhiên là bởi vì bí bảo thượng cấm chế bị gây ra nguyên nhân.

Rõ ràng đã có người vụng trộm địa lẻn vào đáy hồ rồi? Đúng phương nào trận doanh hay sao?

Liếc đảo qua đi, Dương Khai thần sắc không khỏi khẽ giật mình, bởi vì hắn phát hiện mình năm cái huynh trưởng biểu lộ cùng ánh mắt, cùng chính mình đồng dạng, đều tại hoài nghi người khác.

Không kịp nghĩ nhiều, cường hoành thần thức lực lượng lập tức thẩm thấu tiến đáy hồ.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn truyền ra, cả Phá Kính Hồ đã xảy ra nghiêng trời lệch đất biến cố, bị máu tươi nhuộm đỏ hồ nước đang kịch liệt năng lượng thôi động hạ, như ra biển giao long loại, bị tạc thượng vài chục trượng không trung, chợt lại trút xuống mà hạ, tràng diện có thể đồ sộ.

Dương Khai ánh mắt bình tĩnh, ở đằng kia đầy trời trong hồ nước tìm kiếm.

Một đạo ánh sáng âm u khắc sâu vào mi mắt, đúng cái kia rơi trong hồ nước Huyền cấp bí bảo.

Cái này bí bảo xuất hiện đồng thời, béo phệ kích xạ ra từng đạo lam sắc năng lượng.

Phong Nguyên Chú!

Cái này một đạo Phong Nguyên Chú rõ ràng trực tiếp quấn lên hư không, vây quanh tầm vài vòng về sau, một đạo mơ hồ thân ảnh tại đầy trời trong hồ nước như ẩn như hiện, bị Phong Nguyên Chú cái bọc trói buộc, không thể động đậy.

"Là hắn!" Từ trước đến nay trầm mặc ít nói Ảnh Cửu nhịn không được kinh hô một tiếng.

Dương Khai không hề nghĩ ngợi, tại chỗ bay lên trời, hướng Phá Kính Hồ xông lên đi, bên khóe miệng nhấp nhoáng một vòng rét lạnh như đao phong mỉm cười, một thân chân nguyên thúc động.

Xoát, Tu La Kiếm xuất hiện ở trên tay, bôn tập ở bên trong, phô thiên cái địa kiếm quang như lông cánh loại phố tán tại Dương Khai bên cạnh thân, trường kiếm huy động, kiếm quang bắn một lượt.

Hắn cũng nhận ra cái này mơ hồ thân ảnh.

Đúng là buổi sáng vụng trộm lẻn vào đan phòng phụ cận chính là cái kia thần bí cao thủ!

Không nghĩ tới người này lá gan lớn như vậy, rõ ràng cũng lẻn vào đến nơi này, chỉ sợ đúng là thừa dịp vừa rồi mình cùng Liễu Khinh Diêu đại chiến thời điểm tiến vào đáy hồ.

Huyết thị môn bị đóng cửa ở chân nguyên, không có phát giác được sự hiện hữu của hắn, một người duy nhất có thể nhìn trộm đến khí tức Dương Khai lại phân tâm thiếu phương pháp, bị hắn chiếm tiên cơ.

Bất quá, bí bảo thuộc sở hữu, còn chưa xác định!

Đã lộ ra tung tích, tại đây trước mắt bao người, đảo muốn nhìn làm sao ngươi trốn! Dương Khai cười lạnh.

Dáng tươi cười vừa mới tách ra mở, cái kia một đạo bị Phong Nguyên Chú trói trói ở thân ảnh mơ hồ, rõ ràng như buổi sáng tình huống đồng dạng, ầm ầm bạo toái, hóa thành một mảnh hơi nước..