Chương 467: Đã Lâu

Chương 467: Đã Lâu

Converter: 2B Động

Đã lâu cảm giác ah.

Dương Khai thần sắc kinh ngạc, chợt ánh mắt như kiếm, không thể địch nổi thần thức lực lượng ngưng tụ thành một điểm, ở đằng kia bí bảo chung quanh tìm kiếm lấy.

Sau một khắc, trên tay trường kiếm liền hướng một cái phương hướng bổ tới, khí thế như cầu vồng.

Tại cái hướng kia thượng, lại có một đạo mơ hồ thân ảnh xuất hiện, một phát bắt được bí bảo, hóa thân thành một đạo cầu vồng quang, thoáng qua ngàn trượng.

Tốc độ nhanh có chút không hợp thói thường, Dương Khai thậm chí cũng không kịp tái phát ra một chiêu công kích.

Lần này biến cố phát sinh nhanh, chấm dứt cũng sắp, đợi cho thần bí kia cao thủ cướp đi bí bảo, biến mất đang lúc mọi người trong tầm mắt thời điểm, Dương gia năm người khác vẫn còn do dự muốn hay không tiến lên.

Phá mặt hồ thượng, đỏ thẫm hồ toàn là nước vung vung, cái kia cầu vồng quang đã muốn biến mất không thấy.

Dương Khai lăng đứng ở giữa không trung, trên tay dẫn theo Tu La Kiếm, sắc mặt có chút biến ảo.

Lần thứ hai rồi, trong vòng một ngày, liên tiếp hai lần lại để cho người này theo chính mình mí mắt dưới chạy đi, hơn nữa là quang minh chính đại địa chạy đi!

Quỷ dị lại người thần bí!

Vươn tay ra, bắt lấy từ không trung phiêu rơi xuống mấy cái gì đó, đợi nhìn rõ ràng về sau, Dương Khai thần sắc kinh ngạc.

Đem trên tay mấy cái gì đó ước lượng vào lòng lí, lập tức phản hồi chính mình trận doanh.

Ai cũng không biết hắn rốt cuộc ở đằng kia đầy trời trong hồ nước bắt được cái gì, nhưng tất cả mọi người thấy được động tác này, trong lúc nhất thời phỏng đoán không thôi, tốt kỳ muốn chết!

Dương gia sáu người y nguyên đang đánh giá lẫn nhau, nhưng nhìn tới nhìn lui. Cũng không còn theo người nào trong mắt nhìn ra điểm sắc mặt vui mừng, tất cả mọi người tại hoài nghi người khác, hoài nghi cái kia thần bí cao thủ đúng người khác mời chào thủ hạ.

Đoạt bảo cuộc chiến đã muốn nhanh muốn đi vào khâu cuối cùng, tám kiện Huyền cấp bí bảo hết thảy đều kết thúc, chỉ còn lại có chút ít Thiên cấp bí bảo vẫn còn tranh đoạt trung.

Nửa chén trà nhỏ về sau, hết thảy đều lắng xuống, lục đại trận doanh võ giả. Vừa đánh vừa lui, đều tự trở về.

Giống nhau vừa bắt đầu như vậy, tại phá bên Kính hồ phân lục giác mà đứng. Nhưng mỗi một phương nhân số đều tối thiểu nhất thiếu đi một phần tư, tổn thất trong tay người, không thiếu Thần Du Cảnh cao thủ!

Trong đó muốn thuộc Dương Kháng Dương Thận Dương Ảnh tam phương tổn thất lớn nhất. Tại nhóm thứ ba bí bảo xuất hiện thời điểm, cái này tam phương đội ngũ vội vàng không kịp chuẩn bị bị âm một bả, theo thời gian trôi qua, cái kia một điểm hoàn cảnh xấu dần dần có bị mở rộng xu thế, may mắn chiến đấu tiếp tục không lâu sau, nếu không những người này có thể hay không toàn quân bị diệt cũng chưa biết chừng.

Mỗi một phương võ giả đều đánh ra chân hỏa, đều tự cừu thị địa mọi nơi dò xét, tại đoạt đích cuộc chiến trung kết thù kết oán đúng lại bình thường bất quá sự tình, đoạt đích cuộc chiến tiến hành thời điểm, không thể nói lý ra trả đũa. Nhưng là đợi cho đoạt đích cuộc chiến sau khi chấm dứt, những này có cừu oán thế lực trong lúc đó nhất định sẽ có một hồi sống hay chết đọ sức.

Cho nên đoạt bảo tung nhưng chấm dứt, tràng diện cũng y nguyên có chút khói thuốc súng tràn ngập hương vị.

Dương Khai bên này cũng có chút tổn thất, nhưng thu hoạch càng lớn! So về những người khác, đối phương trận doanh võ giả đoạt được bí bảo số lượng không thể nghi ngờ nhiều hơn một chút.

Nhất là Dương Khai độc đắc hai kiện Huyền cấp bí bảo. Cái này so bất luận cái gì bí bảo cũng phải có sức nặng.

Dương Uy gánh vác lấy hai tay, xông mọi người nhẹ nhàng gõ đầu, dẫn người của mình cùng đoạt đến bí bảo chiến thắng trở về mà về, chợt, Dương Chiếu cùng Dương Kháng dắt tay nhau rời đi, Dương Thận cùng Dương Ảnh cũng đành chịu rút đi.

Một hồi đại chiến xuống. Tất cả mọi người không tâm tư lại khởi sự đoan.

"Ảnh Cửu, tình huống thế nào?" Dương Khai nhìn thoáng qua tự trúng phong nguyên (lời) chú về sau, một mực khoanh chân ngồi dưới đất Ảnh Cửu.

Ảnh Cửu chậm rãi lắc đầu: "Đề không nổi chân nguyên, kinh mạch bị giam cầm, muốn phá tan ít nhất cũng muốn hai tháng."

Thần Du phía trên cao thủ động tay chân, coi như là huyết thị cường giả cũng không có biện pháp đơn giản giải trừ.

Dương Khai khẽ nhíu chân mày, Ảnh Cửu bị đóng cửa ở chân nguyên, với hắn mà nói tổn thất rất lớn, như bóng dáng giống nhau tồn tại, đối với bất kẻ đối thủ nào đều là một loại uy hiếp.

Hiện tại nơi này uy hiếp không tồn tại rồi, chỉ có thể dựa vào Khúc Cao Nghĩa cùng tiêu thuận hai người, tuy nói bọn hắn cũng rất mạnh đại, nhưng ở ẩn nấp ám sát cái này cùng lúc, có lẽ hay là Ảnh Cửu càng xuất sắc chút ít.

Chỉ có thể đợi sau khi trở về nhìn xem Mộng Vô Nhai có biện pháp nào không giải trừ, nếu như ngay cả mộng chưởng quầy đều không có biện pháp, cái kia Ảnh Cửu thật sự chỉ có thể để đó không dùng hai tháng.

"Trở về đi." Dương Khai thản nhiên nói.

"Cái này cho ngươi!" Đổng Khinh Hàn đi tới, đưa cho Dương Khai một cái dài bằng bàn tay tiểu Kiếm, đúng là Dương Khai trước kia vừa ý cái kia một kiện thần hồn bí bảo.

"Đắc thủ rồi?" Dương Khai mỉm cười, cũng không còn khách khí, thân thủ tiếp nhận, vào tay băng hàn Thứ Cốt, thần thức dưới sự cảm ứng đến, đây đúng là phi thường ăn khớp chính mình thần thức lực lượng một kiện bí bảo, chỉ cần có thể luyện hóa, liền có thể phát huy ra tác dụng cực lớn.

"Biểu ca xuất mã, nào có không được tay đạo lý?" Đổng Bàn Tử vỗ vỗ bộ ngực của mình thịt, "Cái kia Lữ Tống còn muốn cùng bản thiếu gia đối nghịch, hừ, cũng không chiếu soi gương, nhìn xem chính mình đức hạnh."

Dừng một chút, lại nói: "Bất quá cái này bí bảo đắc thủ, lại nói tiếp còn phải cảm tạ một nữ tử."

"Nữ tử?" Dương Khai một bên vuốt vuốt trên tay tiểu Kiếm, một bên nghi hoặc hỏi thăm.

"Ân." Đổng Khinh Hàn mặt lộ vẻ nhớ lại vẻ, "Ta cảm giác mình tựa hồ ở đâu bái kiến, nhưng lại nghĩ không ra. Đúng nàng đem bả thứ này ném cho ta."

"Cái nào trận doanh hay sao?" Dương Khai lập tức ngạc nhiên.

"Một cái người xem náo nhiệt."

"Xinh đẹp sao?" Hoắc Tinh Thần vừa nghe nữ tử hai chữ sẽ tới kình (sức lực) vẻ mặt hèn mọn bỉ ổi địa truy vấn.

"Chẳng những xinh đẹp, còn có chút tiểu vũ mị!" Đổng Khinh Hàn vẻ mặt ngươi hiểu biểu lộ, hắc hắc cười nhẹ, "Hơn nữa còn là song bào thai ah, bên người nàng còn có một cùng nàng giống như đúc người, Lữ Tống thực lực cũng không thấp, Chân Nguyên Cảnh tầng bảy, bị nàng một chiêu quật ngã tốt lăn lộn mấy vòng, nàng kia rất tốt lợi hại."

"Song bào thai?" Dương Khai thanh âm rồi đột nhiên cất cao rất nhiều, "Cái dạng gì song bào thai?"

Không biết vì cái gì, hắn đột nhiên cảm giác hai người kia hẳn là kiều mỵ song hoa. Kỳ thật theo đạo lý mà nói, Huyết Chiến Bang cùng Phong Vũ Lâu người cũng có thể đã sớm đến chính mình quý phủ rồi, nhưng cho tới bây giờ cũng không có gặp bóng người, điều này không khỏi làm Dương Khai hoài nghi kiều mỵ song hoa có phải là tại cùng chính mình bực bội, dù sao lúc ấy tại Thái Phòng Sơn phân lúc khác, Hồ Kiều Nhi đối với thái độ của mình không tính quá tốt.

Đổng Khinh Hàn giật mình, cũng không biết làm như thế nào đi miêu tả. Chỉ là bắt tay một ngón tay: "Vừa rồi ở bên kia xem náo nhiệt, hiện tại không biết đã chạy đi đâu."

Đoạt bảo chiến chấm dứt, người xem náo nhiệt bầy tự nhiên cũng đã tán đi, rất nhiều rất nhiều nhân mã đang tại hướng chiến thành đẩy mạnh.

Dương Khai theo hắn chỉ vào phương hướng nhìn thoáng qua, lại không phát hiện mình muốn tìm người, liền tranh thủ thần thức phố tản ra, phạm vi hai mươi dặm trong phạm vi gió thổi cỏ lay. Lập tức rõ như lòng bàn tay.

Thần thức vừa tản ra, Dương Khai liền cảm giác được hai cổ không giống người thường sinh mệnh khí tức.

Mỗi cái tánh mạng con người khí tức đều không giống với, tung nhưng có tương tự chính là. Cũng sẽ có bản chất khác biệt, chính như chúng sinh tướng mạo.

Nhưng là hai người kia sinh mệnh khí tức lại hoàn toàn giống nhau, tựa hồ là trong một cái mô hình khắc ra tới. Hơn nữa tại Dương Khai điều tra hạ, hai người chẳng những sinh mệnh khí tức giống nhau, tựa hồ lưỡng trong cơ thể con người chân nguyên cũng có thể giúp nhau giao hội dung hợp, tại lưu chuyển giao hội gian, có một chút huyền diệu pháp tắc bao phủ tại trên người các nàng, làm cho các nàng hợp thành nhất thể.

Tìm được rồi!

Dương Khai không khỏi nhếch miệng mỉm cười, thân hình nhoáng một cái liền chạy như bay đi ra ngoài.

"Ngươi làm cái gì?" Hoắc Tinh Thần quá sợ hãi, dù là hắn coi trời bằng vung, giờ phút này cũng không nhịn lại càng hoảng sợ, tranh thủ thời gian chỉ huy mọi người: "Đuổi kịp đuổi kịp!"

Thân là tham dự đoạt đích cuộc chiến Dương gia đệ tử. Tại cái gì thời điểm, bất luận cái gì dưới tình huống đều tuyệt đối không thể một mình một người hành động, nếu không rất có thể sẽ bị cường giả chằm chằm thượng.

Phản ứng của mọi người cũng đúng tương đương nhanh chóng, vội vàng cầm đoạt đến bí bảo, nhất tề đi theo Dương Khai bước tiến.

Tại lui về chiến thành đám biển người như thủy triều trung. Nhất nam lưỡng nữ chính hướng trở về.

Nam tử kia trên mặt hơi có chút vẫn chưa thỏa mãn thần sắc, dư vị vừa mới nhìn đến đại chiến, nhịn không được có chút nhiệt huyết sôi trào, hận không thể tự mình tham dự trong đó, một giải trong nội tâm chiến đấu khát vọng.

Hai nữ tử nhưng lại không nói một lời, thần thái an bình.

Ngược lại các nàng nũng nịu bộ dáng. Lại để cho bên cạnh các võ giả liên tiếp đem ánh mắt quăng tới. Hai nữ thờ ơ, giống như có lẽ đã thói quen, không tức giận, cũng không còn mừng thầm.

Thấy các nàng như vậy nhẫn nhục chịu đựng, lập tức khiến cho không ít người tham niệm cùng sắc tâm, ào ào suy nghĩ, nếu là lúc này đi lên đến gần có thể hay không có chút thu hoạch ngoài ý liệu.

"Kiều Nhi Mị nhi, bên cạnh có mấy người nhìn chằm chằm vào chúng ta, muốn hay không đuổi rồi bọn hắn?" Nam tử kia bỗng nhiên nhẹ giọng hỏi thăm.

Hồ Kiều Nhi mắt đẹp hiện lên một tia chán ghét cùng vẻ bất đắc dĩ, nhẹ nhàng lắc đầu: "Có lẽ hay là từ bỏ, trở lại chiến thành a."

Dương Khai còn ở phía sau, lúc này nếu như nổi lên xung đột, nhất định sẽ bị hắn cho chứng kiến.

Tựa hồ là thấy được hai người trao đổi, những người kia lập tức hai mắt tỏa sáng, biết rõ nàng không quá nguyện ý gây chuyện thị phi, tâm tư cũng lung lay bắt đầu đứng dậy.

Không muốn chọc đúng sinh sự, hiển nhiên là không có gì hậu trường nha! Hơn nữa bọn hắn một chuyến ba người tuổi không lớn lắm, thực lực cũng không cao bộ dạng, có lẽ tương đối dễ dàng đối phó.

Như vậy nghĩ đến, những người kia trung lập khắc đi ra một thanh niên, mặt hàm mỉm cười, giả trang thành thục tin cậy hình dáng, còn chưa kịp mở miệng nói chuyện, trước mặt liền bỗng nhiên rơi hạ một đạo thân ảnh, chắn hắn phía trước.

Người này chẳng những chặn hắn, cũng đem bả Hồ gia tỷ muội cùng Phương Tử Kỳ lộ cho chặn.

Ba người cơ hồ là bản năng thúc dục chân nguyên, âm thầm cảnh giác hướng phía trước dò xét.

Đợi thấy rõ người tới diện mạo loại người, Hồ Kiều Nhi lập tức sắc mặt xấu hổ, Hồ Mị Nhi nhưng lại mềm mại cười một tiếng.

Đem nụ cười này khắc sâu vào mi mắt, thanh niên kia không khỏi có chút tâm viên ý mã, lá gan cũng mập rồi, chìm quát một tiếng: "Ngươi là ai ah?"

Dương Khai nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn hắn một cái.

"Chín... Chín... Cửu thiếu gia..." Thanh niên kia lập tức sắc mặt tái đi, nói năng lộn xộn bắt đầu đứng dậy.

"Có việc?" Dương Khai nhíu mày.

"Không dám... Chín thiếu ngài bề bộn!" Nói xong, thanh niên kia liền hốt hoảng thất thố, té cứt té đái, cùng mình mấy người đồng bạn nhanh chóng bỏ chạy.

Vừa rồi Dương Khai đại chiến Liễu Khinh Diêu một màn bọn hắn cũng nhìn thấy, nhân gia chẳng những cá nhân có thực lực, thủ hạ còn hội tụ một nhóm lớn cao thủ, há lại hắn loại này tam lưu tiểu nhân vật có thể so sánh hay sao?

Sợ rước lấy họa sát thân, chạy vội rời đi.

"Dương huynh!" Đợi người nọ đi rồi, Phương Tử Kỳ mới mỉm cười, ôm quyền mời đến.

"Phương huynh, đã lâu."

Lần trước Thái Phòng Sơn từ biệt, Phương Tử Kỳ nói qua muốn tới đoạt đích cuộc chiến gom góp hạ náo nhiệt, hiện tại nhìn thấy hắn, Dương Khai cũng không còn quá kỳ quái, tại Thái Phòng Sơn thời điểm, vô luận là Phong Vũ Lâu có lẽ hay là Huyết Chiến Bang người, đều là cố định địa trạm tại phía bên mình, suýt nữa cùng hướng nam hai nhà khai chiến, cho nên đối phương tử kỳ, Dương Khai cũng đúng rất có hảo cảm..