Chương 468: Cưỡng Bức Dụ Dỗ

Chương 468: Cưỡng Bức Dụ Dỗ

Converter: 2B Động

Vé tháng thứ này, ta không cầu các ngươi làm sao biết ta cần đâu này?

"Các ngươi trò chuyện, hắc hắc." Đánh xong mời đến về sau, Phương Tử Kỳ rất thức thời địa lui về sau một đoạn khoảng cách, vừa vặn gặp được theo đuổi theo phía sau Hoắc Tinh Thần bọn người.

"Ồ, Phương sư huynh?" Lam Sơ Điệp mắt đẹp sáng ngời, tuy nói hai người tông thuộc bất đồng, nhưng dù sao đều đến từ cùng một nơi, giờ phút này ở chỗ này tương kiến, tự nhiên cảm giác có chút thân thiết.

"Ngươi là... Lăng Tiêu Các sư muội?" Phương Tử Kỳ có chút không quá nhận ra Lam Sơ Điệp.

Lam Sơ Điệp mỉm cười gật đầu.

Đổng Khinh Hàn nhíu mày, cao thấp đánh giá Phương Tử Kỳ liếc, bỗng nhiên vỗ tay nói: "Ta biết rồi, ta nói cái kia hai vị cô nương như thế nào có chút quen mắt, nguyên lai là Huyết Chiến Bang hoa tỷ muội!"

Lần trước Đổng Khinh Hàn đi Lăng Tiêu Các thời điểm, cũng chú ý một chút Phong Vũ Lâu cùng Huyết Chiến Bang tình huống, kiều mỵ song hoa cùng Phương Tử Kỳ đều là đều tự trong tông môn lĩnh quân nhân vật, hắn tự nhiên sẽ không quá lạ lẫm.

Chỉ là giữa lẫn nhau không có đã từng quen biết, nhất thời bán hội không nhận ra đến.

Cái này có thể giải thích nàng vì sao lại đem bả cái kia kiện bí bảo ném cho mình.

Một đám người cũng đều tương đương thức thời, nhìn ra Hồ Kiều Nhi thần sắc không đúng, cũng không còn tùy tiện tiến lên đi quấy rầy, chỉ là thân thiện địa cùng Phương Tử Kỳ hàn huyên, âm thầm đem bả lỗ tai chi lên, lắng nghe cách đó không xa động tĩnh.

"Đến đã tới rồi, trốn tránh ta làm gì?" Dương Khai nhìn qua Hồ Kiều Nhi hỏi.

"Ai trốn ngươi." Hồ Kiều Nhi hừ nhẹ một tiếng, khuôn mặt có chút hồng.

"Thật không có trốn ta?" Dương Khai trên khóe miệng dương, đi phía trước bước một bước. Ép hỏi nói.

"Không có..." Hồ Kiều Nhi lúng túng một tiếng, mắt đẹp lập loè, "Hôm nay mới đến nơi đây mà thôi."

Dương Khai quay đầu nhìn thoáng qua Hồ Mị Nhi, Mị nhi cười một tiếng, bờ môi giật giật, vô thanh vô tức mà đem tỷ tỷ bán đi.

"Được rồi, đã đến. Cái kia liền theo ta hồi phủ thượng." Dương Khai biết rõ nàng có chút kéo không dưới mặt, cũng không đi miệt mài theo đuổi.

Hồ Kiều Nhi Xùy cười một tiếng: "Chúng ta chỉ là đến chiến thành chơi đùa, lại chưa nói muốn với ngươi tham gia đoạt đích cuộc chiến. Ta mới không đi nì."

"Mị nhi ngươi có đi không?" Dương Khai mỉm cười hỏi thăm.

"Ta đi nha!" Hồ Mị Nhi liên tục gật đầu.

"Mị nhi!" Hồ Kiều Nhi kiều quát một tiếng, tức giận đến bộ ngực sữa phập phồng, tựa hồ không nghĩ tới muội muội lập trường rõ ràng như vậy không kiên định. Dương Khai chỉ là thuận miệng vừa hỏi, nàng tựu ứng thừa xuống dưới.

Hồ Mị Nhi nhổ ra nhả chiếc lưỡi thơm tho, hì hì cười không ngừng.

"Chúng ta chỉ là nhị đẳng tông môn, đi cũng không giúp đỡ được cái gì, đi chỗ đó làm gì?" Hồ Kiều Nhi thần sắc có chút xấu hổ, nhẹ giọng nói thầm.

Dương Khai lập tức trong nội tâm tỉnh ngộ, nguyên lai nàng để ý chính là cái này ah.

Phủ đệ mình thượng hội tụ thế lực, ngoại trừ Trần Học Thư cùng Thư Tiểu Ngữ Ánh Nguyệt Môn đúng nhị đẳng tông môn bên ngoài, những thứ khác tất cả đều là nhất đẳng tiêu chuẩn, chắc hẳn Hồ Kiều Nhi là có chút tự ti. Lúc này mới một mực trốn tránh chính mình.

"Kiều Nhi, tương lai ngươi cùng Mị nhi, là có thể lăng lập ở cái thế giới này đỉnh phong đích nhân vật, biệt (đừng) quá để ý chính mình tông môn." Dương Khai vẻ mặt nghiêm túc địa nhìn qua nàng, lần trước gặp mặt thời điểm. Hoa tỷ muội mới chỉ có Chân Nguyên Cảnh tầng năm, mà bây giờ, đã đến Chân Nguyên Cảnh tám tầng, cùng mình giống nhau, hơn nữa các nàng tu luyện đồng khí liên chi thần công cũng không giống người thường, đợi một thời gian nhất định có thể tấn chức Thần Du phía trên.

Có thể nói. Tương lai thiên hạ này, nhất định có hai người bọn họ một phần!

"Ngươi nghĩ như vậy?" Hồ Kiều Nhi thần sắc hơi ai, trong mắt đẹp hiện ra dị sắc, có chút mừng rỡ địa nhìn qua Dương Khai, tựa hồ không nghĩ tới hắn đối với chính mình tỷ muội đánh giá cao như vậy.

Dương Khai nghiêm mặt gật đầu.

"Cái này... Tựa hồ là muốn rơi vào tay giặc nha." Hoắc Tinh Thần nhìn qua bên này, nhẹ giọng nói thầm.

"Đã sớm rơi vào tay giặc." Phương Tử Kỳ cười hắc hắc, dáng tươi cười hèn mọn bỉ ổi.

"Kiêu ngạo, ta thưởng thức!" Hoắc đại công tử lắc quạt xếp.

"U-a..aaa, ta lo lo lắng lắng, nếu nghĩ thông suốt, mấy ngày nữa hãy cùng Mị nhi đi chỗ ở của ngươi." Hồ Kiều Nhi trong nội tâm mừng thầm, khẽ cắn môi mỏng, đỏ au rất là mê người.

Dương Khai xông nàng ngoắc ngón tay đầu.

"Làm gì?" Hồ Kiều Nhi vẻ mặt nghi hoặc, hơi chút để sát vào một ít, đưa lỗ tai đi qua .

Dương Khai hắc hắc dữ tợn cười một tiếng, tại nàng bên tai nói khẽ: "Ngươi như lại nhăn nhăn nhó nhó, ta sẽ đem bí mật của ngươi chiêu cáo thiên hạ!"

"Bí mật gì ah?" Hồ Kiều Nhi cái cổ hiện ra phấn hồng, bị Dương Khai cái này một ngụm nhiệt khí thổi tới trên lỗ tai, lập tức toàn thân không được tự nhiên, kiều nộn trên da thịt tựa hồ có ngàn vạn con kiến bò qua, lại ngứa lại chập choạng.

"Cái mông của ngươi, một bên đại, một bên tiểu!" Nói xong, Dương Khai ngồi thẳng lên, cười quái dị hai tiếng, con mắt hữu ý vô ý địa hướng Hồ Kiều Nhi hạ thân ngắm vài lần.

Bị hắn cái này tràn ngập xâm lược tính ánh mắt một chằm chằm, Hồ Kiều Nhi không khỏi sinh ra một loại bị lột sạch quần áo lỗi giác, trong nội tâm phát lạnh, lập tức sắc mặt ửng đỏ, tức giận nói: "Ta nào có?"

Nói xong, lơ đãng địa dẫn ra mông hóp bụng.

"Lời nói nói đến nước này, tới hay không, chính ngươi nhìn xem xử lý a, Mị nhi theo ta đi." Nói xong, kéo lại Hồ Mị Nhi, cũng không quay đầu lại địa hướng chiến thành phương hướng đi đến.

"Dương Khai làm sao ngươi vô sỉ như vậy lưu manh?" Hồ Kiều Nhi gầm lên, tốt một hồi nghiến răng nghiến lợi.

"Vô sỉ lưu manh?" Hoắc Tinh Thần chạy trốn đi lên, lòng đầy căm phẫn nói: "Cô nương, khai [mở] thiếu đối với ngươi làm cái gì?"

"Quan ngươi đánh rắm!" Hồ Kiều Nhi cao thấp quét mắt nhìn hắn một cái, hừ lạnh một tiếng, bước nhanh đuổi theo, cầm lấy Dương Khai một cái cánh tay ồn ào không thôi: "Ngươi hôm nay không đem lời nói cho ta nói rõ ràng, ta không để yên cho ngươi!"

"Tính cách có chút ác liệt ah, tự hồ chỉ tại khai [mở] thiếu trước mặt biểu hiện dịu dàng ngoan ngoãn chút ít." Hoắc Tinh Thần như có điều suy nghĩ, ám thầm tính một chút đối với Dương Khai ái mộ các mỹ nữ, lập tức đối với Dương Khai liệp diễm thủ đoạn khâm phục vạn phần.

Huyết Chiến Bang cùng Phong Vũ Lâu đến người không ngừng Hồ gia tỷ muội cùng Phương Tử Kỳ ba người, mỗi một nhà đều đến có hơn hai mươi người, tuy nhiên tại trên chỉnh thể thực lực vô pháp cùng thế lực khác đánh đồng, nhưng dầu gì cũng là bọn hắn một phen tâm ý.

Lần trước hai phái bởi vì Lăng Tiêu Các sự tình mà đã bị liên quan đến, tông môn lí cao thủ đều bị điều đi ra ngoài tham dự áp chế Thương Vân Tà Địa đại chiến, tổn thất so về thế lực khác càng thêm thảm trọng.

Cho nên Huyết Chiến Bang cùng Phong Vũ Lâu lần này tới người chính giữa, chỉ có số ít ba bốn vị Thần Du Cảnh, hơn nữa trình tự cũng không cao.

Chính đúng vì vậy băn khoăn, Hồ Kiều Nhi một mực không có không biết xấu hổ đi đầu nhập vào Dương Khai, đã tới tham gia đoạt đích cuộc chiến, nhất định là muốn dẫn chút ít cao thủ đến, bọn hắn không có quá nhiều cao thủ, cao nhất cũng chỉ là cái Thần Du Cảnh bốn tầng.

Quản Trì Nhạc cái này Thần Du Cảnh tầng ba cũng trong đó.

Dương Khai cùng Hồ Kiều Nhi một đường cãi nhau trở lại chiến thành, theo trong khách sạn đem những người kia tiếp đi ra.

Hai phái tình cảnh hiện tại, Dương Khai so bất luận kẻ nào đều muốn tinh tường, tự nhiên không sẽ để ý, ngược lại còn khách khí đến cực điểm.

Những người này tại nhìn thấy Dương Khai những kia minh hữu lúc cũng đều biểu hiện tương đương cẩn thận, hiển nhiên là bởi vì sự tình lần trước bị giày vò sợ, thậm chí có thể nói có chút cẩn thận, sợ bởi vì ngôn ngữ vô ý lại vì chính mình tông môn đưa tới phiền toái gì.

Trở lại phủ đệ, Thu Ức Mộng đã sớm dẫn một đám người, mặt hàm mỉm cười địa nhiệt tình nghênh đón.

Với tư cách phủ đệ thượng nhân vật số hai, Thu đại tiểu thư tự nhiên là đối với Huyết Chiến Bang cùng Phong Vũ Lâu gia nhập liên minh tỏ vẻ một phen, thân mật địa cùng Hồ gia tỷ muội nói giỡn nói chuyện phiếm, ánh mắt hữu ý vô ý địa phiết Dương Khai.

Nàng nhạy cảm phát hiện, cái này một đôi song bào thai hoa tỷ muội, đối với Dương Khai thái độ, giống như cũng có chút không quá tầm thường, không khỏi hận đến có chút nghiến răng nghiến lợi, thầm mắng Dương Khai sắc du côn một cái, ra chuyến môn rõ ràng cũng có thể lừa gạt đến lưỡng mỹ nữ.

Đại chiến trở về, một đống phiền toái việc vặt.

Huyết Chiến Bang cùng Phong Vũ Lâu người bị Thu Ức Mộng an bài ở lại, tất cả thế lực lớn đều ở kiểm kê lần này thu hoạch cùng thương vong nhân số.

Rất nhanh, kết quả đi ra.

Lúc này đây đoạt bảo chiến, Dương Khai quý phủ hao tổn ba bốn mươi người khoảng chừng gì đó, trong đó Thần Du Cảnh có bốn vị, những thứ khác tất cả đều là Chân Nguyên Cảnh, tốt tại nơi này tổn thất, bị hôm nay đã đến Huyết Chiến Bang cùng Phong Vũ Lâu người đền bù trở về.

Không có đi ai điếu, cũng không có hao tổn tinh thần, đã tới tham gia đoạt đích cuộc chiến, tất cả mọi người đã có chuẩn bị tâm lý.

Mà cái kia một ngàn kiện bí bảo, Dương Khai bên này nhân mã đoạt được tổng cộng gần hai trăm kiện khoảng chừng gì đó.

Cái này hai trăm kiện cấp bậc không đồng nhất bí bảo nên như thế nào phân phối, Dương Khai toàn bộ ném cho Thu Ức Mộng, làm cho nàng đau đầu đi.

Gần hai trăm kiện, nhìn như số lượng rất nhiều, nhưng kỳ thật phân phối xuống, vẫn còn có chút cung không đủ cầu. Bất quá Dương Khai tin tưởng dùng Thu Ức Mộng năng lực, hẳn là có thể tốt lắm xử lý trong đó cân đối, không biết bởi vì này chút ít bí bảo mà lại để cho tất cả thế lực lớn trong lòng còn có khúc mắc.

Mới trở lại trong phòng, Dương Khai liền chứng kiến Hạ Ngưng Thường nằm ở trên mặt bàn đang ngủ.

Tiểu sư tỷ trong khoảng thời gian này một mực luyện đan, Dược Vương Cốc đám người này tuy nhiên cũng đã quen thuộc Hạ Ngưng Thường luyện đan chi đạo, khắp nơi phối hợp nàng, nhưng thời gian dài xuống, vô luận là thể lực có lẽ hay là tinh thần đều có cực lớn tiêu hao.

Mở cửa động tĩnh đem nàng bừng tỉnh, đợi chứng kiến Dương Khai hào phát vô thương địa trở về về sau, tiểu sư tỷ không khỏi thở dài một hơi.

Đem nàng chặn ngang ôm lấy, tiểu sư tỷ giống như hồ đã thành thói quen loại này thân mật, ngoại trừ khuôn mặt có chút hồng bên ngoài, cũng không lại giống như lấy trước như vậy thất kinh.

Nhẹ nhàng mà phóng tới trên giường, dịch tốt đệm chăn, Dương Khai ngồi ở đầu giường, đợi trong chốc lát, tiểu sư tỷ liền phát ra đều đều hô hấp.

Mỉm cười, thay nàng vuốt dưới sợi tóc, nhìn qua cái kia mặt chăn sa che đậy dung nhan, Dương Khai trong nội tâm rục rịch.

Hắn cho tới hôm nay, cũng chưa bao giờ thấy qua tiểu sư tỷ toàn bộ khuôn mặt, nhìn thấy nhiều nhất lần thứ nhất, cũng chỉ là ở đằng kia cửu âm trong sơn cốc, hôn môi nàng thời điểm, xốc lên một nửa cái khăn che mặt.

Đối với tiểu sư tỷ hình dạng, Dương Khai nói không hiếu kỳ đó là không có khả năng.

Hắn cũng vững tin, chính mình nếu như muốn xem, tiểu sư tỷ nhất định sẽ cởi bỏ cái khăn che mặt.

Nhưng... Loại này mông lung thần bí, cũng đúng Hạ Ngưng Thường hấp dẫn người ta nhất địa phương một trong.

Chỉ là một chút chần chờ, Dương Khai liền buông tha cho xốc lên nàng cái khăn che mặt nhìn trộm đến tột cùng ý định, nhẹ nhàng đi ra ngoài, nhìn trời thượng một vòng loan nguyệt, chính như Hạ Ngưng Thường cười rộ lên lúc con mắt.

"Ảnh Cửu!" Dương Khai la lên một tiếng.

Trong bóng tối, đi ra một cái gầy gò bóng người, mặc dù chân nguyên hoàn toàn biến mất, Ảnh Cửu ẩn nấp cũng đã là một loại bản năng.

"Ngươi đi theo ta."

Ảnh Cửu khẽ gật đầu, không nói một lời.

Đi đến bên cạnh gian phòng, nhẹ nhàng mà gõ môn, trong cửa truyền đến Mộng Vô Nhai thanh âm: "Vào đi."

Dương Khai đẩy cửa vào.

Mộng chưởng quầy khoanh chân ngồi ở trên giường, lặng yên vận huyền công.

Ảnh Cửu đang nhìn của hắn thời điểm, từ trước đến nay giếng nước yên tĩnh như ao tù nước đọng loại khuôn mặt rốt cục có chút động dung, tự Mộng Vô Nhai đến quý phủ bắt đầu, Ảnh Cửu tựu đặc biệt địa để ý người này.

Chẳng những Ảnh Cửu, Khúc Cao Nghĩa cùng tiêu thuận đồng dạng đã ở ý..