Chương 469: Tiểu Xiếc

Chương 469: Tiểu Xiếc

Converter: 2B Động

Mộng Vô Nhai cường đại cùng quỷ bí, lại để cho ba vị huyết thị đều cảm nhận được khổng lồ áp lực, bọn hắn thật sự không biết, thiên hạ này gian rốt cuộc còn có cái đó cái thế lực, có thể đi ra cao thủ như vậy.

Cái này không phải bình thường Thần Du Cảnh đỉnh phong, đây là chỉ kém lâm môn một cước liền có thể đột phá đến Thần Du phía trên tuyệt đỉnh cao nhân!

Ba vị huyết thị tuy nhiên ngoài miệng cái gì cũng chưa nói, nhưng kỳ thật mỗi người đều tại âm thầm suy đoán Mộng Vô Nhai xuất thân, nhưng vẫn có chút Vân Sơn sương mù quấn.

Thấy Dương Khai đem chính mình dẫn đến nơi đây, Ảnh Cửu trong nội tâm cũng có chút suy đoán, trên mặt lại không biểu hiện mảy may.

Chính mình bên trong đích Phong Nguyên Chú, đúng Dương gia thái thượng trưởng lão Hoàng Cửu Châu động tay chân, cho dù Mộng Vô Nhai rất cường đại, chỉ sợ cũng vô kế khả thi.

Dù sao Hoàng Cửu Châu đúng Thần Du phía trên, mà Mộng Vô Nhai chỉ là Thần Du Cảnh đỉnh phong, trong đó chênh lệch, cách xa nhau khá xa.

"Mộng chưởng quầy." Dương Khai nói một tiếng, Mộng Vô Nhai chỉ là nhẹ nhàng gõ đầu, hồ nghi nhìn Ảnh Cửu liếc, không khỏi nhẹ kêu một tiếng.

"Bị người giam cầm rồi?" Mộng Vô Nhai mỉm cười địa nhìn qua Ảnh Cửu hỏi.

Ảnh Cửu hờ hững mà chống đỡ.

"Mộng chưởng quầy, ngươi có biện pháp gì hay không giải trừ hắn cấm chế trên người?" Dương Khai chính mình ngồi xuống, rót chén nước nhuận nhuận yết hầu.

"Ta xem xem." Mộng Vô Nhai cũng không còn chối từ, xông Ảnh Cửu nói: "Ngươi tới!"

Ảnh Cửu nhìn Dương Khai liếc, được Dương Khai cho phép, lúc này mới đi đến Mộng Vô Nhai bên người.

Tựa hồ nhìn ra hắn có chút không quá cam tâm tình nguyện, Mộng Vô Nhai khẽ cười nói: "Buông lỏng, ta biết rõ tiểu tử ngươi có chút năng lực, nhưng là ngươi bây giờ chính là một phế nhân, cảnh giác lão phu làm gì?"

Vừa nói, một bên thân thủ đáp lên Ảnh Cửu đích cổ tay.

Trong phòng nhất thời yên tĩnh xuống. Dương Khai trên tay bưng chén nước, đặt ở bên miệng, chờ đợi có chút nóng vội, hắn không xác định Mộng Vô Nhai có hay không cái kia chủng(trồng) thủ đoạn.

Ảnh Cửu ngược lại vẻ mặt lạnh nhạt, thoạt nhìn hắn đối với Mộng Vô Nhai không chút nào ôm hy vọng.

"Hắc hắc." Qua rồi một hồi lâu, Mộng Vô Nhai mới bỗng nhiên cười quái dị hai tiếng, "Có chút ý tứ ah. Ra tay loại người tại giam cầm phương pháp thượng quả thật có chút tạo nghệ."

Ảnh Cửu buồn bực thanh âm nói: "Đó là ta Dương gia thái thượng trưởng lão Hoàng Cửu Châu!"

"Lão phu quản hắn khỉ gió cái gì Hoàng Cửu Châu hoàng tám châu." Mộng Vô Nhai nhếch miệng, "Một mực chưa nghe nói qua."

Ảnh Cửu còn muốn há mồm lý luận vài tiếng, lại bị Dương Khai thân thủ ngăn lại.

Từ trước đến nay trầm mặc Ảnh Cửu. Hội sinh ra cùng người lý luận ý niệm trong đầu, hiển nhiên là bởi vì trong nội tâm cực kỳ sùng bái Hoàng Cửu Châu người này, không cho phép người khác xem thấp hắn.

Dù sao. Hoàng Cửu Châu đúng một người duy nhất dùng huyết thị thân phận tấn thăng làm thái thượng trưởng lão, tất cả huyết thị, đều cầm hắn trở thành tấm gương cùng phấn đấu cả đời mục tiêu.

Mộng Vô Nhai lời kia mặc dù là tại tán thưởng Hoàng Cửu Châu tại giam cầm phương pháp tiêu chuẩn, nhưng ở Ảnh Cửu nghe tới, lão gia hỏa này để tránh cũng có chút quá càn rỡ. Nhân gia đúng Thần Du phía trên, ngươi một cái Thần Du Cảnh đỉnh phong có tư cách gì đánh giá hoàng trưởng lão?

"Mộng chưởng quầy, ngươi chỉ nói có thể hay không?" Dương Khai có chút nghiêng về phía trước thân thể, trầm giọng hỏi thăm.

"Có thể a." Mộng Vô Nhai vẻ mặt tùy ý địa đáp.

Ảnh Cửu đôi mắt co rụt lại, ngạc nhiên lại khiếp sợ địa nhìn về phía Mộng Vô Nhai, tựa hồ là không nghĩ tới hắn cho ra trả lời như vậy.

Dương Khai nhưng lại ám ám thở dài một hơi. Lại nói tiếp hắn cũng không xác định Mộng Vô Nhai rốt cuộc có đủ loại dạng thần kỳ thủ đoạn, nhưng mộng chưởng quầy một mực cho mình thần bí quỷ dị ấn tượng, Thần Du phía trên, Dương Khai cũng đã gặp, Lữ Tư. Dương Ứng Hào, Dương gia mấy cái thái thượng trưởng lão, tất cả đều là Thần Du phía trên.

Cho dù không kịp Mộng Vô Nhai cho cảm giác của mình mãnh liệt.

Tại tiềm thức chính giữa, Dương Khai tổng nhận thức mộng lão đầu có chút thâm bất khả trắc, có lẽ so một ít Thần Du phía trên còn muốn khủng bố.

Được hắn trả lời như vậy, Dương Khai trong nội tâm lập tức yên ổn. Hắn nói có thể, vậy nhất định có thể rồi, không cần nhiều hơn nữa hỏi.

"Ngươi có thể giải trừ?" Ảnh Cửu run giọng hỏi, hắn có chút không dám tin tưởng, cho rằng Mộng Vô Nhai tại nói mạnh miệng.

Mộng Vô Nhai liếc mắt nhìn hắn, có chút gật đầu rồi vuốt cằm.

"Bao lâu?" Ảnh Cửu lại hỏi một câu.

Lại nói tiếp, Phong Nguyên Chú chính hắn cũng không phải không thể giải trừ, nhưng mà ít nhất muốn hai tháng thời gian, kiên trì bền bỉ không ngừng cố gắng mới được.

Nếu là Mộng Vô Nhai cũng cần thời gian dài như vậy, cái kia còn không bằng chính mình cố gắng trùng kích cấm chế, cũng không cần đi phiền toái hắn.

Ảnh Cửu đối với cái này khẩu xuất cuồng ngôn không đem Hoàng Cửu Châu để ở trong mắt lão gia nầy, cũng không có cảm tình gì, tự nhiên không muốn đi thừa nhân tình của hắn.

Mộng Vô Nhai dựng thẳng lên hai ngón tay.

Dương Khai lông mày nhíu lại, khẽ cười nói: "Đây là hai tháng, có lẽ hay là hai mươi ngày ý tứ?"

Lời tuy nhưng hỏi như vậy, nhưng Dương Khai trong lòng vẫn là có khuynh hướng hậu một loại khả năng, tại hắn trong tiềm thức, Mộng Vô Nhai muốn dùng hai mươi ngày thời gian hóa giải Phong Nguyên Chú cấm chế, cũng là tính toán hợp lý.

Ảnh Cửu cũng hồ nghi địa hướng Mộng Vô Nhai nhìn lại, trong nội tâm nghi hoặc khó hiểu.

"Hai ngày!" Mộng Vô Nhai thản nhiên nói.

Dương Khai cùng Ảnh Cửu nhất tề động dung, đều toát ra không thể tưởng tượng nổi thần sắc.

Dương Khai chợt phát hiện, chính mình tựa hồ là đánh giá thấp Mộng Vô Nhai bổn sự, mộng chưởng quầy, tuyệt đối không chỉ chính mình trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

"Tiền bối." Ảnh Cửu hít sâu một hơi, thần sắc cổ quái nói: "Không phải Ảnh Cửu xem nhẹ ngươi, chỉ là lời này của ngươi nói không khỏi có chút..."

"Cuồng vọng?" Mộng Vô Nhai khẻ cười một tiếng, bỉu môi nói: "Cái này cấm chế nếu là chủng tại lão phu trên người, lão phu trong nháy mắt gian là có thể đem hắn phá vỡ, nhưng bây giờ là chủng tại trên người của ngươi, mới không thể không hoa hai ngày thời gian mà thôi, kỳ thật lão phu đối với giam cầm phong ấn phương pháp cũng đúng rất có nghiên cứu, điểm ấy tiểu xiếc không coi là cái gì."

Tiểu xiếc...

Dương Khai nhìn mặt mà nói chuyện, thình lình phát hiện Ảnh Cửu da mặt hơi có chút run rẩy dấu hiệu, không khỏi trong nội tâm buồn cười, nhưng lại không thể không sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, ho nhẹ một tiếng hỏi thăm: "Mộng chưởng quầy, ngươi thực có nắm chắc..."

"Không muốn thử cút ngay trứng, lão phu cũng không còn dư thừa thời gian đến với ngươi nói nhảm, đại môn ở bên kia." Mộng Vô Nhai hừ nhẹ một tiếng, nghiêng qua Ảnh Cửu liếc nói: "Dùng bản lãnh của ngươi, tối thiểu nhất cũng muốn hai tháng mới có thể phá vỡ cái này cấm chế, chính mình nhiều cố gắng lên."

Ảnh Cửu lần nữa động dung.

Hai tháng phá vỡ Phong Nguyên Chú cấm chế, đây là hắn đối với chính mình năng lực tính ra, nhưng Mộng Vô Nhai chỉ là liếc thấy xuyên đeo, vị cao thủ này nhãn lực rất sắc bén ah.

Nhíu nhíu mày, Ảnh Cửu mới thần sắc mặt ngưng trọng địa ôm quyền nói: "Kính xin tiền bối ra tay, vừa rồi vãn bối nhiều có đắc tội, tiền bối bao dung, tha thứ."

Dù sao cũng chỉ là chính là hai ngày thời gian, lưỡng ngày sau, hết thảy gặp mặt sẽ hiểu.

Ảnh Cửu kỳ thật cũng rất tò mò, cái này Mộng Vô Nhai rốt cuộc có hay không chính hắn nói lợi hại như vậy.

"Mộng chưởng quầy, ngươi xem..." Dương Khai mỉm cười địa nhìn qua Mộng Vô Nhai.

Mộng lão đầu không kiên nhẫn địa khoát khoát tay: "Đã thành, ngươi đi đi, hai ngày sau đó hắn sẽ đi gặp ngươi."

Dương Khai lúc này mới thoả mãn gật đầu, phân phó Ảnh Cửu an tâm một chút chớ vội, trong chớp mắt đi ra ngoài.

Một lần nữa trở lại bên cạnh gian phòng, Hạ Ngưng Thường đã muốn chẳng biết đi đâu, hẳn là lại phản hồi đan phòng luyện đan đi.

Khoanh chân ngồi vào trên giường, Dương Khai từ trong lòng ngực lấy ra một vật.

Đó là một đám tóc xanh!

Đúng là hôm nay tại Phá Kính Hồ trung theo cái kia cướp đoạt thứ tám kiện Huyền cấp bí bảo thần bí cao thủ trên người chém xuống đến.

Chẳng ai ngờ rằng, cái này xuất quỷ nhập thần, thủ đoạn Thông Thiên thần bí cao thủ, lại là nữ tử!

Ngoài sáng ngầm, trong vòng một ngày đã cùng nàng giao phong hai lần rồi, nhưng Dương Khai ngay nhân gia mặt đều không chiếu cách nhìn, không khỏi có chút trong nội tâm phiền muộn.

Cô gái này tốc độ quá nhanh, hơn nữa lẻn vào đích thủ đoạn cũng có chút thần hồ kỳ kỹ, tại trước công chúng trước mắt bao người, đoạt đi rồi thứ tám kiện Huyền cấp bí bảo, Dương Khai thật không biết nàng rốt cuộc là làm sao làm được, nhất là như thế nào thừa nhận rồi bí bảo bên trong đích công kích cùng Hoàng Cửu Châu gieo xuống Phong Nguyên Chú, rõ ràng còn có thể an toàn thoát thân.

Liễu Khinh Diêu này đây hiến tế một kiện Huyền cấp bí bảo một cái giá lớn, mới bài trừ Phong Nguyên Chú, nhưng nữ tử kia đâu này?

Càng làm cho Dương Khai để ý một điểm, đúng nữ tử này rốt cuộc là ai mời chào thủ hạ. Dương Uy, Dương Chiếu, Dương Kháng, Dương Thận, Dương Ảnh thần sắc cùng kinh ngạc biểu lộ từng cái tại trước mắt hiện lên, tựa hồ đối với cái kia thân phận của cô gái đều là không biết chút nào, nhưng không thể bài trừ bọn hắn một người trong đó chỉ là đang diễn trò.

Suy nghĩ hồi lâu, Dương Khai cũng không còn nghĩ ra cái gì đầu mối, chỉ có thể đem chi phóng tới một bên.

Thủ đoạn một phen, xuất hiện trước mặt ba kiện bí bảo, đây mới là hôm nay Dương Khai thu hoạch lớn nhất.

Tuy nhiên đoạt đến bí bảo có gần hai trăm kiện, nhưng những kia bí bảo cộng lại, cũng không có trước mặt ba kiện quý trọng.

Một cái dài bằng bàn tay tiểu Kiếm, vào tay sâm lãnh, đúng Thiên cấp cấp bậc thần hồn bí bảo.

Dương Khai tỉ mỉ cảm thụ một phen, thình lình phát hiện cái này thần hồn bí bảo chừng Thiên cấp thượng phẩm cấp bậc! Trong lòng không khỏi vui vẻ.

Thần hồn bí bảo, thân mình tựu so sánh quý trọng, so về những thứ khác bí bảo cũng khó luyện chế một ít.

Thiên cấp thượng phẩm thần hồn bí bảo, luận giá trị đã muốn không kém hơn giống nhau Huyền cấp bí bảo.

Bất quá thần hồn bí bảo luyện hóa bắt đầu đứng dậy tương đối khó khăn, nhất là tại chính mình còn không có sinh ra thức hải dưới tình huống, Dương Khai vuốt vuốt một hồi, đem hắn phóng tới một bên, tiếp tục đi điều tra mặt khác hai kiện.

Cái kia hai kiện bí bảo ở bên trong, có một việc là mình vừa ý tấm gương, cái này một cái gương đồng dạng vào tay băng hàn rét thấu xương, nhưng cùng vừa rồi cái kia kiện thần hồn bí bảo làm cho người ta cảm giác bất đồng, cái kia tiểu Kiếm băng hàn, là một loại lạnh đến linh hồn cảm giác, mà cái gương băng hàn, đúng đủ để đóng băng thế gian thấu xương rét lạnh.

Hướng trong gương rót vào chân nguyên, tấm gương biểu hiện ra hoa quang lóe lên, Dương Khai lập tức phát hiện đi một lần kỳ tràng cảnh.

Thông qua mặt kính, hắn thấy được từng tòa nguy nga bao la hùng vĩ tuyết sơn, mạn thiên phi vũ (bay đầy trời) lông ngỗng tuyết rơi nhiều từ phía trên bay xuống, đem cái kia từng tòa tiếp thiên ngay địa tuyết sơn trang điểm ngân trang tố khỏa, gió lạnh lạnh thấu xương gào thét, trong tầm mắt một mảnh trắng xoá sạch sẽ.

Răng rắc sát...

Cả phòng độ ấm rồi đột nhiên giảm xuống, băng hàn khí tức kích động đến Dương Khai trong cơ thể chân dương nguyên khí không tự chủ được địa ngăn cản.

Huyền cấp trung phẩm bí bảo!

Dương Khai trong chốc lát tâm có điều ngộ ra, không khỏi thần sắc chấn động!

Hắn không biết mặt khác bảy kiện Huyền cấp bí bảo là cái gì cấp bậc, nhưng có thể khẳng định chính là, Huyền cấp trung phẩm số lượng tuyệt đối không nhiều lắm, nhiều lắm là cũng chỉ có một hai kiện mà thôi. Mà chính mình sớm vừa ý cái này một cái gương, rõ ràng chính là Huyền cấp trung phẩm cấp bậc.

Một kiện Huyền cấp trung phẩm bí bảo giá trị, đủ để chống đỡ mà vượt 10 kiện Huyền cấp hạ phẩm.

Lần này thật đúng là kiếm lợi lớn!

Dương Khai có chút cảm xúc bành trướng, chân nguyên thu liễm, trên gương hoa quang lập tức biến mất, cái kia không ngớt không dứt tuyết sơn tràng cảnh cũng theo mặt kính thượng biến mất.

Tại không có luyện hóa hắn trước kia, Dương Khai cũng không biết cái này cái gương rốt cuộc có tác dụng gì.

Buông tấm gương, Dương Khai đem ánh mắt chằm chằm thượng cuối cùng một kiện bí bảo.

Đây là Liễu Khinh Diêu ném tới cái kia một kiện.

Một mặt cốt Thuẫn!.