Chương 470: Quý Phủ Thiệt Nhiều Thần Bí Gia Hỏa

Chương 470: Quý Phủ Thiệt Nhiều Thần Bí Gia Hỏa

Converter: 2B Động

Cái này một mặt cốt thuẫn thể tích không lớn, ước chừng chỉ có cái thớt lớn nhỏ, cũng không biết là dùng cái gì yêu thú xương cốt luyện chế mà thành, tạo hình quái đản, trong trong ngoài ngoài lóe ra ngà voi loại trắng noãn sáng bóng, cốt thuẫn biên giới, đứng đấy một cây bén nhọn cốt lăng, sắc bén vô cùng, mà ở cốt thuẫn chính diện, lại càng có một giương miệng lớn dính máu mãnh thú đầu đồ án.

Cái này mãnh thú mặt xanh nanh vàng, rất là đáng sợ, nộ mắt trừng trừng, tựa hồ muốn nhắm người mà phệ.

Vào tay thời điểm, Dương Khai liền cảm giác được một cổ huyết tinh âm trầm khí tức trước mặt đánh tới, lập tức trong nội tâm rùng mình.

Cấp bậc chẳng vừa rồi cái kia cái gương, chỉ có Huyền cấp hạ phẩm, nhưng cái này cốt thuẫn xem xét chính là phòng ngự loại hình bí bảo, cho nên tại giá trị thượng cũng không so với kia tấm gương kém bao nhiêu.

Bí bảo chủng loại rất nhiều, nói như vậy, phòng ngự loại bí bảo so nổi công kích loại muốn rất thưa thớt chút ít, cái này tạo nên giá trị của nó tăng vọt.

Cái này ba kiện bí bảo, một kiện quý so một kiện, nếu như có thể đem ba kiện bí bảo toàn bộ luyện hóa, Dương Khai phỏng chừng chính mình chỉnh thể thực lực cũng sẽ có trên phạm vi lớn tăng lên.

Cho đến tận này, hắn cũng chỉ có ba kiện có thể vận dụng bí bảo.

Tu La Kiếm, Thiên Nhị Huyết Hải Đường, Tỏa Ma Liệm.

Trước hai kiện đúng Thiên cấp cấp bậc, dùng lâu như vậy, Dương Khai cũng có thể xác định chúng đúng Thiên cấp thượng phẩm, dù sao cũng là hải ngoại nhất đẳng tông môn bảo vật trấn phái, cấp bậc cũng sẽ không quá kém.

Nhất đẳng tông môn, nhất định là có Huyền cấp bí bảo, ít nhất cũng có thể có một kiện, nhưng Tu La Kiếm cùng Thiên Nhị Huyết Hải Đường vẫn là bảo vật trấn phái, nhất định là bởi vì này hai kiện bí bảo có đặc biệt ý nghĩa.

Mà Tỏa Ma Liệm cấp bậc không biết, tự tại hung thần tà trong động khóa lại cái kia ma đầu phân thần về sau. Tỏa Ma Liệm liền linh tính đại thất, cho tới giờ khắc này cũng y nguyên tại bị Dương Khai dùng chân nguyên ân cần săn sóc, cũng không khôi phục lại.

Lần này được ba kiện cao phẩm chất bí bảo, Dương Khai tự nhiên là muốn chế địa hướng cốt thuẫn trung rót vào. Rất lớn tăng lên luyện hóa tốc độ.

Thời gian trôi qua, Dương Khai tự ngày đó đoạt bảo đại chiến sau khi trở về liền một mực bế quan trong phòng không xuất ra, tiểu sư tỷ ngược lại mỗi ngày trở lại tới một lần. Cũng chưa bao giờ quấy rầy hắn, chỉ là nhẹ chân nhẹ tay địa ngủ ở một bên nghỉ ngơi, thần thái an bình.

Trong phủ đệ, vốn là bởi vì nhân thủ tổn thất mà sinh ra một điểm bi tình, cũng dần dần biến mất hầu như không còn. Huyết Chiến Bang cùng Phong Vũ Lâu người nhanh chóng dung nhập đến Dương Khai phủ đại gia đình này ở bên trong, Hồ gia hoa tỷ muội cũng yên tâm thoải mái địa ở đây, cùng rất nhiều thế lực tuổi trẻ lĩnh quân nhân vật dần dần quen thuộc.

Duy nhất làm cho các nàng cảm thấy phiền muộn chính là, mấy ngày nay đều không có gặp Dương Khai bóng dáng.

Đừng nói các nàng, coi như là Thu Ức Mộng cái này phủ đệ thượng nhân vật số hai, muốn gặp Dương Khai một mặt đều là khó càng thêm khó.

Bất quá tất cả mọi người biết rõ. Dương Khai nhất định là tại luyện hóa mới vào tay bí bảo.

Lưỡng ngày sau, trấn thủ tại phòng chính trước Khúc Cao Nghĩa chính đang nhắm mắt dưỡng thần, bên cạnh bỗng nhiên thổi qua một cổ gió nhẹ.

Mở mắt ra mảnh vải, vừa hay nhìn thấy Ảnh Cửu đôi mắt - trông mong địa đang nhìn mình.

"Ngươi không đi theo tiểu công tử bên người, như thế nào chạy tới đây rồi?" Khúc Cao Nghĩa hồ nghi hỏi thăm.

Dương Khai an toàn. Từ trước đến nay đúng Ảnh Cửu phụ trách, như hình với bóng đi theo.

"Tiểu công tử đang bế quan, hơn nữa an toàn của hắn. . . Khẳng định cũng đúng không có vấn đề." Ảnh Cửu nhớ tới Dương Khai bên cạnh lão đầu kia, một chút cũng không có lo lắng ý tứ.

"Coi như là như vậy, ngươi cũng không thể qua loa." Khúc Cao Nghĩa bắt đầu răn dạy bắt đầu đứng dậy.

"Không nói cái này." Ảnh Cửu vẻ mặt thổn thức, trầm giọng nói: "Lão khúc. Ta gặp được cao nhân rồi."

"Cao bao nhiêu?" Khúc Cao Nghĩa ngạc nhiên, huyết thị các ngươi vốn tựu rất cường đại, chẳng những xuất thân Dương gia, lại có Bá Huyết Cuồng Thuật gia thân, cho nên huyết thị từ trước đến nay đúng mắt cao hơn đầu một cái đoàn thể, tiên có người có thể vào khỏi bọn hắn pháp nhãn.

"Rất cao." Ảnh Cửu trước sau như một lời ít mà ý nhiều.

"Rất cao đúng rất cao ah?" Khúc Cao Nghĩa trợn trắng mắt, các huynh đệ cùng một chỗ nói chuyện, hắn cũng tương đối tùy ý. Bất quá Ảnh Cửu đã như vậy đánh giá người kia, người nọ thực lực khẳng định rất lợi hại.

Khúc Cao Nghĩa cũng không nhịn có hứng thú, không biết Ảnh Cửu rốt cuộc gặp người nào, rõ ràng vẻ mặt bị đả kích biểu lộ.

"Ta xem chừng, nếu là thật đánh nhau, ta và ngươi bất luận cái gì một người, ba chiêu sẽ bị hắn phóng trở mình!" Ảnh Cửu vẻ mặt nghiêm túc.

Khúc Cao Nghĩa há to miệng, hắn tựa hồ cho tới bây giờ không có theo Ảnh Cửu trong miệng nghe ra cao như vậy đích đánh giá, sửng sốt một hồi lâu mới ngưng trọng hỏi: "Nếu là thi triển Bá Huyết Cuồng Thuật đâu này?"

"Cái kia cũng không phải đối thủ, nhiều lắm là mười chiêu!"

"Thần Du phía trên?"

"Thần Du đỉnh phong!"

"Phóng Thí!" Khúc Cao Nghĩa phun ra Ảnh Cửu vẻ mặt nước bọt chấm nhỏ.

Ảnh Cửu không sao cả địa xoa xoa mặt, nghiêm mặt nói: "Thật sự."

Khúc Cao Nghĩa thần sắc quái dị bắt đầu đứng dậy, cao thấp nhìn xem Ảnh Cửu, vô luận như thế nào cũng không muốn tin tưởng.

Thần Du đỉnh phong, bọn hắn không thể không gặp được qua, một nhóm thế lực lí thì có Thần Du Cảnh đỉnh phong cao thủ, thi triển Bá Huyết Cuồng Thuật về sau, vô luận là Khúc Cao Nghĩa có lẽ hay là Ảnh Cửu, đều đã từng đã đánh bại Thần Du Cảnh đỉnh phong võ giả.

Một cái võ giả, cường đại trở lại, cũng có cực hạn a. Làm sao có thể tại chính mình thi triển Bá Huyết Cuồng Thuật dưới tình huống, mười chiêu phóng trở mình chính mình?

Huyết thị đường đường chủ Phong Thắng cũng không còn cái này bổn sự. Phong Thắng đúng Khúc Cao Nghĩa đời này gặp được lợi hại nhất Thần Du Cảnh đỉnh phong, thế gian không tiếp tục Thần Du Cảnh võ giả so Phong Thắng mạnh hơn.

"Ngươi nhìn ta hiện tại." Ảnh Cửu bày chính thân thể, ý bảo nói.

"Nhìn ngươi cái gì." Khúc Cao Nghĩa nhíu mày, bỗng nhiên mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ: "Ngươi chân nguyên như thế nào. . ."

Hắn rốt cục cũng phát hiện có chút không thích hợp.

"Phong Nguyên Chú giải trừ, cái kia một cao thủ bang [giúp] bề bộn!"

"Làm sao có thể?" Khúc Cao Nghĩa kinh hãi tột đỉnh.

Lúc này mới hai ngày ah, hai ngày thời gian tựu giải trừ Phong Nguyên Chú, cái này là bực nào ly kỳ đích thủ đoạn? Nhưng Ảnh Cửu chân nguyên quả thật địa tại trong kinh mạch lưu chuyển, không có chút nào đã bị giam cầm dấu hiệu, Khúc Cao Nghĩa cho dù không thể tin được, cũng tất phải tin tưởng.

"Rốt cuộc là ai ah?" Khúc Cao Nghĩa rốt cục hỏi chính sự.

Ảnh Cửu nhìn chung quanh liếc, xông hắn vẫy vẫy tay, ghé vào lỗ tai hắn nói nhỏ một tiếng.

"Cái kia lão. . ." Khúc Cao Nghĩa ngạc nhiên, hắn cũng biết Mộng Vô Nhai rất mạnh, lại không nghĩ rằng hắn rõ ràng cường đến cái này trình độ.

"Đúng đấy hắn. Ta đến bây giờ đều có chút mơ mơ màng màng." Ảnh Cửu không ngừng lắc đầu, có chút khó có thể tiếp nhận sự thật này, hai ngày trước, hắn cũng đúng ôm là ngựa chết thì trước mắt thấy ngựa sống thì chọn tâm tính, thỉnh Mộng Vô Nhai ra tay thử một lần, nhưng hôm nay thật sự tựu có hiệu quả.

Hồi tưởng lại, lão gia hỏa kia tựu tùy ý địa như vậy chọc lấy chính mình vài cái, sau đó truyền thụ cho chính mình một bộ hấp khí bật hơi pháp môn, mút lấy phun, đần độn, u mê địa Phong Nguyên Chú nứt vỡ.

Thần kỳ đến Ảnh Cửu dùng vì mình đang nằm mơ.

Thế mới biết, hắn hai ngày trước nói chính mình đối với giam cầm phương pháp rất có nghiên cứu lời này cũng không phải nói mò, cái này đâu chỉ đúng rất có nghiên cứu, rõ ràng chính là tạo nghệ sâu đậm!

"Lão khúc, ta xem như phát hiện, cái này quý phủ có thiệt nhiều thần bí gia hỏa." Ảnh Cửu thổn thức không thôi.

"Ta cũng vậy phát hiện." Khúc Cao Nghĩa sâu chấp nhận gật đầu.

Mộng Vô Nhai tự không cần phải nói, hoàng Cửu Châu Phong Nguyên Chú, nói toạc giải tựu phá giải, thủ đoạn kinh thiên.

Cái kia mới tới một đôi hoa tỷ muội cũng đúng cổ quái đến cực điểm, rõ ràng chỉ có Chân Nguyên Cảnh tám tầng thực lực, nhưng vô luận là Ảnh Cửu có lẽ hay là Khúc Cao Nghĩa, đều cảm thấy các nàng chiến đấu lên lời nói, sẽ không chút nào hơn Thần Du Cảnh, thậm chí giống nhau Thần Du Cảnh ba bốn tầng cũng không phải đối thủ của các nàng .

Còn có cái kia tiểu công tử sư tỷ! Che mặt, cả ngày xuất nhập đan phòng, sau đó đan trong phòng có thể sản xuất đủ loại cấp bậc cực cao mang theo đan vân đan dược.

Huyền cấp đan dược tại Dương Khai phủ đã muốn quá quen thuộc.

Hơn nữa, cô gái này thực lực tăng tiến, cũng đúng kinh người đến cực điểm, vừa tới thời điểm còn chỉ có Thần Du Cảnh tầng một, tựa hồ là vừa đột phá không lâu, đảo mắt vài ngày chính là Thần Du Cảnh hai tầng, đến bây giờ đã muốn triệt để vững chắc xuống, mắt thấy không lâu muốn tấn chức Thần Du Cảnh tầng ba.

Căn bản không có gặp nàng bế quan tu luyện, như thế nào tu vi tăng trưởng nhanh như vậy?

Hơn nữa, phục dụng những đan dược kia về sau, phủ đệ thượng cái kia chút ít công tử các tiểu thư cũng đúng một thiên một cái dạng, biến hóa kinh người, nam đến càng ngày càng tuấn tú, nữ càng ngày càng thủy linh, nguyên một đám tựa hồ cũng thoát thai hoán cốt rồi, thực lực tiến triển tuy nhiên không có cái kia cô gái che mặt khủng bố như vậy, nhưng so với bình thường trình độ cũng muốn nhanh chóng rất nhiều.

Thần bí nhất, không thể nghi ngờ muốn thuộc tiểu công tử!

Khúc Cao Nghĩa cùng Ảnh Cửu hai người tổn thương cũng sớm đã khỏi hẳn, chẳng những thương thế khỏi hẳn, trước kia lưu lại ám thương cũng biến mất hầu như không còn, mà ngay cả hậu gia nhập vào tiêu thuận, mấy ngày nay cũng nói mình cảm giác sảng khoái tinh thần, bệnh kín tiêu ẩn, tốc độ tu luyện so trước kia phải nhanh không ít.

Đây hết thảy, khẳng định đều là tiểu công tử cho nhóm người mình dùng cái kia vài hạt địa cấp đan dược công lao, bên trong cũng không biết rốt cuộc ẩn tàng rồi cái gì huyền cơ.

Hơn nữa bản thân của hắn đích thủ đoạn cũng cơ hồ có thể nói là thần hồ kỳ kỹ, đoạt đích cuộc chiến bắt đầu đến bây giờ, đã muốn làm ra rất nhiều hành động kinh người, càng phát ra lại để cho Khúc Cao Nghĩa cùng Ảnh Cửu bội phục không thôi.

Đều nói giang sơn đời có người mới ra, như thế nào thế hệ này ra nhiều như vậy quái tài? Hơn nữa tất cả đều vây tụ tại Dương Khai bên người.

"Lão khúc, lại nói tiếp, ta qua một thời gian ngắn tựa hồ muốn đến Thần Du Cảnh chín tầng." Ảnh Cửu khóe miệng hơi có chút giơ lên.

"Hừ hừ, ta cũng là." Khúc Cao Nghĩa không cam lòng yếu thế.

"Chúng ta trước kia tu luyện có nhanh như vậy sao?" Ảnh Cửu thẳng tắp địa nhìn qua hắn.

"Không có." Khúc Cao Nghĩa nhíu mày, thấp giọng hỏi: "Ngươi muốn nói cái gì."

"Ta chỉ đúng cảm thấy, nhiều như vậy quái tài tụ tập tại tiểu công tử bên người, có chút không quá bình thường, rốt cuộc là bọn hắn tụ tập tới đâu rồi, có lẽ hay là tiểu công tử tạo nên đây này?" Ảnh Cửu thâm ý sâu sắc nói.

Khúc Cao Nghĩa thần sắc chấn động, khuôn mặt hoảng sợ bắt đầu đứng dậy.

Bị Ảnh Cửu một nhắc nhở như vậy, hắn mới hoàn toàn tỉnh ngộ.

Không có đạo lý tất cả quái tài đều hướng một cái công tử quý phủ tụ tập, hơn nữa những kia công tử các tiểu thư mới tới chợt nói thời điểm, cũng cũng không có biểu hiện ra quá nhiều không giống người thường địa phương, tuy nói tư chất của bọn hắn tu vi so với bình thường người mạnh hơn, thế nhưng giới hạn cùng lần này rồi, nhưng theo thời gian trôi qua, tựa hồ mỗi người đều trở nên thiên phú tuyệt đỉnh bắt đầu đứng dậy.

Trong khoảng thời gian này, quý phủ liên tiếp địa có người đột phá bình cảnh, tấn chức rất cao trình tự.

Nhưng nếu nói là đúng Dương Khai tạo nên, hắn rốt cuộc như thế nào tạo nên hay sao? Coi như là Dương gia Hóa Long Trì, cũng không có như thế rõ rệt công năng..