Chương 471: Lão Phu Đói Bụng

Chương 471: Lão Phu Đói Bụng

Converter: 2B Động

Cự li chiến thành ở ngoài ngàn dặm, một tòa thạch thành quán rượu lầu hai nơi, khách mới chật ních, sinh ý thịnh vượng,may mắn, hơn mười trương bàn bát tiên ngồi đầy đến nghỉ trọ uống rượu qua lại võ giả.

Gần cửa sổ một cái bàn thượng, một cái thoạt nhìn thân hình gầy gò tựa hồ xương bọc da loại trung niên nhân, thần sắc đạm mạc địa ngồi ở chỗ kia.

Tại hắn trên mặt bàn, bày đầy tất cả lớn nhỏ bầu rượu, ít nhất cũng có hơn mười bầu rượu rồi, trung niên nhân này nhìn xem tửu lượng kinh người, mặc dù uống nhiều như vậy, cũng đúng mặt không đỏ tim không nhảy.

Chỉ là âm lãnh địa ánh mắt, ngồi tại vị trí trước hướng xuống phương trên đường phố người đi đường nhìn lại.

Mỗi chứng kiến một cái thực lực hơi chút xuất sắc điểm võ giả, cái kia hung ác nham hiểm đến làm cho lòng người quý trong hai tròng mắt sẽ không cấm tản mát ra từng đợt u hàn quang mang, tựa hồ giống cực đói mãnh thú gặp mới lạ thịt để ăn, cho đến đem người ăn sống hoạt bác.

Trên mặt một mảnh rục rịch thần sắc, giãy dụa, do dự, chần chờ, tốt một hồi công phu, mới dần dần thở bình thường lại, nhịn không được thở dài, lại nắm lên trước mặt bầu rượu uống thả cửa một hồi.

"Chết đói lão phu." Trung niên nhân nhẹ giọng nói thầm, một đôi ánh mắt gian tà tại lầu hai các tân khách trên người quay trở ra, trong cổ họng còn không ngừng địa truyền ra áp lực đến cực điểm cổ quái tiếng vang, trên mặt thần sắc không ngừng biến hóa, tựa hồ tại chịu đựng trong lòng rục rịch, gian khổ rối tinh rối mù.

"Có lẽ hay là Thương Vân Tà Địa tốt, muốn làm gì tựu làm gì." Trung niên nhân kia lại thở dài.

Điếm tiểu nhị liên tiếp địa đem năm xưa rượu ngon đưa lên đến, lại tranh thủ thời gian trong lòng run sợ địa thối lui, tới gần cái này xương bọc da vẫn còn như quỷ mỵ giống nhau trung niên nhân lúc, điếm tiểu nhị tổng có một loại mệnh huyền một đường cảm giác nguy cơ, tựa hồ người trung niên này thời khắc đều hóa thân thành lệ quỷ. Đem chính mình một ngụm nuốt vào.

Đang lúc người trung niên này vẻ mặt khó chịu cùng phiền muộn thời điểm, bên cạnh truyền đến nói chuyện thanh âm.

Nói đúng mấy ngày hôm trước đoạt bảo đại chiến sự tình, cái kia nói chuyện phiếm mấy người giống như tận mắt nhìn thấy, đem đoạt bảo đại chiến tràng cảnh miêu tả sinh động.

"Các ngươi còn không biết a, hiện tại trung đô hơn mười gia nhất đẳng trợ lực, ta xem ah, cái này đoạt đích cuộc chiến, có thể sẽ là hắn cười đến cuối cùng."

"Không thể a? Không phải nghe nói vị kia tiểu công tử không có người nào mạch sao?"

"Giả heo ăn thịt hổ ngươi hiểu hay không. Trước bày ra địch dùng yếu, sau đó đột nhiên phát lực, ai có thể ngăn cản?"

"Ta nhớ được, vị kia nhỏ tuổi nhất công tử, có phải là gọi Dương Khai ấy nhỉ?"

"Đối với đối với đúng. Chính là Khai công tử..."

Vừa nghe đến Dương Khai hai chữ, cái kia đang tại cuồng ẩm trung niên nhân bỗng nhiên dừng lại, quay đầu hướng bên kia nhìn thoáng qua, tựa hồ đối với cái này so sánh cảm thấy hứng thú.

Cái kia một bàn người nói chuyện thanh âm cũng không có che dấu, tự nhiên lại để cho lầu hai tất cả mọi người nghe vào tai ở bên trong, lập tức có người giễu cợt địa phản bác nói: "Ngươi biết cái gì. Liễu công tử ngày đó rõ ràng không có xuất toàn lực, cho nên cái kia Dương Khai mới có thể chống đỡ hai chiêu. Lúc ấy ta cũng vậy tận mắt nhìn thấy, biết rõ Liễu công tử nói cái gì đến sao?"

Khẻ cười một tiếng, bán đi cái cái nút (chỗ hấp dẫn) lúc này mới dù bận vẫn ung dung nói: "Liễu công tử nói, Dương Khai ngươi không phải đối thủ của ta, ta chờ ngươi lớn lên, chúng ta mới hảo hảo đánh một hồi! Đây mới là trung đô đệ nhất công tử nên có khí độ cùng phong phạm, nhân gia chỉ là đa tạ hai chiêu, ngươi coi như Dương Khai thực rất giỏi rồi?"

Lúc trước nói chuyện võ giả lập tức có chút không phục: "Đây chẳng qua là Liễu Khinh Diêu nói tràng diện lời nói mà thôi, đệ tam chiêu nếu như đánh rớt xuống đến, ai thắng ai thua còn không nhất định rồi, Dương Khai mới được là hiện tại trung đô đệ nhất nhân!"

"Phóng Thí!"

Hai người cãi lộn rất nhanh lan tràn mở, hiện tại cả đại hán võ giả đều ở chú ý đoạt đích cuộc chiến, đối với đoạt đích cuộc chiến xu thế cùng tương lai cục diện tự nhiên đều có ý nghĩ của mình.

Không lớn một lát công phu, cả lầu hai các võ giả chia làm hai phe cánh, la hét ầm ĩ không ngớt.

Duy chỉ có chỉ còn lại có gần cửa sổ trung niên nhân, thấp giọng hắc hắc nhe răng cười, không nói một lời, chỉ có điều cặp mắt kia trung phát ra quang mang, nhưng lại càng ngày càng nguy hiểm, càng ngày càng làm cho người ta sợ hãi.

Mọi người cãi lộn hồi lâu, cũng không còn nhao nhao ra cái kết quả.

Vừa bắt đầu nói chuyện chính là cái kia võ giả đỏ mặt tía tai, quay đầu nhìn lại, chính chứng kiến trung niên nhân kia, nhịn không được hét lên: "Này tên kia, ngươi nói một chút, hiện tại đến ngọn nguồn ai là trung đô đệ nhất nhân?"

"Muốn lão phu nói?" Trung niên nhân kia thần sắc kinh ngạc, kinh ngạc hỏi thăm.

"Không sai, muốn ngươi nói, nhìn ngươi trầm mặc ít nói, hiển nhiên là có cái nhìn của mình, nói ra lại để cho mọi người chúng ta nghe một chút, bất quá ngươi cái này niên kỷ, tự xưng cái gì lão phu ah, ha ha ha ha!"

Mọi người cũng đều có chút buồn cười, hoài nghi trung niên nhân này có phải là ưa thích cậy già lên mặt.

Lầu hai nơi, lập tức yên tĩnh xuống, ánh mắt mọi người đều chằm chằm vào trung niên nhân kia, trưng cầu ý kiến của hắn.

Trung niên nhân kia nhẹ nhàng gõ gật đầu, trầm ngâm một hồi, lúc này mới nói: "Thật muốn lão phu nói lời, trung đô đệ nhất nhân nhất định là cái kia dương Khai công tử rồi, chẳng những trung đô đệ nhất nhân, tương lai cái này đệ nhất thiên hạ người, cũng là hắn, hắc hắc hắc hắc!"

Tất cả mọi người ngạc nhiên không thôi, mà ngay cả ủng hộ Dương Khai đám người kia đều cảm thấy trung niên nhân này có chút thần chí không rõ rồi, âm thầm lắc đầu không thôi.

Muốn nói Dương Khai đúng hiện tại trung đô đệ nhất nhân, còn có chút đáng tin cậy, nhưng muốn nói hắn là tương lai đệ nhất thiên hạ người, cái này quá khoa trương.

Võ đạo không chừng mực, cho đến tận này, những kia Thần Du phía trên cao thủ đứng đầu môn cũng không ai dám tự xưng vô địch thiên hạ.

"Cái này kẻ điên..." Khả quan Liễu Khinh Diêu chính là cái kia võ giả vẻ mặt hèn mọn, "Nói cái gì nói nhảm, cái kia Dương Khai tính toán cái gì điểu gì đó, rõ ràng còn đúng tương lai đệ nhất thiên hạ..."

Lời còn chưa nói hết, bỗng nhiên cứng lại rồi, tựa hồ là bị một cổ lực lượng vô hình mắc kẹt yết hầu, lại cũng vô pháp lên tiếng.

Mọi người quay đầu hướng hắn trông lại, không khỏi đột nhiên biến sắc.

Chỉ thấy cái này võ giả sắc mặt tại qua trong giây lát trở nên đen kịt vô cùng, giống như trúng kịch độc giống nhau, trong hốc mắt tràn đầy đỏ thẫm tơ máu, thất khiếu lại càng chảy ra máu tươi.

Sau một khắc, một cổ mắt thường có thể thấy được năng lượng, bỗng nhiên theo người này đỉnh đầu nơi bay ra, ở giữa không trung tha mấy cái quyển(vòng) hướng gần cửa sổ trung niên nhân cái kia kích bắn xuyên qua.

Trung niên nhân kia miệng rộng mở ra, trực tiếp đem cái này đoàn năng lượng nuốt vào trong bụng.

Vô cùng quỷ dị địa, trung niên nhân kia xương bọc da thân thể, tại nuốt vào cổ năng lượng này về sau, bỗng nhiên bành trướng một vòng, tuy nhiên còn lộ ra gầy gò, cũng không giống như vừa rồi khủng bố như vậy.

Đụng địa một tiếng, cái kia sắc mặt đen kịt võ giả một đầu mới ngã xuống đất trên bảng, sinh cơ đều không có.

Thấy lạnh cả người tự lòng của mỗi người đầu bay lên, lại để cho tất cả võ giả đều như rớt vào hầm băng.

Không có người biết rõ hắn là chết như thế nào, nhưng chứng kiến vừa rồi một màn kia, vô luận là ai cũng tinh tường, đây nhất định là cái kia hình dung đáng sợ trung niên nhân động tay chân.

Khủng bố, sâm lãnh, âm u, hung lệ khí tức bỗng nhiên bộc phát ra, bao phủ cả quán rượu.

Trung niên nhân vi [hơi] cúi đầu, trong cổ họng truyền đến khặc khặ-x-xxxxx tiếng cười quái dị, tiếng cười lọt vào tai, từng võ giả khí huyết đều ở bốc lên, sắc mặt trong chốc lát trướng đến đỏ bừng, tựa hồ trong nháy mắt này, máu của mình bị đại hỏa nấu phí giống nhau.

"Khặc khặ-x-xxxxx khặc khặ-x-xxxxx..."

Tiếng cười càng lúc càng lớn, càng ngày càng càn rỡ, vô cùng biến hoá kỳ lạ âm trầm.

"Lão phu đói bụng, các ngươi đụng vào rồi, cái kia lão phu tựu không khách khí. Ngày sau Thiếu chủ nếu là truy cứu xuống, lão phu cũng có tìm cớ!" Trung niên nhân kia nói như vậy, thân hình bất động.

Ba ba ba...

Một đoàn lại một đoàn giống như nở rộ hoa hồng đỏ loại quang mang, ở đằng kia chút ít các võ giả trong thân thể nổ bung, ngũ tạng lục phủ rơi, máu tươi đầy đất, mỗi chết một người người, liền có một cổ mắt thường có thể thấy được năng lượng từ cái này chút ít bầm thây trung phi bắn đi ra, bị trung niên nhân một ngụm nuốt vào.

Trung niên nhân gầy gò thân hình, đã ở từng vòng địa bành trướng, dần dần địa, lại trở nên có chút phong thần tuấn lãng bắt đầu đứng dậy, duy chỉ có không thay đổi chính là cái kia hẹp dài trong đôi mắt hàn mang cùng hung ác nham hiểm.

Trong tích tắc, quán rượu lầu hai nơi biến thành Tu La như địa ngục tồn tại, hơn hai mươi cái võ giả chết oan chết uổng!

Còn người còn sống sót lạnh run, ngay dũng khí phản kháng đều cầm lên không nổi, trên mặt treo cầu xin thương xót thần sắc hướng trung niên nhân kia nhìn lại, sắp khóc.

"Chưa ăn no ah!" Trung niên nhân kia vỗ vỗ bụng, vẻ mặt vẫn chưa thỏa mãn, u ám địa đánh giá liếc cái kia mười cái còn người còn sống sót, thần sắc rục rịch.

Bị hắn như vậy một chằm chằm, tất cả mọi người lập tức phủ phục trên mặt đất, lực mạnh dập đầu ngẩng đầu lên, trên miệng cầu xin tha thứ không ngừng.

Trung niên nhân do dự một hồi, cũng không biết chuyện gì xảy ra, rõ ràng không có đuổi tận giết tuyệt, chỉ là thân hình nhoáng một cái, hóa thành một cổ khói đen, biến mất trong tầm mắt của mọi người.

Đợi cho hắn rời đi về sau, còn sống sót những người tài giỏi kia hai mặt nhìn nhau địa liếc nhau, có chút không biết thủ đoạn này hung tàn gia hỏa làm sao sẽ buông tha nhóm người mình.

Dùng hắn biểu hiện ra ngoài cá tính cùng tàn nhẫn tính tình đến xem, lại giết mười mấy người hắn cũng sẽ không nhăn hạ lông mày, hết lần này tới lần khác hắn không có làm như vậy.

Giúp nhau đánh giá liếc, mọi người cái này mới nghi ngờ phát hiện, còn sống sót nhóm người này, tựa hồ là vừa rồi ủng hộ Dương Khai một nhóm kia, mà phản đối Dương Khai cái kia chút ít, toàn bộ đều chết hết.

Không khỏi có chút sống sót sau tai nạn, âm thầm may mắn.

Lại nhìn chung quanh một chút thảm thiết huyết tinh, tất cả mọi người không khỏi sắc mặt trắng bệch, thẳng đem bả vừa rồi ăn đi vào cơm canh nhổ ra cái sạch sẽ.

Những võ giả này cũng đều là tại đao kiếm đổ máu, đem bả đầu đọng ở dây lưng quần người trên, nhưng không có có người nào bái kiến khủng bố như vậy tràng diện.

Chết mất những người kia, cơ hồ thành khối vụn cùng thịt bọt...

Thạch thành ở bên ngoài, một cổ khói đen rồi đột nhiên xuất hiện, trung niên nhân kia chậm rãi lộ ra đi, nhìn xa ở ngoài ngàn dặm chiến thành liếc, trên mặt lộ ra một vòng nhe răng cười, nhẹ giọng thầm nói: "Thời gian dài như vậy không thấy, Thiếu chủ cũng không biết thế nào, lão phu cái dạng này đi qua  có thể hay không dọa hắn nhảy dựng đâu này?"

Sợ run lên, lại âm thầm ảo não không thôi: "Cũng không biết Thiếu chủ có thể hay không trách tội ta, sớm biết như vậy sẽ không tại Thương Vân Tà Địa lí dừng thời gian dài như vậy.".