Chương 472: Cái Này Phiền Toái

Chương 472: Cái Này Phiền Toái

Converter: 2B Động

Nhớ tới Thiếu chủ, trung niên nhân thần sắc cũng có chút phức tạp.

Kỳ thật lại nói tiếp, mình cùng Thiếu chủ quan hệ trong đó tại thuộc về cũng không có như vậy sự hòa thuận, lần đầu tiên gặp mặt thời điểm, chính mình dùng thần hồn thân thể, ý đồ đoạt xá thân thể của hắn, chưa từng nghĩ bị hắn khắc chế, gieo xuống thần hồn lạc ấn, phản bị khống chế.

Sau đó tựu vượt qua một đoạn làm người nô dịch thời gian, đoạn thời gian kia, trung niên nhân mặt ngoài dịu dàng ngoan ngoãn, trung thành và tận tâm, kì thực bao giờ cũng không muốn thoát ly Thiếu chủ nô dịch, khôi phục thân tự do.

Nhưng theo thời gian trôi qua, trung niên nhân cũng dần dần phát hiện Thiếu chủ trên người che dấu cực lớn tiềm lực, tuy nhiên trí nhớ của hắn cũng không có khôi phục bao nhiêu, nhưng vẫn là có nhãn lực.

Thiếu chủ, không giống với giống nhau võ giả, trên người hắn bao phủ đủ loại thần bí quang quầng sáng, mặc dù là cùng hắn ngày đêm ở chung, sớm chiều tương đối, trung niên nhân cũng không có thể nhìn thấu những này thần bí chỗ, ngược lại càng ngày càng không biết giải quyết thế nào, mới khiến cho hắn dần dần địa thu liễm tiểu tâm tư, âm thầm chờ mong Thiếu chủ phát triển.

Lại sau đó, tại Khốn Long Giản hạ tìm được rồi này là Ma thể, Thiếu chủ lại càng rất phóng tâm mà lại để cho thần hồn của mình nhập chủ trong đó.

Nói thật, lúc kia mình là có chút bận tâm, lo lắng Thiếu chủ ngờ vực vô căn cứ chính mình, nếu như hắn không cho phép chính mình nhập chủ hiện tại này là Ma thể, cái kia chính mình thật sự rất có thể hội ghi hận hắn, cách nghĩ nghĩ cách địa thoát khỏi khống chế của hắn.

May mà, Thiếu chủ cho phép.

Cái này lại để cho ngay lúc đó chính mình cảm động đến rơi nước mắt!

Cẩn thận ngẫm lại, Thiếu chủ tựa hồ đợi mình cũng không sai, tựu vì này là Ma thể, mình cũng hẳn là giúp hắn một chút, dù sao, thần hồn của mình trung còn có hắn lạc ấn, nếu là dẫn đến mao (lông) hắn, chỉ có hôi phi yên diệt một cái kết cục.

Hạ quyết tâm. Trung niên nhân thần sắc kiên định bắt đầu đứng dậy, không chần chờ nữa.

Bất quá... Như vậy lẻ loi một mình đi qua  tựa hồ có chút không ổn ah, vạn nhất Thiếu chủ hỏi tương khởi đến, chẳng lẻ lại nói cho hắn biết mình ở Thương Vân Tà Địa lưu luyến quên về, quên khắc vào trên thạch bích ước định đến sao?

Nhíu mày trầm tư thoáng một tý, trung niên nhân liền tranh thủ chính mình mênh mông thần thức lực lượng tản ra.

Bổn ý cũng chỉ là muốn nhìn một chút phụ cận có hay không có thể lợi dụng lấy cớ. Nhưng đương làm thần thức phố tản ra về sau, trung niên nhân thần thức lực lượng lại rồi đột nhiên chấn động này sao một cái chớp mắt, tựa hồ ở phương xa một loại nơi. Có một quen thuộc thần hồn chấn động truyền tới.

"Ồ?" Trung niên nhân thần sắc không khỏi kinh nghi, nhìn xa này bên cạnh liếc, chợt nhớ tới cái gì. Hắc hắc cười nhẹ một tiếng, thân hình nhoáng một cái, bọc lấy một cổ hắc mang, như thiểm điện mất đi.

Ngoài trăm dặm, một đám người đang tại hốt hoảng chạy thục mạng.

Người số không nhiều, cũng không thiếu, chừng ba mươi người khoảng chừng gì đó, nhưng đầu lĩnh một người cũng chỉ có Thần Du Cảnh bốn tầng mà thôi, còn lại cũng không còn mấy cái Thần Du Cảnh cao thủ tọa trấn, phần lớn đều là Chân Nguyên Cảnh võ giả.

Khi bọn hắn bốn phía. Nhiều đạo thân ảnh đang tại cấp tốc chạy như bay, đem đám người kia bao quanh cái bọc, nhưng cũng không có lập tức hạ sát thủ, chỉ là như vậy một tấc cũng không rời theo sau.

Mà chút ít cùng ở một bên các võ giả, tựa hồ cũng không phải một nhóm người ngựa. Cùng sở hữu vài phê. Cái này vài nhóm người mã trong lúc đó đã ở giúp nhau cảnh giác.

"Những người này thật là đủ chán ghét, cùng chúng ta hơn mười ngày cũng vung không mở!" Trong đám người, một cái khuôn mặt xinh đẹp thiếu nữ một bên chạy vội một bên phàn nàn.

"Cái này phiền toái." Nàng bên cạnh một người nam tử cười khổ một tiếng, "Cái dạng này chúng ta sợ là đến không được chiến thành."

"Sư huynh, chúng ta làm sao bây giờ nha?" Cô gái kia lo lắng hỏi thăm.

"Đi một bước xem một bước a." Nam tử kia hiển nhiên cũng không có gì hay biện pháp, chỉ đi theo sư môn trưởng bối sau lưng chạy như bay.

Hai người lúc nói chuyện. Một cái khác thần sắc trong trẻo nhưng lạnh lùng nữ tử lại gần đi lên, cô gái này tư thái hết sức nhỏ thon thả, eo thân dáng vẻ thướt tha mềm mại, chỉ nhìn một cách đơn thuần hình dạng, cũng đúng khó gặp mỹ nữ, nhưng làm cho người ta cảm giác kỳ quái chính là, nữ tử này một đôi thiên thiên ngọc thủ, cũng là bị bạch đái quấn quanh lấy, căn bản nhìn không thấy nàng cái kia một đôi tay là bộ dáng gì.

Chẳng những nàng như thế, một nhóm người này chính giữa, có rất nhiều mọi người chỉ dùng để bạch đái đem hai tay quấn chặt lấy rồi, tựa hồ những người kia trên hai tay ẩn tàng rồi một ít không thể cho ai biết bí mật.

"Đào sư huynh, thật sự không được lời mà nói... chúng ta như vậy tách ra a." Nàng kia một đôi mắt đẹp trung lóe ra hàn quang, những ngày này bị truy đuổi xuống, nàng cũng động chân hỏa, "Những người kia mục tiêu là chúng ta Quỷ Vương Cốc, chúng ta tách ra lời mà nói... bọn hắn tựu cũng không tìm các ngươi Bảo Khí Tông phiền toái."

Đào Dương nghe vậy lắc đầu: "Lãnh sư muội, ngươi nghĩ rất đơn giản. Ngươi thực cho là bọn họ những ngững người này chằm chằm vào các ngươi Quỷ Vương Cốc đi hay sao?"

"Tuy nhiên không hoàn toàn là, nhưng chúng ta cũng có một chút trách nhiệm." Lãnh San thần sắc buồn bã, nàng không phải ngu ngốc, tự nhiên biết rõ đám người kia đuổi theo không tha, càng thỉnh thoảng địa miệng ra uy hiếp nói như vậy, nhưng không có trực tiếp công kích nguyên nhân lớn nhất phải không nghĩ đắc tội Bảo Khí Tông.

Quỷ Vương Cốc chỉ là bọn hắn danh chính ngôn thuận lấy cớ mà thôi.

Lần này, chỉ sợ là làm sai rồi!

Mấy tháng trước, đoạt đích cuộc chiến tin tức rơi vào tay Thương Vân Tà Địa, Quỷ Vương Cốc những người này tự nhiên cũng nghe được tiếng gió.

Cùng Trần Học Thư những người kia đồng dạng, đương làm Lãnh San nghe được Dương Khai tính danh về sau, cũng là có chút ít nghi thần nghi quỷ, không biết cái này Dương gia nhỏ nhất công tử đúng không phải mình nhận thức vị nào.

Về sau trải qua nhiều mặt nghe ngóng, lúc này mới xác nhận xuống.

Lãnh San tại Quỷ Vương Cốc thân phận không thấp, lập tức liền thượng nói thỉnh cầu quỷ lệ cho phép nàng dẫn đầu tông môn chi người tham gia đoạt đích cuộc chiến.

Quỷ lệ cự tuyệt.

Quỷ Vương Cốc dù sao cũng là Thương Vân Tà Địa tông môn, đệ tử tùy tiện rời đi Thương Vân Tà Địa, khẳng định không có gì hay kết cục, trung đô Dương gia đoạt đích cuộc chiến, hắn nào dám tham gia?

Chẳng những cự tuyệt, còn nghĩ Lãnh San đóng đóng chặt, giao trách nhiệm nàng không đến Thần Du Cảnh tuyệt đối không cho phép đi ra.

Về sau, sư huynh Thẩm Dịch cùng trình anh đem nàng vụng trộm phóng ra, ba người tập kết một đám ban đầu ở hung thần tà trong động thụ qua Dương Khai ân huệ sư huynh đệ, vụng trộm rời đi Quỷ Vương Cốc, đi trung đô.

Chỉ vì báo lúc trước Dương Khai dùng sức một mình, năm lần bảy lượt ân cứu mạng. Cái kia lần thứ nhất tại hung thần tà trong động, nếu như không có Dương Khai, những này Quỷ Vương Cốc đệ tử đã sớm chết trăm ngàn lượt.

Nhưng Quỷ Vương Cốc đệ tử tiêu chí thật sự quá rõ ràng.

Cái kia một đôi trắng bệch không có chút huyết sắc nào quỷ thủ, môt khi bị người chứng kiến, tựu sẽ biết bọn hắn xuất thân tà tông, tà tông loại người ở bên ngoài du đãng, bị người giết cũng sẽ giết.

Cho nên chúng Quỷ Vương Cốc đệ tử liền đem hai tay của mình dùng vải trắng quấn quanh bắt đầu đứng dậy, tuy nhiên nhìn xem quái dị, tốt xấu cũng có thể che dấu hạ thân phần.

Nhóm này người trẻ tuổi ngoại trừ Lãnh San rời đi qua lần thứ nhất Thương Vân Tà Địa bên ngoài, những người khác căn bản không có ra khỏi nhà đi xa, ra Thương Vân Tà Địa, lập tức như không đầu con ruồi giống nhau trốn trốn tránh tránh.

Cuối cùng nghĩ nghĩ, Thẩm Dịch quyết định đi trước Bảo Khí Tông tìm Đào Dương, lợi dụng Bảo Khí Tông yểm hộ, cùng một chỗ đi trước trung đô.

Tại hắn nghĩ đến, Bảo Khí Tông Đào Dương bọn người, khẳng định cũng sẽ đi giúp Dương Khai.

Đào Dương đã sớm nhận được Dương Khai người mang tin tức truyền tin, bất đắc dĩ thuyết phục không được tông môn lí trưởng bối, chỉ dựa vào mấy người bọn hắn cùng Dương Khai nhận thức sư huynh đệ, đi cũng ra không được bao nhiêu lực.

Quỷ Vương Cốc mọi người đến Bảo Khí Tông thời điểm, Đào Dương chính sứt đầu mẻ trán, chứng kiến Lãnh San cùng Thẩm Dịch bọn người, rất là mừng rỡ, vội vàng an bài bọn hắn tại Bảo Khí Tông lén lút ở đây.

Kế tiếp một thời gian ngắn, Lãnh San bọn người cùng Đào Dương mỗi ngày nhõng nhẽo cứng rắn (ngạnh) phao (ngâm) thay nhau oanh tạc Bảo Khí Tông cao tầng nhân viên, công phu không phụ lòng người, rốt cục nói động sư môn trưởng bối.

Vội vàng xuất phát.

Mới đi ra Bảo Khí Tông, liền bị vài nhóm người mã theo dõi.

Bảo Khí Tông bên ngoài, mỗi một ngày đều phi thường náo nhiệt, chính như Dược Vương Cốc tình huống đồng dạng, đến đây thỉnh cầu luyện khí võ giả như sang sông chi tức, nhiều vô số kể, nhưng cái này vài nhóm người mã có chút không quá tầm thường, bọn hắn chỉ theo dõi, rõ ràng cũng không được trả lời, làm cho người ta phi thường để ý.

Bị bọn hắn truy tung một ngày sau đó, Bảo Khí Tông một vị Thần Du Cảnh cao nhân kềm nén không được, nói thẳng hỏi thăm. Biết được cái này vài nhóm người mã lại là Dương gia vài vị công tử phái ra, lôi kéo bọn hắn gia nhập thuyết khách.

Dược Vương Cốc một đám người đã bị Dương Khai hợp nhất, Bảo Khí Tông những này tinh thông luyện khí cao thủ dĩ nhiên là thành hương bánh trái.

Vô luận là Dương Chiếu, Dương Kháng, Dương Thận có lẽ hay là Dương Ảnh, thậm chí là Dương Uy, đều đều tự phái ra nhân thủ.

Đào Dương bọn người làm sao đáp ứng bọn hắn lôi kéo?

Cự tuyệt về sau, đám người kia cũng không nóng nảy, một bên giúp nhau cảnh giác lẫn nhau, một bên không thuận theo không buông tha đi theo, nói rõ cho dù ta vô pháp lôi kéo, người khác cũng đừng nghĩ đến sính thái độ.

Như vậy theo vài ngày thời gian, rốt cục lại để cho những người kia tìm được rồi cơ hội.

Quỷ Vương Cốc một người đệ tử không cẩn thận bại lộ thân phận, lập tức lại để cho cái kia vài nhóm người rục rịch.

"Ngũ tiên sinh, chỉ cần ngươi có thể giao ra Quỷ Vương Cốc mấy người kia, chúng ta định không biết cùng quý tông khó xử, dù sao quý tông luyện khí chi thuật độc bộ thiên hạ, không thể nói trước về sau còn muốn phiền toái một hai!" Bên trái một nhóm người ngựa ở bên trong, một cái Thần Du Cảnh sáu tầng cao thủ cười tủm tỉm nói.

Những lời này lập tức khiến người khác phụ họa bắt đầu đứng dậy, đều là gật đầu đồng ý, ào ào cho thấy thái độ của mình, ngoài sáng ngầm địa ám chỉ, chỉ cần Bảo Khí Tông có thể đem Quỷ Vương Cốc người giao ra đây, tựu cũng không đưa bọn chúng cấu kết tà tông sự tình lan truyền đi ra ngoài.

Đầu lĩnh xông vào trước nhất phương ngũ nham hừ nhẹ một tiếng, không muốn phản ứng.

Hắn làm sao nhìn không ra nhóm người này dụng ý? Chính là bởi vì đã nhìn ra, cho nên mới vạn phần hèn mọn bài xích.

"Đào Dương! Quay lại đây!" Ngũ nham một bụng căm tức không có nơi phát tiết, xông đằng sau hét quát một tiếng.

Đào Dương cổ co rụt lại, lập tức hấp tấp địa vọt tới đằng trước, cung thanh âm hỏi: "Sư thúc, có cái gì phân phó?"

Ngũ nham hắc hắc cười lạnh hai tiếng: "Tiểu tử ngươi, trưởng thành, lá gan cũng mập nữa à? Quỷ Vương Cốc người ngươi cũng dám tiếp nhận, ngươi lại để cho sư thúc nói ngươi cái gì tốt?"

Ngũ nham cũng là ở mấy ngày hôm trước cái kia Quỷ Vương Cốc đệ tử lộ ra chân ngựa về sau mới biết được thân phận chân thật của bọn hắn.

Nếu sớm biết như vậy, Bảo Khí Tông cao tầng làm sao sẽ lại để cho Lãnh San bọn người trụ tiến tông môn lí?

Đào Dương lơ đễnh, cười hắc hắc nói: "Sinh tử chi giao ah sư thúc, ta cùng triệu dung sư muội vài người lần trước đi hung thần tà động thời điểm, may mắn mà bọn hắn chiếu cố, bằng không sư điệt bọn người chỉ sợ sớm đã hồn về tây thiên."

Ngũ nham vừa trừng mắt: "Chiếu cố người của ngươi không phải Dương Khai sao? Tại sao lại biến thành quỷ vương cốc người rồi, ngươi rốt cuộc cái đó một câu là thật lời nói?"

"Đều chiếu cố, đều chiếu cố!" Đào Dương một bộ không có đứng đắn bộ dáng, "Hơn nữa sư thúc, chúng ta Bảo Khí Tông hãy cùng Dược Vương Cốc đồng dạng, mở ra đại môn việc buôn bán, tứ hải Ngũ Hồ đều bằng hữu, cái gì tà tông chính tông, chúng ta sẽ quan tâm cái này sao?"

"Hừ! Dù sao ngươi gây ra phiền toái, chính mình cho lão phu giải quyết, bằng không, lần này sau khi trở về sẽ đem ngươi trục xuất tông môn!"

"Đừng ah sư thúc, ta đây không phải đang suy nghĩ biện pháp sao?" Đào Dương lập tức thần sắc buồn khổ.

"Ngươi tốt nhất có thể nghĩ đến biện pháp.".