Chương 473: Không Có Cho Dương Khai Hiệu Lực Ah?

Chương 473: Không Có Cho Dương Khai Hiệu Lực Ah?

Converter: 2B Động

Trên miệng nói như vậy, kỳ thật Đào Dương trong nội tâm cũng không còn ngọn nguồn.

Quỷ Vương Cốc nhóm người này, tất cả đều là tuổi trẻ đệ tử, một cái Thần Du Cảnh đều không có, mà Bảo Khí Tông người mặc dù có mấy cái Thần Du Cảnh, đeo trên người bí bảo cũng đúng rực rỡ muôn màu, chủng loại phồn đa, nhưng thật sự đánh nhau khẳng định không phải cái kia vài nhóm người đối thủ.

Nếu có thể vụng trộm phái người đi ra ngoài cho Dương Khai truyền tin thì tốt rồi, Đào Dương tin tưởng chỉ cần Dương Khai biết được bên này tình huống, nhất định sẽ dẫn số lớn nhân mã đi ra nghênh đón, chỉ cần có hắn làm chủ, tiến chiến thành khẳng định dễ dàng.

Chỉ là hiện tại, hắn căn bản không có cơ sẽ cho người đi ra ngoài báo tin.

"Đào sư huynh, thực xin lỗi, mệt mỏi ngươi thụ ngũ tiền bối quở trách." Lãnh San sắc mặt áy náy, nàng cùng Thẩm Dịch bọn người cũng đúng thật sự không có biện pháp rồi, mới nghĩ đến đi tìm Đào Dương, dù sao lúc trước theo hung thần tà động lúc đi ra, Đào Dương bọn người đã ở Quỷ Vương Cốc dừng một thời gian ngắn, mọi người coi như quen thuộc.

"Không ngại sự tình, sư thúc thì ra là ngoài miệng nói nói, hắn mới không nỡ đem bả ta trục xuất sư môn." Đào Dương mỉm cười, khoát tay nói.

Bảo Khí Tông nhân viên rất thưa thớt, tổng cộng cũng chỉ có chừng trăm người mà thôi, mỗi một thời đại thu đệ tử đều trải qua nghiêm khắc đến cực điểm chọn lựa, so về Dược Vương Cốc thu đồ đệ còn muốn nghiêm khắc.

Nhưng từng cái Bảo Khí Tông đệ tử, tại luyện khí chi đạo thượng đều có không gì sánh kịp thiên phú cùng thành tựu, mà ở thế hệ này chính giữa, Đào Dương lại càng trong đó nhân vật đứng đầu.

Bảo Khí Tông phát dương quang đại tựu trông cậy vào hắn, ngũ nham cái đó cam lòng (cho) thực đưa hắn trục xuất sư môn.

Nói xong, Đào Dương thần sắc cũng âm trầm xuống. Chung quanh năm nhóm người hộ giá đi theo, nhìn như phong quang vô hạn, kì thực làm cho không người nào nại buồn khổ.

Đánh, đánh không lại, nói, nói không rõ, người khác khẳng định cũng sẽ không nghe tự ngươi nói.

Hơn nữa, theo thời gian trôi qua. Càng ngày càng tiếp cận chiến thành, cái này năm nhóm người cũng dần dần địa không có gì kiên nhẫn rồi, thần sắc giao hội gian, hơi có chút mưa gió nổi lên hương vị.

Bảo Khí Tông địa vị, dù sao còn không bằng Dược Vương Cốc vững chắc siêu nhiên, Dược Vương Cốc người xuất hành, không người dám đắc tội.

Nhưng Bảo Khí Tông tuy có thanh danh, có ít người có lẽ hay là không thế nào đem để ở trong mắt.

Những năm này. Cũng không biết có bao nhiêu thế lực lớn ngoài sáng ngầm mà nghĩ muốn chiếm đoạt Bảo Khí Tông. Âm mưu quỷ kế, đả kích ngấm ngầm hay công khai, tầng tầng lớp lớp.

Cũng may Bảo Khí Tông tích lũy nhân mạch cũng không thiếu, mỗi một lần kiếp nạn tiến đến đều khó khăn lắm hóa giải.

Nhưng thời gian dài như vậy xuống dưới nhất định là không được, tất phải có một siêu nhiên thế lực che chở, mới có thể tiếp tục sinh tồn.

Cũng chính bởi bì nguyên nhân này. Bảo Khí Tông cao tầng mới đáp ứng rồi Đào Dương tham dự đoạt đích cuộc chiến thỉnh cầu, chỉ cần cùng Dương Khai đàm tốt điều kiện, giúp hắn một bả cũng không phải không được.

Một đoàn người lại đi trước chạy như bay nửa canh giờ. Khoảng cách chiến thành cũng chỉ vẹn vẹn có tám trăm dặm xa.

Đến khoảng cách này, Dương gia chư vị công tử phái ra năm nhóm người mã đã muốn mặt lộ vẻ vẻ không kiên nhẫn, giữa lẫn nhau thần sắc trao đổi. Hiển nhiên là chuẩn bị động thủ.

Bảo Khí Tông cùng Quỷ Vương Cốc mọi người phát giác được hào khí dị thường, cũng không khỏi biến sắc, âm thầm đề phòng.

Quả nhiên, bên trái đám người này mã ở bên trong, trước kia mở miệng nói chuyện chính là cái kia Thần Du Cảnh cao thủ hừ lạnh nói: "Ngũ tiên sinh. Xem ra quý tông đúng quyết tâm muốn bao che bọn này tà tông loại người rồi, đã ngũ tiên sinh không muốn giao người, ta đây đợi mà đắc tội với, sau đó nếu có mạo phạm chỗ, kính xin ngũ tiên sinh giải thích!"

Ngũ nham nghe vậy sắc mặt lạnh lẽo, phẫn nộ quát: "Các ngươi muốn làm cái gì?"

Người nọ khẽ cười nói: "Chánh tà bất lưỡng lập, chúng ta cũng chỉ muốn trừng phạt gian trừ ác! Ngũ tiên sinh tốt nhất lại để cho quý tông đệ tử an phận chút ít, nếu không động thủ có ngộ thương cũng khó mà nói."

Ngũ nham cười lạnh: "Chỉ sợ ngũ mỗ sau lưng những người tuổi trẻ này đã muốn tất cả đều là tà tông loại người đi à nha? Không mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì động thủ không động thủ, các ngươi cũng đúng chiếu trảo không lầm."

"Làm sao sẽ?" Người nọ chậm rãi lắc đầu: "Tối thiểu nhất, quý tông đại đệ tử Đào Dương, ta là biết đến, về phần những người khác có phải là tà tông đệ tử, đợi trảo trở về hảo hảo thẩm vấn một phen liền có thể thấy rõ ràng!"

Lời nói nói đến nước này, vô luận là ai cũng minh bạch những ngững người này muốn mượn chèn ép Quỷ Vương Cốc danh nghĩa để đối phó Bảo Khí Tông rồi, bọn hắn cũng sẽ không giết người, chỉ biết đem bả Bảo Khí Tông đệ tử bắt đi, vì Dương gia cái kia vài vị công tử hiệu lực.

Huống chi, nếu thật là đánh nhau, Đào Dương bọn người hội không động thủ sao? Một khi động thủ, tựu cho đối phương danh chính ngôn thuận bắt người lấy cớ.

Trong đó cong cong quấn quấn, đã muốn bày tại ngoài sáng thượng.

Ngũ Nham Diện sắc trầm xuống, thấp giọng dặn dò: "Xem ra Bảo Khí Tông lần này là tránh không khỏi một kiếp này rồi, đợi lát nữa đánh nhau có thể chạy bỏ chạy, chạy không thoát cũng đừng phản kháng, bọn hắn sẽ không giết người. Đào Dương, ngươi tranh thủ thời gian đi chiến thành tìm cái kia Dương Khai, lại để cho hắn ra mặt xử lý việc này!"

"Đệ tử nhớ kỹ!" Đào Dương trầm giọng đáp.

"Nói cho hắn biết, ta Bảo Khí Tông nếu là có một người thương vong, sau này cũng đừng hy vọng lão phu cho hắn luyện khí rồi!" Ngũ nham lại một lần nữa nhắc lại.

"Xem ra, ngũ tiên sinh đã muốn đã suy nghĩ kỹ?" Người nọ lại thúc giục không thôi, hừ nhẹ nói: "Nếu như thế, ta đây đợi mà đắc tội với!"

Tiếng nói rơi, năm nhóm người mã cơ hồ là đồng thời xuất động, mục tiêu nhất tề chỉ hướng trong đám người Bảo Khí Tông đệ tử.

Bảo Khí Tông lần này xuất động hơn hai mươi người, chia cắt xuống số lượng cũng không tính toán thiếu. Tối thiểu nhất, trở lại chiến thành cùng Dương gia bọn cũng có bàn giao.

Bảo Khí Tông cùng Quỷ Vương Cốc mọi người tại chạy gấp trung cũng đúng rồi đột nhiên dừng lại, đang muốn dựa theo ngũ nham vừa rồi dặn dò văng ra tứ tán, tìm kiếm chạy trốn chi lộ lúc, một đạo nhân ảnh bỗng nhiên xuất hiện ở mọi người trên đỉnh đầu.

Người này xuất hiện tương đương quỷ dị, không có người chứng kiến hắn rốt cuộc là như thế nào xuất hiện, tựa hồ hắn vẫn dấu kín thân hình lơ lửng đang lúc mọi người trên đầu giống nhau.

Đương làm bóng người này hiện thân thời điểm, một cổ kinh khủng đến cực hạn thần thức lực lượng, bỗng nhiên bao phủ toàn trường.

Năm phê công tới đội ngũ, trong lúc đó ách hỏa, mỗi người đều lộ ra thần hồn đều bốc lên biểu lộ, vội vàng thúc dục chân nguyên chống cự khủng bố áp lực, một đôi đôi mắt kịch liệt run rẩy, không thể tin địa hướng người nọ nhìn lại.

Ngược lại là Bảo Khí Tông cùng Quỷ Vương Cốc mọi người, sắc mặt hồ nghi khó hiểu.

Nhất là Lãnh San, đương làm người này xuất hiện thời điểm, trong đầu của mình tựa hồ có một chút chấn động truyền đến, đợi kịp phản ứng muốn cẩn thận điều tra thời điểm, cái kia chấn động lại biến mất không thấy gì nữa.

Thẳng tắp địa chằm chằm vào trong hư không người trung niên kia, Lãnh San lông mày kẻ đen hơi nhíu.

Đối phương cũng tùy ý địa quét nàng liếc, rõ ràng lộ ra một vòng thân hòa mỉm cười, chợt lại đưa ánh mắt chuyển khai : dời đi chỗ khác.

Con ngươi trở nên âm lãnh, hung lệ tàn bạo Thị Huyết âm trầm khí tức tản ra, trung niên nhân kia hắc hắc dữ tợn cười rộ lên: "Lấy nhiều khi ít, có ý tứ!"

Thái độ của hắn ý vị sâu xa, không thể nói thân mật, cũng không thể nói căm thù, phảng phất chỉ là đi ngang qua nơi này một cao thủ, ngẫu nhiên gian đến xem náo nhiệt.

Không ai dám trả lời, tại kinh khủng kia âm trầm thần thức lực lượng bao phủ xuống, bất luận cái gì một điểm rất nhỏ động tác cùng thần thái biến hóa đều có thể khiến cho ác liệt hậu quả.

Tràng diện thoáng cái tựu cầm cự được rồi, năm nhóm người mã sắc mặt khó coi đến cực điểm, cẩn thận, động cũng không dám động thoáng một tý, một đôi nhãn tình hoảng sợ lại kiêng kị địa chằm chằm vào người trung niên kia, trên trán dần dần chảy xuống to như hạt đậu mồ hôi.

"Đều là không nói gì?" Trung niên nhân kia thần sắc một lệ, lạnh giọng quát.

Tựa hồ là một đạo tiếng sấm, vang lên đang lúc mọi người bên tai bên cạnh, chấn đắc tất cả mọi người màng tai rung động, vù vù một mảnh, kìm lòng không được địa lui ra phía sau vào bước, xa hơn trước xem ra, thần sắc càng hoảng sợ.

Nếu không nói lời nói đánh vỡ cái này cục diện bế tắc, sự tình chỉ sợ cũng không có cách nào khác xong việc.

Phát giác được điểm này về sau, cái kia năm nhóm người mã trung nhất cao thủ lợi hại các ngươi lẫn nhau xem nhìn một cái, như trước do bên trái cái kia người kiên trì, trên mặt một mảnh cung kính, chắp tay hỏi thăm: "Xin hỏi các hạ cao tính đại danh? Chúng ta chính là Lôi Châu Định Quang Môn. . ."

Lời còn chưa nói hết, liền bị trung niên nhân kia cắt đứt, mày nhăn lại, có chút không vui nói: "Định Quang Môn? Chưa nghe nói qua!"

Định Quang Môn cũng là một nhóm thế lực, hiện tại cư nhiên bị người đánh giá giống như đoạn kết của trào lưu thế lực loại, nhưng này người nhưng lại không dám chút nào tức giận, cùng cười nói: "Tạm thời hiệu lực tại Trung Đô Dương gia Nhị công tử."

Tại hắn nghĩ đến, trung niên nhân này thực lực thâm bất khả trắc, pháp lực thông thiên, khẳng định cũng đúng mắt cao hơn đầu đích nhân vật, đã Định Quang Môn không pháp nhãn hắn, Trung Đô Dương gia cũng không thể cũng là như thế này a?

Chuyển ra Nhị công tử hàng đầu, nói không chừng có thể làm cho hắn biết khó mà lui.

"Nhị công tử?" Quả nhiên, trung niên nhân kia vừa nghe ba chữ kia, không khỏi lộ ra một vòng cảm thấy hứng thú thần sắc, "Dương gia Nhị công tử tên gì?"

"Dương Chiếu!" Người nọ mỉm cười đáp, thần sắc cũng đúng buông lỏng, cho là mình lời nói mới rồi nổi lên tác dụng.

"Vậy các ngươi đâu này?" Trung niên nhân quay đầu nhìn qua mặt khác vài nhóm người.

Mọi người nào dám chậm trễ, phía sau tiếp trước địa đem chính mình tông môn tương ứng cùng hiệu lực công tử danh hào báo đi lên.

Chẳng phải liệu [chăm sóc] vốn đang vẻ mặt dáng tươi cười trung niên nhân, đang nghe bọn hắn trên báo danh hào về sau, thần sắc rõ ràng dần dần không thoải mái bắt đầu đứng dậy, đến cuối cùng lại càng vẻ lo lắng như bão tố tiến đến trước giờ.

Hư lắm rồi! Mọi người nhìn mặt mà nói chuyện, đều trong lòng không khỏi mát lạnh, trong lòng bàn tay gan bàn chân tất cả đều là mồ hôi.

"Các ngươi những người này, tựa hồ không có cho Dương Khai hiệu lực ah?" Trung niên trên khóe miệng dương, chứa đựng một vòng cười lạnh, như đao phong loại sâm lãnh.

"Tiền bối, chúng ta chính là đi giúp Dương Khai." Đào Dương tròng mắt đi lòng vòng, tranh thủ thời gian ôm quyền nói, hắn cũng nhìn ra điểm vi diệu tin tức.

"Ân?" Trung niên nhân kia cúi đầu hướng xuống nhìn lại, không khỏi thần sắc hơi ai, cười to nói: "Hảo hảo tốt, tựu tiểu tử ngươi có nhãn lực, không tệ không tệ, đi theo Dương Khai làm rất tốt, ngươi được lắm ngày nổi danh!"

"Tạ tiền bối tán thưởng!" Đào Dương vui mừng lộ rõ trên nét mặt.

Ngũ nham gương mặt lạnh lùng, hung hăng địa trừng mắt liếc hắn một cái. Đào Dương vừa rồi biểu hiện, hiển nhiên một cái rất sợ chết đối với người a dua nịnh hót khúm núm hạng người.

Quả thực mất hết Bảo Khí Tông thể diện!

"Ân, các ngươi đã phải đi muốn đầu nhập vào Dương Khai, cái kia lão phu nói cái gì cũng không thể ngồi nhìn mặc kệ!" Trung niên nhân nhẹ nhàng gõ đầu, vung tay lên, "An toàn của các ngươi, lão phu phụ trách rồi!"

Nghe hắn nói như vậy, vô luận là Quỷ Vương Cốc có lẽ hay là Bảo Khí Tông mọi người đều mặt lộ vẻ vui mừng, hoàn toàn không nghĩ tới tại đây khẩn yếu quan đầu rõ ràng nhảy ra một cái như vậy cao thủ lợi hại che chở của bọn hắn, lập tức trong nội tâm cảm kích không thôi.

Ngược lại là cái kia năm nhóm người mã, thần sắc buồn bã, cũng không dám nữa lỗ mãng, lĩnh giáo người này thần thức lực lượng về sau, tự nhiên cũng biết hắn không phải dễ trêu.

Lúc trước người nói chuyện ôm quyền, cố nặn ra vẻ tươi cười, nói: "Đã các hạ ra mặt, ta đây đợi liền không làm phiền, cáo từ!"

Vừa nói, một bên phất phất tay, cảnh giác vạn phần địa hướng về sau thối lui..