Chương 474: Lão Phu Họ Địa

Chương 474: Lão Phu Họ Địa

Converter: 2B Động

Cái kia năm nhóm người mới lui về sau qua lại vài bước, một hồi khặc khặ-x-xxxxx cười quái dị liền truyền tới, thanh âm lọt vào tai, lại để cho mỗi người cũng không khỏi da đầu tê rần, khó chịu đến cực điểm

"Lão phu. . . Cho các ngươi đi sao?" Trung niên nhân kia một đôi tròng mắt lóe ra nguy hiểm hàn quang, thanh âm trầm thấp, âm trầm khí tức lan tràn, làm cho người ta khắp cả người phát lạnh

Mọi người sắc mặt nhất tề biến đổi, trong lúc đó khó coi vô cùng, cũng không dám nữa hành động thiếu suy nghĩ

"Các hạ còn có cái gì chỉ giáo?" Trước kia nói chuyện cái kia người nhíu mày hỏi thăm, một thân lực lượng âm thầm thúc dục

"Vốn lão phu hôm nay tâm tình không sai, cũng lười đến đại khai sát giới" trung niên nhân kia dù bận vẫn ung dung cười cười, vẻ mặt nhẹ nhàng thoải mái, "Nhưng các ngươi những người này có mắt không tròng, tầm nhìn hạn hẹp, đầu phục không nên đầu nhập vào người, cùng không nên đối nghịch người đối nghịch, cái kia lão phu không thể mặc kệ "

Nghe ra hắn ý tứ trong lời nói, đối diện năm nhóm người sắc mặt càng thêm khó coi, cái kia Thần Du Cảnh cao thủ lại càng hừ lạnh nói: "Chúng ta làm việc, không cần các hạ bình luận các hạ tuy nhiên thực lực mạnh kình (sức lực) nhưng chúng ta nhiều người như vậy, chẳng lẻ lại ngươi còn muốn đuổi tận giết tuyệt?"

Đang khi nói chuyện, năm nhóm người dần dần địa hội tụ đến cùng một chỗ, đều thần sắc mặt ngưng trọng địa hướng trung niên nhân nhìn lại, nói rõ một bộ cùng tiến thối cùng sinh tử thái độ

Đối mặt cao thủ như vậy, bọn hắn cũng đúng bị bất đắc dĩ, chỉ hy vọng đối phương thấy hảo tựu thu, biết khó mà lui

Nào biết trung niên nhân kia chẳng những không cảm thấy có cái gì khó giải quyết, ngược lại thần sắc càng phát ra hưng phấn dữ tợn, liên tục gật đầu: "Không tệ không tệ, nhiều người như vậy, cuối cùng có thể hảo hảo giết lần thứ nhất rồi!"

Đang khi nói chuyện, thần sắc một lệ, hai tay mở ra chậm rãi nâng lên, nhe răng cười nói: "Huyết Hải Phong Thiên!"

Tự sau lưng của hắn, bỗng nhiên dần hiện ra một đạo huyết quang, cái kia đỏ tươi huyết sắc như mủi tên hướng năm nhóm người mã hội tụ địa phương kích bắn xuyên qua

Tất cả mọi người không có kịp phản ứng, vội vàng không kịp chuẩn bị bị cái kia huyết quang toàn bộ bao phủ

Lọt vào trong tầm mắt chứng kiến, một mảnh đỏ hồng thế giới, không nhưng hôm nay biến thành chướng mắt màu đỏ dưới chân giẫm phải thổ địa tựa hồ cũng đúng máu tươi đổ mà thành, không ngừng mà hiện ra chậu rửa mặt đại huyết phao (ngâm) bạo liệt ra nổ mỗi người trên người đều là máu tươi chảy đầm đìa, bộ dáng đáng sợ

Huýnh huýnh không ngừng bên tai

Giống như Tu La địa ngục!

"Đây là cái gì?" Cái kia năm nhóm người lập tức thất kinh, bọn hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua loại này quỷ dị âm trầm vũ kỹ một chiêu đánh ra, ngay khắp nơi hoàn cảnh đều bị cải biến, trong lúc bối rối, nhất tề vận chuyển chân nguyên, triển khai thân pháp, bí bảo gia thân, muốn thoát ly cái này huyết hồng thế giới trói buộc

Nào biết trên mặt đất những kia huyết thủy, tựa hồ có một cổ khổng lồ hấp lực, đưa bọn chúng một mực địa hấp trên mặt đất, căn bản nhúc nhích bất động

Bản thân vị trí mặt đất phảng phất biến thành một mảnh đầm lầy khu vực, càng là động lợi hại, hãm đến càng là nhanh chóng

"Khặc khặ-x-xxxxx khặc khặ-x-xxxxx. . ." Trung niên nhân kia lần nữa cười quái dị, vẻ mặt sung sướng địa thưởng thức mọi người tại trong biển máu giãy dụa trò hề cùng bất lực biểu lộ, cái kia một đôi hẹp dài hai con ngươi thậm chí đều tách ra khác thường quang mang có vẻ cực kỳ hưng phấn, phấn khởi vô cùng

Quỷ Vương Cốc cùng Bảo Khí Tông người đồng thời bị sợ ngây người, toàn bộ hướng biển máu bên kia nhìn lại, đôi mắt kịch liệt run rẩy

Tất cả mọi người biết rõ cái này đột nhiên giết ra tới trung niên nhân rất cường đại, lại không người biết rõ hắn cường đại đến loại trình độ này

Gần kề chỉ là một chiêu (gọi) liền lại để cho năm nhóm người mã lâm vào tuyệt cảnh bên trong nhìn dáng vẻ của hắn, tựa hồ căn bản không có động toàn lực, chỉ là tỉ lệ (suất lĩnh) tính một chiêu đánh ra đến mà thôi

Quỷ Vương Cốc thân mình chính là tà tông, tu luyện vũ kỹ cùng công pháp cũng đúng âm trầm biến hoá kỳ lạ thuộc tính, nhưng Lãnh San bọn người đem chính mình tông môn vũ kỹ cùng trước mắt một màn này so với, vẫn là có chút gặp dân chơi thứ thiệt ý tứ, nhìn xem cái kia toàn cảnh là huyết hồng, Quỷ Vương Cốc chúng đệ tử không một không biết là thân thể băng hàn, thần hồn run rẩy

Bảo Khí Tông cái kia chút ít luyện khí sư môn lại càng sắc mặt trắng bệch, chỉ có Ngũ Nham, cố nén trong lòng rung động, hữu ý vô ý nhìn trung niên nhân liếc

Hắn thình lình phát hiện, người trung niên này, tựa hồ cũng không đúng vật gì tốt!

Trước sau bất quá 10 tức thời gian, những kia bị nhốt tại trong biển máu các võ giả liền có biến hóa, những người này, vô luận thực lực mạnh yếu, vô luận tu vi cao thấp, toàn bộ trở nên hình dung dữ tợn, một đôi tròng mắt lí tóe chảy máu tia (tí ti) trợn tròn, thất kinh thần sắc theo bọn hắn trên mặt biến mất, mà chuyển biến thành vô hạn điên cuồng cùng giết chóc khí tức

Tựa hồ trong biển máu kia, che dấu tàn bạo cùng tà ác, đưa bọn chúng bản tâm cho ảnh hưởng tới

"Giết!" Có người nổi giận gầm lên một tiếng, đem vũ kỹ cùng bí bảo quang mang bao phủ hướng bên cạnh đồng bạn, trực tiếp đem cái này đồng bạn đánh thành một cổ thi thể không đầu

Giết giết giết!

Năm nhóm người, toàn bộ cũng như nhập ma giống nhau, lục thân không nhận, trên miệng kêu la, không ngừng mà cùng bên người loại người liều chết đã đấu

Một cụ lại một cụ thi thể ngã xuống, chảy ra máu tươi lại để cho cái kia một chỗ biển máu càng đỏ tươi

Mùi máu tanh phóng lên trời

Trung niên nhân kia lại tựa hồ như tại thưởng thức vừa ra có một không hai tuồng, hai đầu lông mày tràn ra nồng đậm vui sướng cùng vui vẻ

Gãy chi thịt nát bay loạn, tích thi thành núi, máu chảy thành sông

Bảo Khí Tông cùng Quỷ Vương Cốc vài người nữ đệ tử, nhịn không được lấy ra khăn tay, vọt tới một bên nôn ra một trận, thẳng đem bả nước đắng đều nhổ ra cái sạch sẽ

Các nàng cho tới bây giờ chưa thấy qua như vậy huyết tinh khủng bố tràng cảnh, sớm đã vượt ra khỏi tâm lý của các nàng thừa nhận điểm mấu chốt

Trung niên nhân quay đầu xem các nàng liếc, hắc hắc cười nhẹ một tiếng, không hề chú ý

Ước chừng nửa chén trà nhỏ thời gian, bị biển máu bao phủ ở năm nhóm người cơ hồ toàn bộ chết...rồi cái sạch sẽ, chỉ còn lại có trước kia nói chuyện chính là cái kia Thần Du Cảnh cao thủ vẫn còn kéo dài hơi tàn

Rốt cuộc là thực lực mạnh nhất cái kia một cái, tuy nhiên chỉ có Thần Du Cảnh sáu tầng, nhưng so với những người khác, vô luận cá nhân tu vi, có lẽ hay là tu luyện vũ kỹ đều muốn tinh xảo không ít

Nhưng mặc dù còn sống, giờ phút này hắn, cũng không còn là trước kia chính là cái kia hắn

Người này một đôi tròng mắt hồng đỏ thẫm vô cùng, giống như vây ở lồng giam lí ngàn vạn năm không được tự do mãnh thú, trong lỗ mũi phun ra cực nóng khí tức, trên mặt vô hạn sát cơ, ngưng mắt nhìn khoảng chừng gì đó, một mình dựng ở huyết trên biển

Hắn thần trí đã bị chôn vùi, hắn hiện tại, chỉ là một cụ vâng theo tại giết chóc bản năng cái xác không hồn

"Tốt! Ngươi còn sống, cái kia lão phu liền quấn ngươi bất tử!" Trung niên nhân vỗ tay cười to, hai tay huy động gian, từng đạo huyền diệu thần kỳ ấn pháp đánh cho đi ra ngoài, ở giữa cái kia Thần Du Cảnh cao thủ thân thể

Theo ấn pháp đánh ra, cái này Thần Du Cảnh thân thể tựa hồ cũng trở thành một cái tuyền qua, điên cuồng mà cắn nuốt bên cạnh huyết thủy

Cái này ly kỳ tràng cảnh lại để cho Quỷ Vương Cốc cùng Bảo Khí Tông mọi người lại một lần nữa động dung không thôi

Theo huyết thủy rót vào, cái kia Thần Du Cảnh cao thủ thân thể nhào bột mì cho cũng dần dần địa đã xảy ra thay đổi, thân thể từng vòng địa khổng lồ bành trướng, khuôn mặt cũng vặn vẹo vô cùng, thậm chí tại trên trán của hắn, rõ ràng còn cổ ra một cái túi lớn

Một hồi lâu công phu, huyết thủy mới toàn bộ rót vào trong cơ thể của hắn, mà giờ khắc này thấy lại hướng người này, cơ vốn đã thấy không rõ hắn vốn hình dạng

Cái này Thần Du Cảnh cao thủ một thân huyết hồng, như nung đỏ bàn ủi loại, khuôn mặt mơ hồ, duy có đôi mắt tản ra thấm người quang mang

Ngũ Nham vì trung niên nhân cái này ly kỳ đích thủ đoạn cảm thấy tâm thần kinh hãi, thoáng cảm ứng, thình lình phát hiện, cái kia vốn là chỉ có Thần Du Cảnh sáu tầng võ giả, giờ phút này rõ ràng tản mát ra kinh thiên chân nguyên chấn động, hơn nữa hắn một thân khí tức cũng trở nên thô bạo luống cuống huyết tinh tàn nhẫn

"Rống. . ." Hắn ngửa mặt lên trời điên cuồng gào thét, dã thú loại rống giận theo trong miệng hắn truyền ra, trên bầu trời Phong Vân biến sắc, cực lớn đám mây hội tụ tại hắn trên đỉnh đầu, một đạo hồng quang từ hắn trên trán bao lớn bắn ra, đánh bại trời xanh

"Coi như có chút tác dụng, không uổng công lão phu dùng máu tươi dưỡng ngươi!" Trung niên nhân hừ nhẹ một tiếng, bắt tay một trương, cái kia Thần Du Cảnh cao thủ rõ ràng hóa thành một đạo huyết quang lao đến, ẩn vào lòng bàn tay của hắn trung biến mất không thấy gì nữa

Tất cả mọi người ngây người

Trung niên nhân liên tiếp sử đem ra tới thủ đoạn, bọn hắn văn sở vị văn (mới nghe lần đầu) thấy những điều chưa hề thấy, tựa hồ căn bản vốn không thuộc về cái thế giới này

Kiến thức đến người này tàn nhẫn cùng hung ác lệ về sau, Quỷ Vương Cốc cùng Bảo Khí Tông người lập tức trong nội tâm ưu tư, không khỏi tuôn ra một loại vừa thoát đi hang sói lại rơi vào hang hổ bi thương

Bị giết cái kia năm nhóm người, tựu như ngắt chết một đám con kiến loại đơn giản thoải mái, giết chính mình những người này còn cần nháy hạ lông mày sao?

Chẳng phải liệu, chờ hắn thu cái kia huyết quang về sau, rõ ràng một nên trước kia hung lệ biểu lộ, vẻ mặt ôn hoà địa rơi xuống đất mặt, cười nhìn qua chúng nhân nói: "Tốt rồi, tạp cá thu thập sạch sẽ, chúng ta lên đường đi "

Không người nào dám động, mỗi người đều kiêng kị vừa sợ sợ địa nhìn về phía hắn

"Ân?" Trung niên nhân cũng phát giác được không khí không đúng, kinh ngạc bật cười: "Sợ ta giết các ngươi?"

Ngũ Nham không khỏi ho nhẹ một tiếng, thần sắc xấu hổ, tranh thủ thời gian nói: "Không dám, các hạ đối với chúng ta có ân cứu mạng, chúng ta không dám tự mình đoán bừa "

"Yên tâm, các ngươi đã phải đi bang [giúp] Dương Khai, ta không biết đối với các ngươi động thủ, ta cũng đi tìm Dương Khai, hắc hắc!" Trung niên nhân biểu lộ ôn hòa, lập tức lại để cho không ít người thần sắc buông lỏng, lời nói xoay chuyển, trung niên nhân lại cười quái dị nói: "Bất quá nếu là nhà các ngươi đi giúp những thứ khác dương gia công tử, tựu đừng trách lão phu ra tay không lưu tình "

Vừa thoải mái không khí, lần nữa căng cứng bắt đầu đứng dậy

Ngũ Nham lại càng vội vàng nói: "Không có, chúng ta chính là muốn đi đầu nhập vào Khai công tử "

Nhưng trong lòng thì hồ nghi không thôi, Dương gia nhỏ nhất vị công tử này, rốt cuộc bên ngoài kết bạn là hạng người gì ah! Trước mắt vị này, sẽ không phải là trong truyền thuyết Tà Chủ a?

Trong đám người, Lãnh San chần chờ hồi lâu, lúc này mới cả gan đi tới, dừng ở trung niên nhân nhẹ giọng hỏi: "Đa tạ tiền bối vừa mới ra tay cứu, xin hỏi tiền bối xưng hô như thế nào?"

Ngũ Nham lỗ tai giật giật, cũng liền bề bộn nín thở ngưng thanh âm lắng nghe

"Lão phu gọi địa. . . Ân, lão phu họ địa!"

"Nguyên lai là địa tiền bối" Lãnh San cũng không dám đi miệt mài theo đuổi, chỉ là mắt đẹp hồ nghi, "Địa tiền bối, chúng ta là không phải đã gặp nhau ở nơi nào?"

Thẩm Dịch cùng Trình Anh bọn người không khỏi quá sợ hãi, ngay vội lặng lẽ địa cho Lãnh San nháy mắt ra dấu

Trung niên nhân này xem xét tựu không phải là cái gì tốt điểu, thủ đoạn hung tàn đến cực điểm, so về Quỷ Vương Cốc làm việc còn muốn tàn nhẫn trăm ngàn lần, sư muội đây là phát cái gì thần kinh, lại để cho đi cùng người ta lôi kéo làm quen (nghĩa xấu) tránh chi đô còn không kịp nì

Nào biết vị kia tự xưng họ địa trung niên nhân rõ ràng mỉm cười, gật đầu nói: "Không sai, chúng ta là bái kiến "

Lãnh San càng mê mang rồi, lông mày kẻ đen nhíu chặt, trên mặt đẹp một mảnh khó hiểu vẻ: "Vậy tại sao ta một chút ấn tượng đều không có, chỉ là ẩn ẩn cảm thấy tiền bối ngươi có chút quen thuộc".