Chương 475: Đại Lễ

Chương 475: Đại Lễ

Converter: 2B Động

Lãnh San dầu gì cũng là Quỷ Vương Cốc nhân tài mới xuất hiện, trí nhớ tuy nói không phải đã gặp qua là không quên được, nhưng đã gặp nhau ở nơi nào người nào, nàng có lẽ hay là tinh tường.

Nhất là cái này cổ quái địa tiền bối thực lực cường đại như vậy, nếu thật là trước kia bái kiến, Lãnh San làm sao quên?

Nhưng Lãnh San chính là nghĩ không ra.

Hơn nữa loại này quen thuộc cũng không phải là nhìn quen mắt, chỉ là một chủng(trồng) cảm giác.

Nếu thật là miệt mài theo đuổi. . . Trước mắt cái này địa tiền bối cho cảm giác của nàng, có chút giống Thiên Lang quốc tiện nhân kia Tử Mạch!

Mình và Tử Mạch là vì tại thần hồn trung bị Dương Khai trước mắt lạc ấn, mới có thể một loại không hiểu cảm giác thân thiết, vì cái gì cái này địa tiền bối cũng cho mình đồng dạng cảm giác?

Hắn cường đại như vậy, tổng không đến mức cũng bị Dương Khai tại thần hồn trung gieo xuống lạc ấn đi à nha. Lãnh San âm thầm lắc đầu, cảm giác mình phỏng đoán có chút vô căn cứ.

Cái kia địa tiền bối rõ ràng cười hắc hắc, đáp: "Đúng lão phu trước kia bái kiến ngươi, bất quá ngươi cũng chưa từng gặp qua lão phu mà thôi."

Lãnh San càng không biết giải quyết thế nào rồi, cũng không có phương tiện nhiều hơn nữa hỏi.

"Đã thành, vừa đi vừa nói chuyện a, nơi đây khoảng cách chiến thành bất quá tám trăm dặm, trước khi trời tối chúng ta nên vậy có thể đến!" Địa họ cao thủ phất phất tay, trước dẫn đường mà đi.

Quỷ Vương Cốc cùng Bảo Khí Tông mọi người hai mặt nhìn nhau, thần sắc chần chờ.

Cái kia Ngũ Nham lại càng do dự không thôi, trầm ngâm một hồi lâu, mới cắn cắn nói: "Đuổi kịp a."

Người này quá lợi hại, lại không quản hắn khỉ gió vô duyên vô cớ xuất thủ tương trợ rốt cuộc là nguyên nhân gì, hắn nếu thật có sát tâm, dùng vừa rồi hắn biểu hiện ra ngoài đích thủ đoạn, lập tức có thể diệt sát tại đây tất cả mọi người.

Là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi, hiện ở phía sau có lẽ hay là theo người này ý nguyện tương đối khá, chân tướng sự tình, đợi cho chiến thành dĩ nhiên là hội thấy rõ ràng.

Một chuyến hơn ba mươi người, mỗi người đều trong lòng run sợ đi theo đi qua .

Đi ra một đoạn khoảng cách, trung niên nhân kia bỗng nhiên quay đầu. Xông Lãnh San vẫy vẫy tay: "Tiểu nha đầu, ngươi tới!"

Lãnh San lên tiếng, cất bước muốn tiến lên, Thẩm Dịch vội vàng trầm giọng dặn dò: "Sư muội, chú ý!"

"Ân." Lãnh San lại không có gì vẻ lo lắng, thản nhiên đến cực điểm địa đi ra phía trước, cùng trung niên nhân sóng vai tiến lên, cung thanh âm dò hỏi: "Tiền bối có cái gì phân phó?"

"Hắc hắc." Trung niên nhân quay đầu nhìn nàng liếc. Dặn dò: "Buông lỏng."

Lãnh San còn không biết hắn muốn làm gì. Lại bỗng nhiên thấy hắn mở ra một cái đại thủ hướng chính mình bắt tới, vô ý thức muốn phản kháng, nhưng chân nguyên cũng không kịp ngưng tụ, trung niên nhân kia lại thu tay về.

Một hồi gào khóc thảm thiết tiếng thét chói tai truyền đến, Lãnh San định nhãn nhìn lại, thần sắc không khỏi biến đổi.

Nàng phát hiện mình trong cơ thể quỷ vương ấn. Cư nhiên bị trung niên nhân bắt đi ra, cái kia hư ảo âm hồn đang tại trung niên nhân trên tay giãy dụa nhúc nhích, tru lên không thôi. Lại giãy không được.

Quỷ Vương Cốc có một chiêu (gọi) vũ kỹ, mỗi người cũng có thể tập luyện, tựu là Quỷ Vương ấn.

Tại chửa quỷ chi địa trung đản sinh ra đến linh thể. Bị Quỷ Vương Cốc đệ tử dùng đặc thù pháp môn thu phục luyện hóa tiến trong cơ thể, thời khắc dùng chính mình tinh khí thần chăn nuôi, nương theo tự chủ phát triển mà thành dài.

Đợi lúc đối địch liền có thể xuất kỳ bất ý địa phát động công kích.

Có thể nói Quỷ Vương Cốc đệ tử tu luyện tới cao thâm nơi, đang cùng người tranh đấu thời điểm, thời khắc này đây hai đánh một cục diện.

Chỉ có điều Lãnh San nhóm này đệ tử trẻ tuổi. Tạm thời còn không có đem quỷ vương ấn tu luyện tới trình độ kia, phát huy không xuất ra quỷ vương ấn linh thể toàn bộ uy lực.

Chưa từng có người có thể cường ngạnh địa đem quỷ vương ấn linh thể theo Quỷ Vương Cốc đệ tử trong cơ thể cầm ra đến, nhưng trước mắt cái này địa họ cao thủ làm được.

Lãnh San thậm chí chút nào đều không có phát giác.

Đang chuẩn bị chất vấn, lại phát hiện người trung niên kia há mồm phun ra một chùm khói đen, nện ở cái kia quỷ vương ấn linh thể thượng.

Tru lên giãy dụa quỷ vương ấn linh thể, tựa hồ được thật lớn dinh dưỡng bổ sung, trong chốc lát liền an ổn xuống, chẳng những không có trước kia nôn nóng bất an, ngược lại còn vui vẻ chịu đựng, vặn vẹo ngũ quan thượng toát ra một vòng thoả mãn đến cực điểm vẻ mừng rỡ.

Lãnh San không khỏi giật mình, lời ra đến khóe miệng vội vàng nuốt xuống.

"Trả lại cho ngươi!" Trung niên nhân mỉm cười, đem quỷ vương ấn linh thể lại thả trở về, bị Lãnh San thu vào thể nội.

"Sư muội!" Thẩm Dịch đem vừa rồi một màn kia khắc sâu vào đáy mắt, lập tức lòng đầy căm phẫn thần sắc bất thiện địa vọt lên, che chở Lãnh San căm tức trung niên nhân.

"Dũng khí không nhỏ!" Trung niên nhân cười lạnh một tiếng.

Lãnh San vội vàng nói: "Ta không sao, sư huynh ngươi hiểu lầm, vị tiền bối này vừa rồi giúp ta một cái đại ân!"

Đang khi nói chuyện, sắc mặt kích động, lại có chút ít mừng rỡ hưng phấn.

"Có ý tứ gì?" Thẩm Dịch kinh nghi bất định.

"Ta quỷ vương ấn, ngủ say." Lãnh San giải thích nói.

"Cái gì?" Thẩm Dịch tròng mắt đều nhanh lồi đi ra.

Quỷ vương ấn linh thể, đúng theo tự chủ phát triển mà thành trường, chính như xà chi lột da, mỗi ngủ say lần thứ nhất, đợi cho thức tỉnh về sau sẽ gặp thực lực tăng nhiều.

Nghiêm khắc tính toán xuống, Lãnh San trong cơ thể quỷ vương ấn linh thể đã muốn tiến hóa qua ba lượt rồi, tiếp theo tiến hóa là ở nàng tấn chức Thần Du Cảnh thời điểm, đến lúc đó, quỷ vương ấn linh thể tựu có thể tiến hóa ra không kém hơn giống nhau Thần Du Cảnh cao thủ thực lực.

Nhưng là bây giờ, cái này vốn nên là ít nhất tại một hai năm về sau tiến hóa, ngạnh sanh sanh địa bị sớm.

Lãnh San thậm chí cảm giác, lúc này đây tiến hóa, quỷ vương ấn linh thể đem sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, cái này căn bản không phải giống nhau ngủ say tiến hóa.

Mà hết thảy này, chỉ là bởi vì địa họ cao thủ nhổ một bải nước miếng khói đen nguyên nhân.

"Đa tạ tiền bối." Lãnh San không kìm được vui mừng, vội vàng nói tạ.

"Không cần, coi như là các ngươi đi giúp Dương Khai thù lao rồi, đối xử tử tế linh thể của ngươi, đợi hắn thức tỉnh, hắn hội sinh ra linh trí, sẽ trở thành ngươi trung thành nhất đồng bọn." Địa họ cao thủ lời nói thấm thía địa dạy bảo.

"Sinh ra đời linh trí. . ." Quỷ Vương Cốc bảy tám cái đệ tử há to miệng, vẻ mặt không thể tin được.

Quỷ vương ấn linh thể có thể sinh ra đời linh trí, đây không phải không khẩu bạch thoại. Tại Quỷ Vương Cốc ghi lại ở bên trong, xác thực phát sinh qua chuyện như vậy, nhưng đó là mấy trăm năm trước một vị tiền bối, tại tu luyện tới Thần Du phía trên mới sinh ra biến hóa.

Hiện giữ Quỷ Vương Cốc cốc chủ, quỷ lệ trong cơ thể linh thể, cũng không còn đản sinh ra linh trí ah.

Mọi người cái này mới ý thức tới, cái này là bực nào quý trọng một phần đại lễ!

Lãnh San sắc mặt lại càng kích động ửng hồng vô cùng, cắn môi mỏng, không biết nên nói cái gì cho phải rồi, sợ run sau nửa ngày mới nhẹ giọng hỏi thăm: "Địa tiền bối ngài cùng Dương Khai là quan hệ như thế nào nha?"

"Hắn là ta thiếu. . . Thiếu gia nhà ta!" Trung niên nhân ho nhẹ một tiếng, suýt nữa nói lỡ miệng.

"Nói như vậy, ngài là Dương gia người?" Lãnh San mắt đẹp sáng ngời.

"U-a..aaa, cái này nhưng nói không chính xác." Trung niên nhân trả lời lập lờ nước đôi.

"Tiền bối, tiền bối. . ." Thẩm Dịch ưỡn nghiêm mặt đi tới, cúi đầu khom lưng, vẻ mặt a dua, vò đầu bứt tai nói: "Người xem, chúng ta cùng sư muội đồng dạng, cũng đều là đi giúp Dương Khai, cái này. . ."

Trung niên nhân liếc mắt nhìn hắn, hừ nhẹ nói: "Ngươi cho rằng giúp các ngươi trong cơ thể linh thể tiến hóa chỉ là thổi khẩu khí đơn giản như vậy? Đó là cần hao tổn lão phu tu vi."

Thẩm Dịch sắc mặt tối sầm, xấu hổ vô cùng, lại không nỡ như vậy buông tha cho, khó xử chết...rồi.

Lại để cho chính hắn tu luyện, cho dù tu luyện tới tử, trong cơ thể linh thể cũng không thể có thể tiến hóa ra linh trí, trở thành tồn tại trong truyền thuyết, trước mắt thì có như vậy một cái tốt cơ duyên, nếu không phải hảo hảo nắm chắc, về sau có thể sẽ hối hận cả đời.

Nhưng nhân gia nói như vậy, Thẩm Dịch thật sự là có khó mở miệng.

Ai biết, trung niên nhân lời nói xoay chuyển, rõ ràng lại nói: "Bất quá hôm nay lão phu tâm tình không sai, cũng thế, đã giúp giúp các ngươi những này tiểu tử!"

Quanh co, Thẩm Dịch kích động tột đỉnh, trên miệng nói lời cảm tạ cuống quít, còn không ngừng địa xông sau lưng ngoắc: "Tới tới, đều tới!"

Còn lại mấy cái Quỷ Vương Cốc đệ tử hấp tấp, tất cả đều đầy mặt dáng tươi cười địa vọt lên, trên miệng tiền bối trường tiền bối đoản địa gọi không ngừng, thái độ nói không nên lời nịnh nọt.

Trung niên nhân cũng không còn hàm hồ, từng cái đem quỷ vương ấn theo trong cơ thể của bọn họ cầm ra, thổi khẩu khí lại thả trở về.

Không bao lâu, xử lý hoàn tất.

Quỷ Vương Cốc bảy tám cái đệ tử liếc nhìn nhau, đều có thể nhìn ra lẫn nhau trong mắt hưng phấn cùng chờ mong ý. Vừa rồi chỉ nghe người trung niên này nói, còn không có cảm giác đến cái gì. Nhưng là hiện tại đương làm quỷ vương ấn linh thể sau khi trở về, tất cả mọi người đã nhận ra, lúc này đây tiến hóa tất nhiên sẽ có bay vọt về chất, lập tức đối với tương lai một mảnh ước mơ cùng chờ đợi.

Cái này, thật sự là kiếm lợi lớn, còn chưa tới chiến thành, đều không có gặp Dương Khai mặt đâu rồi, nửa trên đường đụng phải một cái cùng Dương Khai có quan hệ cao thủ sẽ đưa lớn như vậy một phần lễ, nếu thật là đến chiến thành, về sau cùng vị tiền bối này sớm chiều ở chung, còn sợ không bị dẫn chỉ điểm ah.

Quỷ Vương Cốc đệ tử cơ duyên cùng kỳ ngộ, lại để cho Bảo Khí Tông đám người này xem quen mắt đến cực điểm.

Đào Dương lại càng đôi mắt - trông mong địa xông tới, cợt nhả nói: "Tiền bối, tiền bối, chúng ta cũng phải đi bang [giúp] Dương Khai ah, ngươi có hay không. . . Hắc hắc. . ."

"Ngươi nghĩ muốn cái gì?" Trung niên nhân cũng không còn tức giận, mỉm cười địa nhìn hắn liếc.

Đào Dương nghiêm sắc mặt: "Tiền bối có tăng lên hay không ta chân nguyên tinh khiết độ đích phương pháp xử lý? Tốt nhất có thể làm cho ta tăng lên một hai cái cấp bậc!"

Luyện khí sư luyện khí cùng Luyện Đan Sư luyện đan đều đúng một cái đạo lý, đối với chân nguyên trong cơ thể tinh khiết cùng ngưng tụ độ đều có rất cao yêu cầu, Đào Dương không là Quỷ Vương cốc đệ tử, đúng luyện khí sư thừa thân, tự nhiên chỉ có thể khẩn cầu phương diện này tăng lên.

Nghe hắn đưa ra yêu cầu, trung niên nhân cười lạnh một tiếng: "Loại sự tình này lão phu không có cách nào khác hỗ trợ, hết thảy đều phải dựa vào chính mình cố gắng mới được."

"Như vậy ah. . ." Đào Dương không khỏi có chút tiểu thất vọng.

"Bất quá. . . Vừa rồi nghe những người kia xưng hô các ngươi là Bảo Khí Tông hay sao?"

"Đúng vậy."

"Cái kia tại luyện khí chi đạo thượng, lão phu đảo là có thể chỉ điểm các ngươi một hai, hắc hắc, cũng không biết các ngươi thông suốt không mở khiếu."

Ngũ Nham không khỏi cười lạnh một tiếng, chẳng thèm ngó tới.

Tuy nói người trung niên này thực lực cường đại, tính cách quái dị, nhưng luận luyện khí, trên đời không người có thể so sánh được Bảo Khí Tông, coi như là Thần Du phía trên cũng không được.

Hắn đương nhiên không biết thật sao, chỉ cho là hắn đang bán lộng [kiếm].

"Tiền bối cũng hiểu luyện khí?" Đào Dương ngược lại hai mắt tỏa sáng,

Địa họ cao thủ nhẹ nhàng gõ đầu: "Hiểu một điểm, nhưng không tinh, bất quá chỉ điểm các ngươi có lẽ hay là đủ."

Cái này ngay Đào Dương sắc mặt đều cổ quái, không biết nên như thế nào đem lời kế tiếp mới tốt.

Rõ ràng còn có người dám ở Bảo Khí Tông trước mặt khoe khoang luyện khí chi đạo, cái này thật đúng là trượt thiên hạ to lớn kê ah.

Đối phương thủ đoạn tàn nhẫn, nếu để cho hắn đã đánh mất mặt mũi, làm không tốt thẹn quá hoá giận muốn đại khai sát giới, không làm sao được, Đào Dương chỉ có thể kiên trì khiêm tốn thỉnh giáo bắt đầu đứng dậy, tốt thỏa mãn người này muốn biểu hiện nhìn qua, cho hắn một cái bậc thang mượn dưới con lừa. (. Như.