Chương 476: Chuột Nhìn Thấy Mèo?

Chương 476: Chuột Nhìn Thấy Mèo?

Converter: 2B Động

Đào Dương bản không có ôm cái gì trông cậy vào, chỉ là sợ chọc giận cái này một cao thủ, mới giả bộ khiêm tốn thỉnh giáo một phen.

Nhưng ở cùng hắn nói chuyện một lúc sau, Đào Dương không khỏi thần sắc ngưng trọng lên, hắn phát hiện, người trung niên này tại luyện khí chi đạo thượng xác thực không dốc lòng, rất có thể cực nhỏ chính mình thân tự động thủ luyện khí, nhưng hắn nắm giữ một ít thủ pháp cùng luyện khí tri thức, lại đúng vượt xa chính mình giải thích cùng thấy biết, đều là chút ít mới nghe lần đầu mấy cái gì đó, siêu thoát rồi hiện tại luyện khí tiêu chuẩn.

Cái này, chẳng những Đào Dương khiếp sợ, mà ngay cả trước kia có chút chẳng thèm ngó tới Ngũ Nham cũng rốt cục chính khởi sắc mặt, nghiêng tai lắng nghe.

Sau nửa canh giờ, Ngũ Nham rốt cục kềm nén không được, tham dự vào, tựu luyện khí chi đạo vấn đề, đưa ra các loại quan điểm của mình, cái kia địa họ cao thủ thần sắc không thay đổi, phong khinh vân đạm địa từng cái nói tới.

... ...

Chiến thành, Dương Khai phủ, tiểu sư tỷ trong phòng, Dương Khai hít sâu một hơi, trên tay cái kia một mặt cốt thuẫn rốt cục hóa thành một đạo lưu quang, chui vào trong cơ thể của hắn biến mất không thấy gì nữa.

Luyện hóa một kiện Huyền cấp bí bảo, trọn vẹn hao phí Dương Khai năm ngày thời gian, đây là tại không chút nào gián đoạn chân dương nguyên khí cung ứng hạ mới có thể làm được, nếu là đổi lại mặt khác cùng trình độ võ giả, muốn luyện hóa Huyền cấp bí bảo, không có mười ngày nửa tháng căn bản không có khả năng.

Theo cốt thuẫn nhập vào cơ thể, Dương Khai đối với nó cấu tạo cùng công năng cũng lập tức rõ như lòng bàn tay, nhíu mày trầm tư một chút nhi, lúc này mới mỉm cười, thần sắc thoả mãn.

Không hổ là Huyền cấp cấp bậc bí bảo, có thể phát huy ra đến tác dụng xác thực không nhỏ, nếu như dùng tốt rồi, ngược lại một thanh sát khí.

Sở dĩ muốn ưu tiên luyện hóa cái này cốt thuẫn, mà không phải cái kia một cái gương hoặc là tiểu Kiếm. Dương Khai tự nhiên là có lo nghĩ của mình.

Tấm gương cấp bậc so cốt thuẫn cao hơn một đoạn, luyện hóa phải cần thời gian khẳng định phải trường rất nhiều, mà tiểu Kiếm đúng thần hồn bí bảo, Dương Khai tự giác hiện tại thần thức tuy nhiên cường đại, mà dù sao không có thức hải, luyện hóa trong lúc khẳng định khó khăn nặng nề.

Cốt thuẫn dĩ nhiên là thành hắn đệ nhất lựa chọn.

Cốt thuẫn nhập vào cơ thể, khắc dấu tại cốt thuẫn bên trong đích pháp trận cùng Huyền cấp bí bảo bên trong đích huyền diệu pháp tắc. Cũng làm cho Dương Khai có chút hiểu được, không tự giác địa, Chân Nguyên Cảnh tám tầng tu vi đi phía trước chạy trốn một đoạn.

Dương Khai phỏng chừng. Mình nếu là lại đem cái kia cái gương luyện hóa nhập vào cơ thể, nhất định có thể tấn chức Chân Nguyên Cảnh chín tầng!

Thực lực tăng lên về sau, muốn đột phá trước mặt bình cảnh. Tựu không đơn giản chỉ là lực lượng tích lũy đơn giản như vậy, là trọng yếu hơn đúng tâm tính tăng lên cùng đối với võ đạo giải thích trình độ.

Một khi... sau đạt tới yêu cầu, lực lượng tích lũy sẽ trở nên rất nhẹ nhàng.

Đang tại điều tra cốt thuẫn trung thần kỳ cùng huyền diệu, Dương Khai bỗng nhiên cảm giác trong đầu một cổ chấn động truyền đến, nhịn không được thần sắc khẽ giật mình, mãnh liệt ngẩng đầu cửa trước bên ngoài nhìn lại, trên mặt dào dạt ra một cổ nồng đậm sắc mặt vui mừng.

"Lão bất tử, rốt cục hiện thân rồi!" Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, chậm rãi đứng dậy, mở ra đại môn đi ra ngoài.

"Tiểu công tử!" Ảnh Cửu loại quỷ mị hiện thân.

Dương Khai nhàn nhạt địa liếc mắt nhìn hắn. Thần thức tại trên người hắn dạo qua một vòng, phát giác hắn hiện tại đã muốn khôi phục như lúc ban đầu, không khỏi thoả mãn gật đầu, không có nói thêm cái gì, chỉ là nói: "Chính mình tu luyện a. Tạm thời không dùng đến ngươi."

"Dạ!" Ảnh Cửu thân hình dần dần làm nhạt trong không khí.

Trong nội tâm kỳ thật cũng là có chút ít kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Dương Khai đối với chính mình tình huống hiện tại một chút cũng không kinh ngạc, tựa hồ đã sớm ngờ tới cái kia Mộng Vô Nhai có thể giải trừ Phong Nguyên Chú chú ấn.

Gian phòng cách vách đại môn bỗng nhiên mở ra, Mộng Vô Nhai thần sắc mặt ngưng trọng địa đi ra, nhìn trong hư không một cái phương hướng.

"Có tà ma khí!" Mộng chưởng quầy lúc nói chuyện hữu ý vô ý nhìn Dương Khai liếc, "Hơn nữa ta cảm giác có chút quen thuộc!"

"Ngươi bái kiến." Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng.

Mộng Vô Nhai chân mày cau lại. Nheo mắt lại nói: "Đúng cái kia ma đầu?"

"Không sai." Dương Khai nhẹ nhàng vuốt cằm.

Ban đầu ở Khốn Long Giản hạ, Mộng Vô Nhai một chiêu đem Địa Ma theo Dương Khai trong cơ thể bắt đi ra, lúc ấy hai người vẫn còn trong lời nói có chút khóe miệng tranh chấp, tuy nhiên Mộng Vô Nhai lúc ấy không có đem bả chỉ là linh thể Địa Ma thế nào, cũng có đủ ưu thế áp đảo, nhưng Dương Khai có lẽ hay là nhạy cảm địa phát giác được, Mộng Vô Nhai đối với Địa Ma là có chút kiêng kị.

"Nếu là hắn, cái kia lão phu sẽ không nhiều chuyện rồi, chờ hắn đến rồi, lại để cho hắn tới gặp ta." Mộng Vô Nhai nhàn nhạt địa nói một câu.

Dương Khai ngạc nhiên, có lẽ hay là nhẹ nhàng gật đầu.

"Tiểu Dương Khai, đừng trách lão phu lắm miệng, ngươi tốt nhất cẩn thận một chút cái kia ma đầu, hắn đối với ngươi muốn đơn giản như vậy."

"Ta biết đến."

"Mặt khác, lại để cho hắn thu liễm chút ít, chiến thành ở bên trong có tám một cao thủ đang giám thị, hắn đến lúc này, khẳng định đã muốn kinh động tám người kia."

Dương Khai cũng không nhịn cảm giác có chút đau đầu, Trung Đô Bát đại gia tám vị Thần Du phía trên tọa trấn chiến thành, giám sát tứ phương, Địa Ma khí tức căn bản giấu diếm không được tám người kia, tuy nói là tự nhiên mình che chở, nhưng hắn nếu là làm ra quá giới hạn sự tình, tám người kia khẳng định cũng sẽ không ngồi nhìn mặc kệ.

Mộng Vô Nhai nói vài câu về sau, liền lại trong chớp mắt đi vào trong phòng.

Dương Khai thần sắc bất đắc dĩ, cất bước hướng ra ngoài nghênh khứ, hắn đảo rất muốn biết, Địa Ma mấy tháng này đều làm những thứ gì.

Hơn nữa, tại hắn cảm ứng ở bên trong, người tới chẳng những có Địa Ma, còn có Lãnh San thần hồn chấn động.

Lãnh San đã đến rồi, Quỷ Vương Cốc người khẳng định cũng tới, như thế Dương Khai không nghĩ tới.

Trên đường gặp được một cái võ giả, cũng không biết là cái đó cái thế lực người, Dương Khai phân phó một tiếng: "Đi đem bả Thu Ức Mộng gọi tới!"

"Vâng." Người nọ lên tiếng, tranh thủ thời gian đi tìm Thu Ức Mộng.

Đợi đi cửa lớn thời điểm, Thu đại tiểu thư cũng kịp thời hiện thân, trên mặt treo một tia hồ nghi nói: "Làm cái gì?"

"Tiếp người!" Dương Khai trả lời một câu.

"Tiếp người?" Thu Ức Mộng lông mày kẻ đen nhíu một cái, chợt vui mừng lộ rõ trên nét mặt: "Lại có người muốn đến đầu nhập vào?"

"Không kém bao nhiêu đâu." Dương Khai thần sắc lạnh nhạt gật đầu.

Thu Ức Mộng mỉm cười địa nhìn qua hắn, tuy nhiên không biết hắn là làm sao mà biết được, nhưng hắn đã nói như vậy, cái kia khẳng định không sai được, hé miệng nói: "Nhiều đến vài người đảo là chuyện tốt, thực lực của chúng ta cũng càng ngày càng mạnh."

"Lần này tới người, có chút không kiểu như là bậc cao nhất, ngươi đến an bài thật kỹ hạ, biệt (đừng) làm cho bọn họ cùng trong phủ thế lực khác khởi cái gì xung đột, về sau cũng phải nhiều chú ý chú ý."

"Có ý tứ gì?" Thu Ức Mộng nghe không hiểu, dĩ vãng mặc kệ đến người nào, Dương Khai cũng không còn như vậy dặn dò qua. Vô luận đến chính là siêu cấp thế lực, nhất đẳng thế gia có lẽ hay là nhị đẳng tông môn, Dương Khai thái độ đều là đối xử như nhau, không biết xem thấp người, cũng sẽ không nâng lên ai, chính vì hắn cái này ngang hàng thái độ, mới khiến cho quý phủ tất cả mọi người cảm giác tự tại.

Nhưng là hiện tại. Hắn lại để cho chính mình đặc biệt chú ý hạ mới tới nhóm người này, Thu Ức Mộng không khỏi nghi hoặc, âm thầm phỏng đoán nhóm người này cùng Dương Khai rốt cuộc có cái gì không đồng dạng như vậy quan hệ. Đáng giá hắn như vậy dặn dò.

"Bọn hắn đến từ Thương Vân Tà Địa, nói như vậy ngươi minh bạch a?" Dương Khai nhìn Thu Ức Mộng liếc.

Thu đại tiểu thư trong đầu, không khỏi hiện ra hai nữ tử thân ảnh. Một người là diêm dúa lẳng lơ đến cực điểm thành thục mỹ phụ, một người là khóe miệng chảy ra màu ngà sữa chất lỏng toàn thân thiếu nữ, kinh thanh âm nói: "Đúng cái kia nữ vương dẫn người đến?"

"Không, là Quỷ Vương cốc người." Dương Khai lắc đầu.

Thu Ức Mộng khẽ giật mình, lúc này mới trán vi [hơi] hạm: "Ta hiểu được."

Đến từ Thương Vân Tà Địa, thì phải là tà tông đệ tử. Nói không chừng cùng phủ đệ thượng tông môn thế lực trước kia từng có cái gì ân oán, nếu là xử lý không tốt chỉ biết nội bộ mâu thuẫn.

Nhưng là cái này xú nam nhân lúc nào cùng Quỷ Vương Cốc lại nhấc lên quan hệ?

Thu Ức Mộng lại một lần nữa vì Dương Khai giao hữu rộng khắp mà động dung.

Đợi không bao lâu, phủ đệ phía trước trước mặt đi một số lớn nhân mã, khoảng chừng hơn ba mươi người, thấy Thu Ức Mộng thần sắc vui sướng. Đầy mặt dáng tươi cười.

Dương Khai gánh vác lấy hai tay, lẳng lặng yên đứng ở nơi đó, ánh mắt tại đầu lĩnh một trung niên nhân trên người đảo qua, không khỏi mỉm cười.

Nhìn nhìn lại phía sau của hắn, cái kia lần thứ nhất tại hung thần tà trong động lịch lãm rèn luyện gặp được mấy cái Quỷ Vương Cốc đệ tử. Không một không tại sân.

Bất quá lại để cho Dương Khai cảm thấy kinh ngạc cùng hưng phấn chính là, Bảo Khí Tông người, cũng tới!

Tự đoạt đích cuộc chiến bắt đầu hậu không bao lâu, Dương Khai liền lại để cho Trúc Tiết Bang người mang tin tức ra bên ngoài truyền tin rồi, tiểu sư tỷ nhận được tín lập tức liền chạy tới.

Bảo Khí Tông một mực không có trả lời, về phần phủ đệ thượng thế lực khác. Tất cả đều là chính mình tụ tập tới, cũng không phải là Dương Khai triệu tập!

Nhưng là bây giờ, Đào Dương bọn người rốt cục hiện thân, Dương Khai cũng không nhịn rơi xuống trong lòng một khối tảng đá lớn, duy nhất lại để cho hắn cảm thấy kỳ quái chính là, như thế nào cái này ba đợt người là cùng đi đến.

Càng làm cho Dương Khai nghi hoặc khó hiểu chính là, vô luận là Quỷ Vương Cốc người có lẽ hay là Bảo Khí Tông người, đối với đầu lĩnh đi ở phía trước Địa Ma thái độ cung kính vô cùng.

Địa Ma làm gì rồi? Dương Khai nhăn cau mày.

Lâu như vậy không thấy, Địa Ma xem ra cũng có chút hưng phấn, dẫn mọi người bước nhanh tiến lên, trước mặt mọi người cũng không nên vạch trần hắn và Dương Khai quan hệ, chỉ là ôm quyền nói: "Thiếu gia, muốn chết lão... Phu rồi!"

Dương Khai hừ lạnh một tiếng: "Ta còn tưởng rằng ngươi đời này cũng sẽ không tới tìm ta nữa nha!"

Địa Ma lập tức thần sắc một san, vội vàng nói: "Không có ah, lão phu đây không phải chạy tới đến sao, trước kia ra chút ngoài ý muốn, hắc hắc!"

"Chuyện của ngươi đợi lát nữa nói sau." Dương Khai trừng mắt liếc hắn một cái.

Địa Ma như mộng đại xá, tranh thủ thời gian tiến lên một bước, đứng ở Dương Khai bên người, vẻ mặt tươi cười địa dò xét Thu Ức Mộng liếc, âm thầm gật đầu, trong nội tâm tán thưởng cô gái này em bé lớn lên cũng không lại, có tư cách cho Thiếu chủ ấm áp giường cái gì.

Thu Ức Mộng mặt hàm mỉm cười, xông Địa Ma thi lễ một cái, tuy nhiên người này cho cảm giác của nàng có chút không quá thoải mái, nhưng dù sao cũng là đến bang [giúp] Dương Khai.

Ngược lại là Quỷ Vương Cốc cùng Bảo Khí Tông một đám người xem ngây người.

Cái này cùng nhau đi tới, hai phái đội ngũ đều triệt để lĩnh giáo Địa Ma cường đại cùng thần bí, quỷ vương ấn linh thể bị hắn thổi khẩu khói đen về sau, toàn bộ lâm vào ngủ say ở bên trong, mắt thấy muốn tiến hóa. Bảo Khí Tông Ngũ Nham cũng không bất quá khinh thường Địa Ma ý tứ, vô luận là thần thái có lẽ hay là ngôn ngữ, đối với hắn đều tương đương cung kính.

Nhưng, thần bí như vậy cường đại thủ đoạn tàn nhẫn huyết tinh một người, tại nhìn thấy Dương Khai thời điểm, rõ ràng cho bọn hắn một loại... Chuột nhìn thấy mèo cảm giác.

Đây là cái gì tình huống?

Tất cả mọi người nghĩ không thông.

"Dương huynh, đã lâu!" Sợ run một lúc sau, Quỷ Vương Cốc mọi người cùng Đào Dương lúc này mới tiến lên chào.

"Các vị cố tình." Dương Khai quét mọi người liếc, "Một đường vất vả, trên đường không có gặp được cái gì không bình thường sự tình a?"

Đang khi nói chuyện, hướng Địa Ma bên kia liếc miết, hắn thật đúng là sợ Địa Ma làm ra cái gì kinh thiên địa quỷ thần khiếp sự tình đến.

"Không có có hay không, chỉ là chút ít phiền toái nhỏ, may mắn đến địa tiền bối thi dùng viện thủ, chúng ta mới có thể bình yên vô sự." Mọi người đường kính thống nhất đến cực điểm.

Ăn thịt người miệng đoản, bắt người nương tay, bọn hắn hiện tại cái đó không biết xấu hổ đem Địa Ma tàn nhẫn thủ đoạn để lộ ra đến?.