Chương 477: Có Việc Thỉnh Giáo

Chương 477: Có Việc Thỉnh Giáo

Converter: 2B Động

Hào khí hòa hợp, mọi người hàn huyên không ngừng

Thu Ức Mộng ở bên nhìn mặt mà nói chuyện, phát hiện cái kia bảy tám cái hai tay bị vải trắng cái bọc võ giả, cho nàng một loại có chút âm trầm cảm giác, trong nội tâm lập tức tỉnh ngộ, những người này nên vậy tựu là Quỷ Vương cốc đệ tử

Nhưng còn lại những người kia đến lai lịch, tựu lại để cho Thu Ức Mộng phấn chấn không thôi

Những này lại là xuất thân Bảo Khí Tông luyện khí sư! Nhất là Ngũ Nham đại danh, Thu Ức Mộng tự nhiên không biết lạ lẫm, Bảo Khí Tông ở bên trong, ngoại trừ tông chủ bên ngoài, tựu thuộc cái này Ngũ Nham luyện khí thủ đoạn vô cùng nhất cao minh

Nghe đồn, cái này Ngũ Nham vì thu thập có thể luyện khí ngọn lửa, đi khắp đại giang nam bắc, thậm chí xa ra nước hắn, hao phí trọn vẹn hai mươi năm thời gian mới nhận được rồi mình muốn mấy cái gì đó, đem những kia thần kỳ thiên địa linh hỏa luyện hóa nhập vào cơ thể, ngạnh sanh sanh địa cải biến thể chất của mình cùng chân nguyên thuộc tính

Đây là một thế năng đủ luyện chế ra Huyền cấp trung phẩm cấp bậc bí bảo đỉnh tiêm luyện khí sư

Tại luyện khí giới, tên của hắn nhìn qua không chút nào kém hơn luyện đan giới Tiêu Phù Sinh

Bất quá, luyện khí so luyện đan muốn phiền phức phức tạp, hao phí chu kỳ trường, phải cần tài liệu nhiều, hơn nữa các võ giả đối với đan dược nhu cầu so với bí bảo nhu cầu lượng muốn lớn hơn nhiều, cho nên tại thanh danh trên mặt, Ngũ Nham so Tiêu Phù Sinh phải kém sắc không ít, Bảo Khí Tông so Dược Vương Cốc cũng muốn chỗ thua kém không ít

Nhưng những...này cũng y nguyên bôi giết không được Ngũ Nham tại luyện khí phương diện siêu cao tạo nghệ cùng thần kỳ thủ đoạn

Trừ hắn bên ngoài, Bảo Khí Tông càng đến gần hai mười đệ tử, những người này, mỗi người đều là xuất sắc luyện khí sư

Thu Ức Mộng nào dám chậm trễ?

Cùng Dương Khai hai người một đạo đem Quỷ Vương Cốc cùng Bảo Khí Tông nhân mã an bài tiến trong phủ đệ nghỉ ngơi, cả người đều hưng phấn sắc mặt ửng hồng đi khởi đường tới bay bổng

Bài khởi ngón tay tính một cái, Thu Ức Mộng thình lình phát hiện, Dương Khai hiện tại tụ tập giúp đỡ đã đến một cái không thể tưởng tượng trình độ không đề cập tới cái kia hơn mười gia tất cả lớn nhỏ trợ lực, riêng là Dược Vương Cốc cùng Bảo Khí Tông đội ngũ gia nhập, cũng đủ để lại để cho tất cả mọi người đỏ mắt

Hắn là làm sao làm được?

Nhìn qua đi tại phía trước người nam nhân kia thân ảnh, Thu đại tiểu thư trong lúc nhất thời lại có chút ít tâm thần chập chờn, khẽ cắn môi mỏng vì chi mê say!

[Đầy] mãn đầu miên man suy nghĩ, một mực đần độn, u mê theo sát Dương Khai đi đến đại điện ở bên trong, Thu Ức Mộng cũng còn không có lấy lại tinh thần trong đầu không ngừng mà mặc sức tưởng tượng tương lai mỹ hảo, tựa hồ cảm thấy có một cuốn mới tinh bức hoạ cuộn tròn tại Dương Khai trên tay chậm rãi triển khai

Đó là Dương Khai chinh phục mặt khác huynh trưởng, thắng được đoạt đích cuộc chiến thắng lợi xuất nhâm Dương gia đứng đầu mỹ diệu tràng cảnh

Không khỏi hô hấp dồn dập lại một lần nữa vì chính mình lúc trước dứt khoát lựa chọn thoát ly gia tộc đến bang [giúp] quyết định của hắn cảm thấy may mắn

"Lão nô tham kiến Thiếu chủ!" Chính mơ mơ màng màng thời điểm, một cái đột ngột thanh âm truyền lọt vào trong tai, Thu Ức Mộng khẽ giật mình, theo mắt nhìn đi, không khỏi thần sắc ngây người

Nàng phát hiện cái kia lại để cho Quỷ Vương Cốc cùng Bảo Khí Tông Ngũ Nham đều tương đương kính trọng trung niên nhân, giờ phút này rõ ràng quỳ một chân xuống đất, thần thái cung kính, đầu lâu buông xuống

Lão nô? Thiếu chủ?

Thu Ức Mộng kìm lòng không được địa trương khởi cái miệng nhỏ nhắn, duỗi ra một tay bụm lấy, mắt đẹp run rẩy

Tuy nhiên dùng thực lực của nàng tạm thời còn không biết địa ma rốt cuộc là cái gì trình độ cao thủ nhưng địa ma cho cảm giác của nàng, so quý phủ cái kia mấy vị huyết thị áp lực còn cường đại hơn

Đây cũng chính là nói, cái này khí tức âm trầm trung niên nhân khẳng định so huyết thị lợi hại

Nhưng là giờ phút này, hắn rõ ràng làm ra loại này hèn mọn động tác, trên miệng lại càng tự xưng lão nô? Coi như là đi theo tại Dương Khai bên người huyết thị cũng không có như vậy khúm núm qua a?

Ngây ngốc nhìn Dương Khai liếc, thình lình phát hiện hắn rõ ràng thần sắc lạnh nhạt, không biết là có chút nào chỗ không ổn, chỉ là thản nhiên nói: "Đứng lên đi, ta và ngươi trong lúc đó không cần như vậy "

"Tạ thiếu chủ" trung niên nhân kia đầy mặt sắc mặt vui mừng địa bắt đầu đứng dậy, tựa hồ còn có chút như thích phụ trọng cảm giác

Phát giác được Thu Ức Mộng kinh ngạc địa ma quay đầu xông nàng cười cười: "Tiểu cô nương, tất cả mọi người không là người ngoại, ta cùng Thiếu chủ quan hệ sẽ không dấu diếm ngươi, bất quá ngươi cũng đừng để lộ ra đi, chúng ta Thiếu chủ bình thường tương đối là ít nổi danh "

Thu Ức Mộng vội vàng thu liễm thần sắc, nghiêm túc nói: "Tiền bối yên tâm, ta... Khục, ta thật là làm không đến chứng kiến, các ngươi trò chuyện "

Kỳ thật hiện ở phía sau, tốt nhất có lẽ hay là tranh thủ thời gian rời đi

Biết đến bí mật càng ít, bản thân tựu càng an toàn nhưng nữ nhân thiên tính cái kia cường đại rất hiếu kỳ tâm, lại làm cho Thu Ức Mộng mọc rể loại đâm tại nguyên chỗ, không nhúc nhích

Âm thầm suy nghĩ, như thế nào cái này thần bí cường đại cao thủ, cùng Dương Khai quan hệ thật sự như nô bộc cùng chủ nhân đồng dạng?

Tiểu tử thúi này hà đức hà năng?

"Ngươi thân thể thế nào?" Dương Khai cũng không còn đem bả Thu Ức Mộng đuổi đi, dù sao cuộc sống sau này còn rất dài, Thu Ức Mộng lại càng quý phủ nhân vật số hai, mình cùng địa ma quan hệ khẳng định lừa không được nàng, cùng với làm cho nàng ngờ vực vô căn cứ còn không bằng mở ra

Nghe Dương Khai hỏi như vậy, địa ma lập tức mặt lộ vẻ cảm kích, trầm giọng nói: "Mấy tháng này hoạt động xuống, đã muốn vững chắc, ba trong vòng mười năm đều sẽ không xảy ra vấn đề "

"Ba mươi năm về sau đâu này?" Dương Khai nhíu nhíu mày, đối với thần hồn nhập chủ người khác thân thể thể xác, Dương Khai cũng hiểu được có chút không thể tưởng tượng, trong đó huyền bí cùng huyền diệu lại càng dốt đặc cán mai

"Cái này xem lão nô cố gắng, nếu như có thể hoàn mỹ địa cùng thể xác dung hợp, ngày sau tựu không cần lại đổi, chẳng qua nếu như làm không được, ba mươi năm về sau phải lại tìm kiếm một cụ phù hợp "

"Có cái gì ta khả năng giúp đở thượng, cứ việc nói" Dương Khai có chút vuốt cằm, cùng địa ma trong lúc đó, ngược lại không cần khách khí

"Đa tạ Thiếu chủ, tạm thời còn sẽ không xảy ra vấn đề "

"Ân, ngươi như nếu không có chuyện gì khác, tựu về phía sau thấy một người "

Ai

"Mộng Vô Nhai!" Dương Khai trên khóe miệng dương, quan sát địa ma thần sắc, quả nhiên phát hiện hắn sắc mặt khẽ biến, vẻ mặt kiêng kị biểu lộ, trong lòng biết lúc trước Mộng Vô Nhai đích thủ đoạn lại để cho địa ma có chút phát sở, cũng càng phát ra khẳng định mộng chưởng quầy không có mình trong tưởng tượng đơn giản như vậy

"Lão bất tử kia!" Địa ma hận đến nghiến răng nghiến lợi, "Đợi lão nô đi cùng hắn lý luận một phen, thù mới thù cũ cùng nhau thanh toán!"

Nói xong, cười hắc hắc nói: "Thiếu chủ, ngươi cùng vị cô nương này chơi lấy, lão nô tìm hắn đi "

Dương Khai sắc mặt một hắc, khoát tay áo

Địa ma thân hình lóe lên tựu không thấy bóng dáng

Trong đại điện chỉ còn lại có hai người

"Ta có thể hỏi hỏi vị tiền bối này rốt cuộc là người nào sao?" Thu Ức Mộng tốt kỳ thanh âm truyền ra

Dương Khai lắc đầu

"Vậy coi như rồi, dù sao ngươi làm cái gì đều là thần thần bí bí ta đây cũng thói quen" Thu Ức Mộng hừ một tiếng

"Bọn hắn luyện hóa bí bảo tiến độ thế nào?" Dương Khai nhìn qua nàng, mấy ngày nay mình ở luyện hóa bí bảo, những người khác đồng dạng đã ở luyện hóa bí bảo

"Không sai biệt lắm, lại hai ngày nữa nên vậy có hơn phân nửa người có thể xuất quan" Thu Ức Mộng nhe răng cười một tiếng, "Ngươi thì sao? Tiến độ như thế nào?"

"Vừa luyện hóa một kiện "

"Nhanh như vậy?" Thu Ức Mộng mặt mày khẽ biến, Dương Khai lấy được bí bảo tất cả đều là Huyền cấp, dùng tu vi của hắn trình độ muốn luyện hóa năm ngày thời gian tuyệt đối không đủ khiếp sợ chỉ là một trong nháy mắt, Thu Ức Mộng lại thu liễm thần sắc, người nam nhân này mang đến kỳ tích cùng không thể tưởng tượng nhiều lắm Thu Ức Mộng dần dần có sức miễn dịch

"Bảo Khí Tông người đến, ngươi cũng muốn bề bộn bắt đầu đứng dậy, luyện khí địa phương ta đã sớm tìm đi ra ngươi cho bọn hắn an bài thoáng một tý, tài liệu lời mà nói... hiện tại cũng đã tích lũy rất nhiều, mặt khác, thông báo đan phòng bên kia, làm cho bọn họ luyện chế chút ít nhanh chóng khôi phục chân nguyên đan dược, luyện khí cũng cần tiêu hao chân nguyên, đừng làm cho những kia luyện khí sư mệt mỏi "

"Ta biết đến "

"Vậy cứ như thế" Dương Khai nhẹ gật đầu, đứng người lên trong triều đi đến

Nhìn qua hắn dần dần bóng lưng biến mất, Thu Ức Mộng há to miệng càng làm lời nói nuốt xuống, không biết vì cái gì, mấy ngày nay đặc biệt nghĩ nhiều nói với hắn mấy câu

Đợi cho Dương Khai rời đi, Thu Ức Mộng mới cười khổ địa lắc đầu, nàng dần dần phát hiện người nam nhân này trên người thần bí, đã muốn thành nàng trí mạng điểm, lòng hiếu kỳ khu sử nàng, nghĩ đem người nam nhân này đáy lòng chỗ sâu nhất tất cả bí mật đều đào móc đi ra, tốt thỏa mãn chính mình nhìn trộm đến tột cùng dục vọng

Ngày thứ hai, Dương Khai đi vào Bảo Khí Tông mọi người chỗ ở cùng Ngũ Nham cò kè mặc cả tốt một hồi, song phương mới đạt thành chung nhận thức

Bảo Khí Tông cùng Dược Vương Cốc không giống với, Dược Vương Cốc những ngững người kia từ Hạ Ngưng Thường tại đây học tập luyện đan chi đạo, nhưng là Bảo Khí Tông là muốn tìm kiếm che chở

Đào Dương có thể thuyết phục Ngũ Nham dẫn người tham gia đoạt đích cuộc chiến, cũng đúng thay Dương Khai khai ra điều kiện như vậy, đợi Dương Khai thật sự trở thành Dương gia đứng đầu về sau, tất phải đối ngoại tuyên bố, Bảo Khí Tông thụ hắn bảo vệ

Nếu như Dương Khai không có thể tại đoạt đích cuộc chiến trung thắng được, hắn tại ngày sau cũng phải dùng lực lượng của mình, bảo vệ Bảo Khí Tông không bị thế lực khác quấy rầy bức bách

Dương Khai từng cái ứng thừa xuống

Đào Dương tràn đầy không có ý tứ, rồi lại không thể làm gì đang mang tông môn về sau yên ổn, hắn một người tuổi còn trẻ đệ tử là không có lời nói có trọng lượng

Thỏa đàm về sau, Bảo Khí Tông mọi người lập tức tiến vào luyện khí nghiệp lớn bên trong

Ngũ Nham cũng nói rồi, mấy ngày trước đây Dương Khai dẫn người tại Phá Kính Hồ thượng đoạt đến bí bảo, Huyền cấp phía dưới cũng có thể cầm lấy đi lại để cho hắn lại tinh luyện một phen, nói không chừng có thể lại đề thăng một cái cấp bậc, cho dù không thể tăng lên, cũng sẽ so nguyên tới tốt lắm dùng

Hắn có cái này trình độ!

Dương Khai rất là tâm động, tinh luyện bí bảo cùng luyện chế bí bảo là hoàn toàn không đồng dạng như vậy, người phía trước là ở một kiện thành phẩm bí bảo trên cơ sở lại lần nữa luyện chế, đi vu tồn tại tinh, không thể nghi ngờ càng tỉnh thời gian tinh lực cùng tài liệu, lập tức liền lại để cho Thu Ức Mộng đem lời thả ra, có phương diện này mục đích cùng nhu cầu võ giả đều có thể đi tìm Bảo Khí Tông người

Xử lý xong Bảo Khí Tông sự tình, Dương Khai ngựa không dừng vó địa chạy tới Mộng Vô Nhai gian phòng

Địa ma ngày hôm qua đi gặp Mộng Vô Nhai, cho tới giờ khắc này cũng không còn nửa điểm tin tức truyền ra, cái này hai cái lão bất tử cũng không biết đang làm cái gì, Dương Khai có phần có chút bận tâm

Bọn hắn nếu là thật đánh nhau, chính hắn một phủ đệ chỉ sợ lập tức sẽ hôi phi yên diệt

Rất nhanh, Dương Khai liền phát hiện mình lo lắng đúng dư thừa

Vào mộng chưởng quầy gian phòng về sau, chỉ thấy địa ma cùng hắn mặt ngồi đối diện, lẫn nhau hắc hắc cười lạnh, tựa hồ là tại giao thủ so chiêu, lại tựa hồ một mảnh tường hòa, hào khí biến hoá kỳ lạ

"Hai vị, nói chuyện nhưng tận hứng?" Dương Khai đâm đi vào mỉm cười hỏi thăm

"Khá tốt" Mộng Vô Nhai có chút vuốt cằm, địa ma vẻ mặt không ngã ba, không thể đưa hay không, đoán chừng là bị thất thế

"Trò chuyện cũng hàn huyên, ta có chút việc muốn thỉnh giáo các ngươi" Dương Khai nghiêm sắc mặt

"Thiếu chủ có chuyện gì?" Địa ma vội vàng hỏi thăm

"Đúng cao thủ thần bí kia!" Dương Khai nhìn Mộng Vô Nhai liếc, mộng chưởng quầy lông mày không khỏi nhăn lại, lập tức ý thức được hắn muốn nói cái gì

Lần trước hắn và Dương Khai hai người đồng thời phát giác được thần bí kia cao thủ khí tức, nhưng đợi Dương Khai đuổi tới thời điểm, cái kia người đã bỏ chạy

Phá Kính Hồ ở bên trong, người nọ lại một lần nữa hiện thân, cướp đi một kiện Huyền cấp bí bảo!

Người này tồn tại, lại để cho Dương Khai có chút như nghẹn ở cổ họng, không trừ không được.