Chương 478: Nàng Là Nữ Tử

Chương 478: Nàng Là Nữ Tử

Converter: 2B Động

Thần bí cao thủ sự tình, Địa Ma cũng không rõ ràng lắm, lập tức tò mò hỏi thăm về đến.

Dương Khai đơn giản địa đem hai lần cùng với giao thủ chạm mặt quá trình nói một lần.

Địa Ma sau khi nghe xong, cũng đúng cảm thấy có chút kinh ngạc, ngạc nhiên địa nhìn qua Mộng Vô Nhai: "Ngay ngươi đều không nhìn ra tên kia chi tiết?"

Mộng chưởng quầy chậm rãi lắc đầu: "Cái kia trên thân người có một loại đặc thù khí tức, ngăn cách ngoại nhân điều tra, ta phỏng chừng coi như là Thần Du phía trên muốn nhìn trộm cũng tương đương không dễ dàng, người này nếu như muốn che dấu chính mình, không người có thể tìm kiếm."

"Lợi hại!" Địa Ma khen một tiếng, lại hắc hắc cười khẽ: "Bất quá theo người này cùng Ảnh Cửu cùng Thiếu chủ giao thủ tình huống đến xem, hắn thực lực của bản thân tựa hồ cũng cũng không phải quá xuất sắc."

Tại đan phòng phụ cận, người nọ ăn được Ảnh Cửu một kích ảnh vũ sát, thụ điểm vết thương nhẹ, tại phá mặt hồ thượng, Dương Khai một kiếm đánh tới, người nọ cũng không thể toàn bộ tránh đi, nếu như thực lực thật sự cao thâm đến Mộng Vô Nhai cùng Địa Ma loại trình độ này, căn bản sẽ không xuất hiện những tình huống này.

Dương Khai có chút vuốt cằm: "Nhưng là không đến, tuyệt đối là một cao thủ."

"Thiếu chủ muốn làm như thế nào?" Địa Ma thần sắc phấn chấn, nhe răng cười không thôi.

"Ta đầu tiên nói trước, việc này đừng hy vọng lão phu nhúng tay." Mộng Vô Nhai nhìn Dương Khai liếc, "Lão phu lại ở chỗ này, hoàn toàn là bởi vì muốn chỗ hộ Ngưng Thường nha đầu kia, chiến thành cái này loạn thất bát tao sự tình, lão phu một mực không biết quản."

Nói xong, lại nói thầm một câu: "Lão phu một bó to tuổi rồi, nhưng không còn mặt mũi nhúng tay người trẻ tuổi sự tình."

"Không có muốn ngươi nhúng tay." Dương Khai khẻ cười một tiếng, "Ta chỉ là muốn hỏi một chút hai vị, có cái gì không biện pháp tốt đem người nọ theo chỗ tối bắt được đến."

Mộng Vô Nhai khẽ lắc đầu, Địa Ma cũng lập tức ách hỏa. Ngay Mộng Vô Nhai cầm người kia đều không có biện pháp, Địa Ma cũng không dám đánh cái gì cam đoan, trừ phi người nọ lại một lần nữa xuất hiện ở Dương Khai phủ, mới có một đường khả năng cơ hội, nhưng lần trước đã muốn đánh rắn động cỏ, chỉ cần người nọ đầu óc còn bình thường, trong thời gian ngắn nên vậy đều sẽ không còn có hành động.

"Thiếu chủ, người nọ tin tức một chút cũng không có, lão nô cũng không bột đố gột nên hồ ah." " Địa Ma hắc hắc cười mỉa.

"Tin tức... Ngược lại có một." Dương Khai trầm ngâm hạ bỗng nhiên nói.

"Cái gì?" Mộng Vô Nhai cùng Địa Ma tư lúc hướng bên này trông lại.

"Nàng là nữ nhân!" Dương Khai ánh mắt thâm thúy.

"Làm sao ngươi biết?" Mộng chưởng quầy nhíu mày.

Dương Khai mỉm cười, từ trong lòng ngực móc ra một đám tóc xanh, đặt ở trước mặt hai người nói: "Đây là ta tại phá mặt hồ theo trên người nàng chém xuống đến."

Dừng một chút, lại nói: "Bất quá, ta không biết tóc của nàng, tại sao là cái dạng này, hai vị tu vi tinh xảo, kiến thức uyên bác, có chưa từng gặp qua loại này nhan sắc tóc?"

Mộng Vô Nhai cùng Địa Ma đồng thời hướng cái kia một đám tóc xanh nhìn lại, cũng không khỏi thần sắc kinh ngạc.

Bởi vì này một đám tóc xanh, cùng bình thường nữ tử tóc hoàn toàn không giống với, người bình thường, vô luận nam nữ, tóc tất cả đều là màu đen, đúng vậy cái này một đám, nhưng lại màu lam nhạt.

Giống như thanh tịnh bơi lội loại, mềm mại bóng loáng, duy chỉ có cái này màu tóc có chút đặc lập độc hành.

Sợ run như vậy một cái chớp mắt về sau, Mộng Vô Nhai cùng Địa Ma lại nhịn không được liếc nhau một cái, mặt trên tuôn ra một tia quái dị thần sắc.

Dương Khai nhìn mặt mà nói chuyện, âm thầm suy đoán bọn hắn sợ là nghĩ tới điều gì.

Trầm ngâm một hồi, Mộng Vô Nhai mới nói: "Ta không biết cô gái này là ai, cũng chưa từng nghe nói qua có loại này màu tóc người, nhưng ta phỏng chừng cùng nàng tu luyện công pháp cùng thể chất có quan hệ."

Dương Khai, không cần phải khinh thường người này, nữ tử này khả năng lai lịch bất phàm."

Mộng Vô Nhai trong lời nói có chuyện, mặc dù không có vạch trần, nhưng Dương Khai có lẽ hay là mặt sắc mặt ngưng trọng gật đầu.

Hắn cũng căn bản không có xem nhẹ đối phương ý tứ.

Địa Ma nhưng lại bỗng nhiên hắc hắc tặc cười rộ lên: "Thiếu chủ, nếu như cái này sợi tóc thật sự là theo cái kia trên thân người chém xuống đến, cái kia lão nô có thể sẽ có biện pháp tìm được nàng!" "

"Ah?" Dương Khai nghe vậy đại hỉ, "Có nắm chắc?"

"Khặc khặ-x-xxxxx... Truy hồn lấy mạng đúng vậy lão nô sở trường trò hay! Có cái này một đám từ trên người nàng chém xuống tóc, nàng tại lão nô trước mặt căn bản không chỗ nào che dấu,ẩn trốn!" Địa Ma tin tưởng gấp trăm lần.

"Tà pháp ma tu!" Mộng Vô Nhai hừ nhẹ một tiếng.

Địa Ma nếu không lơ đễnh, ngược lại cười đến càng sung sướng.

Dương Khai cũng không quan tâm hắn rốt cuộc dùng thủ đoạn gì, chỉ cần có thể đem cái kia nữ tử thần bí tìm ra là được, vội hỏi nói: "Cần bao lâu?"

"Mười ngày tả hữu có thể chuẩn bị cho tốt, bất quá cũng phải xem cơ duyên, nếu là nàng kia không tới gần lão nô, lão nô cũng tìm kiếm không đến tung tích của nàng!"

"Vậy mau chóng chuẩn bị đi!" Dương Khai trầm giọng nói.

Mặc kệ nữ nhân kia xuất phát từ cái dạng gì mục đích tiếp cận đan phòng, đã lần đầu tiên không có có thành công, nhất định sẽ đến lần thứ hai, hơn nữa theo nàng tại phá trong Kính hồ hiện thân sự tình đến suy đoán, người này tuyệt đối là cái cả gan làm loạn không đem thiên hạ anh hùng để ở trong mắt người, người như vậy tự tin, tự đại, không biết bởi vì một điểm nhỏ ngăn trở mà lùi bước, đợi nàng nghĩ đến biện pháp hoàn toàn che dấu khí tức của mình về sau, tất nhiên sẽ lần nữa quang lâm.

Đợi cho nàng tiếp theo quang lâm, chính là chui đầu vô lưới thời điểm!

Đem cái kia sợi màu lam nhạt tóc giao cho Địa Ma, Dương Khai vội vàng rời đi.

Tại phòng luyện khí phụ cận tìm được đang tại bề bộn cổn Thu Ức Mộng, cùng nàng âm thầm khai báo vài câu, không có người biết rõ Dương Khai cùng nàng nói gì đó, chỉ thấy Thu Ức Mộng thần sắc kích động, thái độ kiên quyết, phản bác không thôi, cái gì chủ còn hai tay lôi kéo Dương Khai cánh tay, như thế nào cũng không buông ra.

Thu đại tiểu thư rất ít sẽ làm ra có thất lễ nghi sự tình, xuất thân cao quý cùng tốt đẹp chính là dạy kèm làm cho nàng có đủ vượt qua người bên ngoài giáo dưỡng, trước mặt mọi người lôi kéo Dương Khai không tha, tựa hồ Dương Khai đối với nàng bội tình bạc nghĩa giống nhau, nhắm trúng qua lại võ giả ghé mắt không thôi, âm thầm phỏng đoán.

Cuối cùng nhất, Dương Khai có lẽ hay là giãy Thu Ức Mộng trói buộc, đi nhanh rời đi, đồ lưu lại Thu đại tiểu thư một người, đầy mặt lo lắng lại vẻ mặt phẫn nộ địa dậm chân không thôi.

"Thu tiểu thư, ta sư đệ làm sao vậy?" Lam Sơ Điệp vừa luyện hóa hết một kiện bí bảo, đi ra hít thở không khí, vừa mới nhìn thấy một màn này, không khỏi có chút tò mò.

"Không có gì." Thu Ức Mộng rất nhanh thu liễm tốt thần sắc, chậm rãi lắc đầu.

Lam Sơ Điệp mỉm cười, cũng không nhiều hơn nữa hỏi, biết rõ dùng mình bây giờ thân phận không có tư cách tiếp xúc quá nhiều cao tầng bí mật.

Bên kia, Hồ gia tỷ muội y cửa sổ nhìn về nơi xa, cũng lưng một màn này thu vào đáy mắt.

"Thấy không? Cái này xú nam nhân chính là sắc du côn một cái, trước mắt bao người rõ ràng cùng cái kia họ Thu nữ tử liếc mắt đưa tình, thật không biết xấu hổ, tiểu muội ngươi khiêng tâm điểm, biệt (đừng) gặp hắn nói!" Hồ Kiều Nhi một bên nghiến răng nghiến lợi một bên tỉnh ngủ muội muội của mình.

Hồ Mị Nhi tay nâng cái má, Thần Du trời cao, hoảng như không nghe thấy.

Chứng kiến muội muội mình cái này bức mê gái (trai) bộ dáng, Hồ Kiều Nhi không khỏi lắc đầu thở dài, duỗi ra một chỉ thiên thiên bàn tay như ngọc trắng, nắm muội muội khéo léo cái mũi, tả hữu quơ quơ: "Tu luyện a!"

Nha

" Hồ Mị Nhi lúc này mới lưu luyến địa thu hồi ánh mắt.

Tuy nhiên Huyết Chiến Bang cùng mưa gió thoi đúng sau đó đến đầu nhập vào Dương Khai phủ, nhưng ở đan dược cung cấp trên mặt, Thu Ức Mộng vẫn không có bạc đãi bọn hắn, có đan trong phòng cung cấp huyền đan trợ giúp, Hồ gia tỷ muội tu vi tiến triển so dĩ vãng muốn nhanh chóng rất nhiều, cái này còn không có vài ngày thời gian, đồng khí liên chi thần công liền vừa nhanh có đột phá.

Hơn nữa phục dụng những đan dược kia về sau, Hồ gia tỷ muội đều tinh tường cảm nhận được, trong cơ thể của mình tựa hồ có chút ít biến hóa vi diệu, trở nên so dĩ vãng càng thêm dễ dàng hấp thu thiên địa linh khí, kinh mạch càng thêm Kiên Nhận vững chắc, công pháp vận chuyển lại cũng so dĩ vãng muốn mau lẹ.

Dương Khai tư chất cùng cường đại làm cho các nàng cảm nhận được áp lực, biết rõ nếu như không cố gắng lời nói chỉ biết bị hắn xa xa địa vứt ở sau người, tại tu luyện một đạo thượng tự nhiên không dám có cái gì thư giãn địa phương.

Vào đêm, chiến thành chính đông phương, Dương Uy phủ.

Đang tại luyện hóa mới vừa vào tay vài ngày Huyền cấp bí bảo Dương Uy, chợt nghe bên ngoài có một trận tiếng đập cửa, lông mày không khỏi nhíu một cái, cao giọng hỏi thăm: "Chuyện gì?"

"Đại thiếu gia, có người tới thăm." Mạnh gia Mạnh Thiện Y thanh âm theo ngoài truyền tới, trong thanh âm lộ ra một cổ cảm giác kỳ quái.

"Người nào?" Dương Uy ánh mắt lóe lóe. Mình ở luyện hóa Huyền cấp bí bảo, Mạnh Thiện Y không phải không biết rõ, nếu không phải thân phận của người đến Phi Bỉ Tầm Thường, hắn quả quyết không có khả năng tới quấy rầy mình.

Rốt cuộc là người nào, có thể làm cho Mạnh Thiện Y ngữ khí trở nên như vậy quái?

"Ta muốn, đại khái là Dương Khai!"

"Lão Cửu?" Dương Uy thanh âm rồi đột nhiên đề cao mấy phần, cũng là có chút ít không thể tin hương vị.

Rất nhanh, cửa phòng được mở ra, Dương Uy vẻ mặt vẻ mặt - nghiêm túc địa xuất hiện ở Mạnh Thiện Y trước mặt, gánh vác lấy hai tay hỏi: "Thật sự là lão Cửu đến rồi?"

Mạnh Thiện Y cười khổ: "Ta không thấy rõ, nhưng bên cạnh hắn chính là ảnh Cửu tiền bối, ta muốn, ngoại trừ Dương Khai xuất hành bên ngoài, Ảnh Cửu là không thể nào đi theo.

Dương Uy biến sắc, gật gật đầu: "Đã Ảnh Cửu tại đây, vậy nhất định là lão Cửu."

Dừng một chút, khẽ cười nói: "Lớn như vậy gan làm việc, lão Cửu hãy để cho người nhìn không thấu."

Mặc dù nói mình tại phá mặt hồ đoạt bảo trong chiến đấu cố ý lấy lòng, nhưng nói cho cùng hai người hay là đối với tay, Dương Khai dám chỉ đem Ảnh Cửu bỏ chạy đến chính mình quý phủ, cái này lá gan nhưng rất lớn.

"Đại thiếu gia, đây là một cơ hội!" Mạnh Thiện Y thanh âm trầm thấp, trên mặt rục rịch, "Dùng Dương Khai tự đoạt đích cuộc chiến bắt đầu đến bây giờ biểu hiện đến xem, hắn tương lai nhất định là so Nhị thiếu gia còn muốn địch nhân cường đại, không ngại thừa dịp hắn tối nay một mình xâm nhập..."

Nói xong, trên tay khoa tay múa chân một thủ thế.

Dương Uy cười lạnh một tiếng, chậm rãi lắc đầu.

"Đại thiếu gia!" Mạnh Thiện Y ngữ khí dồn dập lên, hiển nhiên không hiểu Dương Uy vì cái gì không đem nắm cơ hội tốt như vậy, "Thành đại sự không câu nệ tiểu tiết ah! Hiện tại không cho hắn bị nốc-ao, chỉ sợ cũng không có cơ hội."

Từ vừa mới bắt đầu không bị bất luận kẻ nào khả quan, đến bây giờ danh vọng như mặt trời ban trưa, đoạt thắng tiếng hô ngày càng tăng vọt, Dương Khai phủ biến hóa cùng phát triển cơ hồ là kinh người đến cực điểm.

Ưu thế của hắn, đang tại từng bước một địa mở rộng, theo thời gian trôi qua, cái này ưu thế sẽ càng lúc càng lớn, thẳng đến chiếm đoạt tiêu diệt tất cả địch nhân, trở thành người thắng sau cùng.

Mạnh Thiện Y giống như có lẽ đã thấy được ngày nào đó, hắn là Dương Uy minh hữu, có thể nào không nóng nảy?

Nhưng đại thiếu gia lại phóng lên trước mắt cơ hội thật tốt không lợi dụng, tựa hồ tại cố kỵ cái gì tình huynh đệ, quả thực ngu muội đến cực điểm.

"Ta đều có so đo, không cần nhiều lời rồi!" Dương Uy khoát tay áo, đi nhanh rời đi.

Mạnh Thiện Y phiền muộn, cười khổ không thôi, nghĩ nghĩ, thần sắc bỗng nhiên kiên nghị bắt đầu đứng dậy, xoay người, nhanh chóng biến mất trong bóng đêm...