Chương 479: Chúng Ta Nói Chuyện Cái Khác

Chương 479: Chúng Ta Nói Chuyện Cái Khác

Converter: 2B Động

Vắng trong điện, Dương Khai thân mặc hắc y áo đen, cái bọc toàn thân, lẳng lặng yên ngồi ở chỗ kia cùng đợi, sau lưng Ảnh Cửu hờ hững rủ xuống lập, thần thức rời rạc, đề phòng tứ phương.

Nhìn qua vẻ mặt phong khinh vân đạm không chút nào biết sợ hãi là vật gì Dương Khai, Ảnh Cửu cũng đúng âm thầm kính nể.

Vào đêm thời điểm, Dương Khai bỗng nhiên lại để cho hắn đi theo đi ra ngoài, Ảnh Cửu cũng không còn hỏi đi đâu, đợi hai người lén lút đến địa phương về sau, lập tức lại càng hoảng sợ.

Dương Khai muốn đi địa phương, lại là Dương Uy phủ! Lập tức cũng không dám xem thường, vạn phần cảnh giác lên.

Nhớ tới ban ngày vị này tiểu công tử cùng Thu Ức Mộng tranh chấp, Ảnh Cửu bỗng nhiên minh bạch, Thu Ức Mộng khẳng định cũng đúng cực kỳ phản đối Dương Khai như vậy một mình xâm nhập, không cầm an toàn của mình đương làm hồi sự cách làm, mới như vậy có mất Thu gia đại tiểu thư lễ nghi phong phạm.

Tự vào vắng điện về sau, Ảnh Cửu liền phát giác được nhiều đạo thần thức một mực như có như không càn quét tới, lại thủy chung không thấy một người tung tích, thậm chí mà ngay cả Dương Uy cũng một mực không hữu hiện thân.

Ảnh Cửu biết rõ, đúng Dương Uy phủ những cao thủ tại âm thầm quan sát tại đây.

Chẳng những Ảnh Cửu biết rõ, tiểu công tử khẳng định cũng biết, nhưng hắn như trước thản nhiên nơi chi, thản nhiên Tự Nhược.

"Lão Cửu, ngươi lá gan không nhỏ, rõ ràng dám một thân một mình đến ta quý phủ, sẽ không sợ ta đem ngươi lưu lại?" Quát lạnh một tiếng bỗng nhiên từ bên trong truyền đến, tại vắng trong điện quanh quẩn không dứt, chấn đắc người màng tai phát run, "Có lẽ hay là nói, ngươi lấn ta quý phủ không người?"

Dương Khai chỉ cảm thấy trong tai tất cả đều là Dương Uy tiếng quát, vù vù không ngừng, cùng lúc đó, một cổ thần thức lực lượng ầm ầm đánh úp lại, lại đều không có sát cơ, hiển nhiên chỉ là thăm dò.

Mấy ngày trước đây Dương Khai cùng Liễu Khinh Diêu giao thủ, Dương Uy tại phía xa trăm trượng bên ngoài quan sát. Cũng không có thiết thực địa cảm nhận được Dương Khai thực lực, hắn tự nhiên có chút tò mò Dương Khai bổn sự.

Dương Khai thờ ơ, bỏ mặc này cổ thần thức lực lượng oanh tiến trong đầu của mình, khẽ cười nói: "Sợ? Đại ca nếu phải làm như vậy, ta tựu cũng không đến rồi!"

"Ha ha!" Dương Uy cười to, cuối cùng từ chỗ tối hiện thân, đi vào Dương Khai trước mặt.

Ảnh Cửu không khỏi ánh mắt nhíu lại. Thình lình phát hiện, Dương Uy lại là lẻ loi một mình đã đến, bên cạnh hắn liền một cái thủ hộ huyết thị đều không có. Tuy nói cái này vắng điện bốn phía có rất nhiều cường giả tại cảnh giới, nhưng Ảnh Cửu tự giao nếu là muốn bắt Dương Uy, chỉ là theo tay khẽ vẫy sự tình.

Cái này hai huynh đệ... Ảnh Cửu khẽ lắc đầu. Thực là một cái so một cái tín nhiệm đối phương ah.

Dương Khai xốc lên bao ở đầu mũ, lộ ra vốn khuôn mặt, mỉm cười địa nhìn qua Dương Uy, hắn vỗ nhẹ nhẹ tay, lập tức liền có tỳ nữ dâng nước trà.

Đợi cho tỳ nữ lui ra về sau, Dương Khai mới nói: "Đại ca, đây là chúng ta lần đầu nói chuyện như vậy a?"

"Không sai." Dương Uy nhẹ gật đầu, từ nhỏ đến lớn, Dương Uy đều làm cho người ta một loại mẹ goá con côi cảm giác, hắn và nhâm Hà huynh đệ cũng không tính toán thân cận. Dương Khai lại càng lần đầu cùng hắn mặt đối mặt một mình nói chuyện với nhau.

"Lão Cửu ngươi lần này tới, là muốn có cái gì động tác?" Dương Uy đi thẳng vào vấn đề, hiển nhiên là trong lòng có chỗ suy đoán.

"Ân." Dương Khai gật đầu rồi vuốt cằm, hít sâu một hơi nói: "Trong tộc đối với chúng ta tiến độ rất không hài lòng, bằng không tựu cũng không đầu nhập một ngàn kiện bí bảo đến nhanh hơn tiến trình. Đã bọn hắn muốn muốn chúng ta nhanh một ít. Chúng ta đây cũng chỉ có thể nhanh một ít, nếu không bọn hắn còn có càng nhiều chuẩn bị ở sau đến thúc giục chúng ta, đại ca nên vậy cũng minh bạch a?"

"Ta minh bạch, ta muốn những người khác cũng minh bạch." Dương Uy gật gật đầu.

"Cho nên nói, nếu như hiện tại không được động, sẽ chỉ làm người khác chiếm tiên cơ." Dương Khai thanh âm trầm thấp. Trong tộc thái độ đã muốn rất rõ ràng rồi, một ngàn kiện đầu nhập bí bảo đã muốn truyền đạt một cái thúc giục tin tức, mọi người cũng đều ngầm hiểu.

Một khi đợi thế lực khắp nơi đem đám kia bí bảo tiêu hóa rơi về sau, nhất định sẽ có người kềm nén không được hành động.

"Đại ca cảm thấy, ai hội là người thứ nhất bị mục tiêu công kích?"

Dương Uy nhìn hắn một cái, nghiêm mặt nói: "Rõ ràng vấn đề, còn cần hỏi sao? Không phải ngươi, chính là ta!"

"Ta cũng vậy như vậy cảm thấy." Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng.

Còn lại sáu cái Dương gia đệ tử chính giữa, Dương Chiếu cùng Dương Kháng đúng thân huynh đệ quan hệ, Dương Thận cùng Dương Ảnh cũng đúng thân huynh đệ quan hệ, cứ việc lẫn nhau cũng hay là đối với tay, nhưng đương làm đoạt đích cuộc chiến trong có những địch nhân khác thời điểm, bọn hắn có lẽ hay là hội cùng nhau trông coi.

Cây hồng muốn nhặt mềm niết, thật sự phải có đại động làm, nhất định là cái này hai đôi thân huynh đệ liên thủ phóng ra, mà mục tiêu thì là có vẻ thế đơn lực cô Dương Khai hoặc là Dương Uy.

Dương Uy dù sao cũng là đại ca, tại đoạt đích cuộc chiến đêm thứ nhất còn đối với các huynh đệ lễ nhượng ba phần, bốn người kia chắc chắn sẽ không trước đánh hắn.

Như vậy tính toán xuống, không xuất ra mười ngày, Dương Khai tất nhiên sẽ đã bị đến từ khắp nơi tập kích!

Hắn danh tiếng thái thịnh, mấy ngày trước đây càng đoạt hai kiện Huyền cấp bí bảo, cái kia mấy vị huynh trưởng làm sao cho hắn tiêu hóa không gian cùng đường sống?

Bốn người kia, bất luận cái gì một người có được trợ lực, Dương Khai đều không để tại mắt ở bên trong, nhưng nếu như bốn liên thủ, muốn phòng ngự xuống vẫn phải là trả giá rất lớn một cái giá lớn, trừ phi Mộng Vô Nhai cùng Địa Ma đồng loạt ra tay, mới có giảm bớt tổn thất khả năng.

Chính là vì ý thức được những này, Dương Khai mới đi suốt đêm đến Dương Uy phủ, cùng hắn thương nghị.

"Ngươi muốn đánh nhau ai?" Dương Uy hơi có vẻ hưng phấn mà hỏi thăm.

"Ngũ ca a." Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng.

Dương Uy giật mình, nghĩ một lát, bỗng nhiên tỉnh ngộ, hừ lạnh nói: "Lão Ngũ tuyển Đồ Phong cùng Vũ Tiên với tư cách tùy tùng, thật không đúng cử chỉ sáng suốt!"

Còn lại Lục huynh đệ đối lập thực lực ở bên trong, Dương Kháng tuyệt đối không phải bài danh chót nhất chính là cái kia, nhưng Dương Khai y nguyên đưa hắn tuyển là đệ nhất mục tiêu công kích, hiển nhiên là bởi vì Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên cái này một đôi huyết thị nguyên nhân.

Nếu như ban đầu ở đoạt đích cuộc chiến trước khi bắt đầu, không là đã ra biến cố, hiện tại Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên, hẳn là đi theo tại Dương Khai bên người.

Dương Khai như vậy nhằm vào, hiển nhiên cũng là có chút ít để ý Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên hai người.

"Muốn đại ca làm như thế nào?" Dương Uy trầm giọng hỏi thăm.

"Kiềm chế hạ nhị ca là được, ta sợ nhị ca nhận được tin tức sẽ đi quấy tràng diện." Dương Khai cười hắc hắc.

"Cái này không có vấn đề!" Dương Uy nghiêm mặt gật đầu, bất quá rất nhanh lại biến hoá kỳ lạ địa nở nụ cười: "Nhưng là làm như vậy, đại ca có thể được cái gì chỗ tốt đâu này?"

Dương Uy hiển nhiên là muốn đòi điểm thiết thực lợi ích, hắn và Dương Khai trong lúc đó vẫn là đối thủ, không có khả năng tiêu hao lực lượng của mình đi không ràng buộc trợ giúp Dương Khai, cho dù hắn nguyện ý làm như vậy, dưới tay hắn cái kia chút ít trợ lực giúp đỡ các ngươi cũng không muốn.

Dương Khai đã muốn Dương Uy dẫn người kiềm chế Dương Chiếu, phải xuất ra cũng đủ thẻ đánh bạc cùng thành ý mới được!

Thân huynh đệ cũng muốn minh tính sổ ah.

"Đại ca nghĩ muốn cái gì?" Dương Khai tại trước khi đến cũng đã cân nhắc qua vấn đề này rồi, bây giờ nghe đến tuyệt không có vẻ ngoài ý muốn.

Ho nhẹ một tiếng, Dương Uy cười nói: "Đại ca có chút đỏ mắt chỗ ở của ngươi những luyện đan sư kia, cũng không cần nhiều, phân năm cái tới thế nào?"

Dương Khai nhịn không được cười lên: "Đại ca khẩu vị của ngươi quá lớn!"

"Không lớn a?" Dương Uy cười cười, "Chỗ ở của ngươi có 30 Luyện Đan Sư, ta chỉ muốn năm cái mà thôi."

"Cái này ta không làm chủ được." Dương Khai lắc đầu, "Ngươi cũng biết, đám kia Luyện Đan Sư là cái gì tính tình, tuy nói bọn hắn tại ta quý phủ luyện đan, đối với ngươi lại không sai khiến được bọn hắn. Như vậy, đưa [tiễn] đại ca một đám huyền đan như thế nào?"

"Huyền đan?" Dương Uy nghe vậy hai mắt tỏa sáng, không khỏi lắc đầu cười khổ: "Huyền đan nói đưa [tiễn] sẽ đưa, lão Cửu ngươi quả nhiên đại thủ bút! Đi a, đại ca đáp ứng ngươi!"

Hắn cũng biết muốn năm cái Dược Vương Cốc Luyện Đan Sư tám phần sợ là không có trông cậy vào, khai ra điều kiện như vậy cũng chỉ là cố định lên giá rơi xuống đất trả tiền mà thôi.

Biến sắc, trầm giọng hỏi: "Lúc nào động thủ?"

"Đêm mai!"

Dương Uy nhíu nhíu mày, mặt trên tuôn ra một tia nghi hoặc.

Hắn không nghĩ tới Dương Khai động tác vội vả như vậy!

Chỉ có một ngày thời gian, dựa theo tình huống bình thường đến suy đoán lời mà nói... ngày mai sẽ có rất nhiều võ giả đem trước đó vài ngày cướp được bí bảo luyện hóa nhập vào cơ thể, Dương Khai tuyển ở phía sau động thủ, hiển nhiên cũng là muốn dựa vào những kia bí bảo mang đến trợ lực.

Chỉ là... Hắn lấy được Huyền cấp bí bảo có thể cần dùng đến sao?

Chính mình cái kia kiện Huyền cấp bí bảo ít nhất còn muốn tám ngày thời gian mới có thể luyện hóa xong, chắc hẳn những người khác cũng là như thế.

"Ta chờ ngươi tin tức!" Dương Uy cũng không đi miệt mài theo đuổi, bí bảo thứ này, có thể xử dụng thời điểm mọi người khẳng định đều có thể dùng, không thể dùng lời mà nói... mọi người đồng dạng cũng không thể dùng, bất cứ lúc nào đều ở vào một cái ngang hàng trên vị trí.

Đang khi nói chuyện, hữu ý vô ý địa liếc qua Ảnh Cửu, đôi mắt ở chỗ sâu trong cất dấu nồng đậm nghi vấn.

Tại phá mặt hồ đoạt bảo trong chiến đấu, sáu vị huyết thị trúng Phong Nguyên Chú, Ảnh Cửu cũng trong đó, Dương Uy không rõ vì cái gì hắn hiện tại sẽ cùng Dương Khai một đạo đến chính mình quý phủ, hơn nữa nhìn dáng vẻ của hắn, tựa hồ cũng không có bị Phong Nguyên Chú kiềm chế cùng giam cầm.

Đây là ý gì? Chẳng lẽ hắn đã muốn giải trừ Phong Nguyên Chú?

"Cái kia cứ như vậy nói." Dương Khai chậm rãi đứng người lên, hắc hắc cười lạnh một tiếng: "Chính sự nói xong, chúng ta bàn lại đàm cái khác."

Dương Uy thần sắc kinh ngạc.

"Dấu đầu lộ đuôi làm cái gì? Thống khoái điểm ra đến tốt rồi." Dương Khai đối xử lạnh nhạt nhìn qua bốn phía, lạnh giọng quát.

Cùng lúc đó, Ảnh Cửu thân hình bỗng nhiên làm nhạt trong không khí, như chưa bao giờ tồn tại như vậy biến mất không thấy gì nữa.

Dương Uy thần sắc rồi đột nhiên biến đổi, Ngưng Thần điều tra bốn phía, sắc mặt lập tức tái nhợt.

Xoát xoát xoát...

Từng đạo bóng người bỗng nhiên theo bốn phương tám hướng dần hiện ra đến, đem Dương Khai đoàn đoàn bao vây, mà tự vắng điện ban ngày nơi, Mạnh Thiện Y phong độ nhẹ nhàng địa cất bước mà vào, vẻ mặt tự nhiên vẻ.

"Thiện Y!" Dương Uy sắc mặt khó coi, trầm giọng quát: "Ngươi muốn làm gì?"

Đang khi nói chuyện, một thân chân nguyên cuồng bạo địa tuôn ra động, thần sắc bất thiện.

Mạnh Thiện Y nhìn thoáng qua Dương Uy, cắn răng, ôm quyền nói: "Đại thiếu gia thứ lỗi, Thiện Y tự chủ trương, muốn thừa cơ hội này đem Cửu công tử lưu lại!"

Nói xong, quay đầu quan sát Dương Khai, nói: "Cửu công tử, chớ trách Mạnh mỗ tâm tư ác độc rồi, đúng chính ngươi đưa tới cửa đến, cái này cơ hội khó được Mạnh mỗ nếu không phải hảo hảo nắm chắc, cũng thẹn với ngươi thành toàn. Chuyện này, đại thiếu gia cũng không biết rõ tình hình, tất cả đều là Mạnh mỗ chủ ý của mình, ngày sau như muốn báo thù, thỉnh xông Mạnh mỗ đến."

Dương Khai hắc hắc cười khẽ: "Đại ca đương nhiên không biết, hắn nếu là biết rõ, cũng sẽ không cùng ta đàm nhiều như vậy."

Nghe hắn nói như vậy, Mạnh Thiện Y nhẹ nhàng gõ đầu: "Cửu công tử giải thích là tốt rồi."

Dương Uy mặt không biểu tình, thần sắc âm trầm, hít sâu một hơi nói: "Thiện Y, ngươi lần này làm sai rồi!"

Mạnh Thiện Y cười khổ: "Đại thiếu gia, ngươi niệm và tình huynh đệ, không hạ thủ, Thiện Y thay ngươi ra tay là được!"

"Ta không phải nói cái này." Dương Uy chậm rãi lắc đầu, vẻ mặt thất vọng, "Ngươi cho rằng lão Cửu dám một mình xâm nhập, sẽ không điểm dựa vào? Ngươi cho rằng dẫn những người này có thể lưu lại hắn?".