Chương 480: Ngươi Thật Muốn Giết Ta?

Chương 480: Ngươi Thật Muốn Giết Ta?

Converter: 2B Động

"Ngươi như thật như vậy nghĩ, cứ việc thử xem tốt rồi." Dương Uy thần sắc trở nên bình tĩnh trở lại.

Mạnh Thiện Y không khỏi ngạc nhiên.

Hắn tựa hồ không nghĩ tới Dương Uy cũng không ngăn cản chính mình bao biện làm thay tự chủ trương cách làm, nhất thời lại ngẩn ngơ. Chợt, vui mừng quá đỗi: "Đa tạ đại thiếu gia thành toàn!"

Dương Uy không thể đưa hay không, đảo là có chút thương cảm địa nhìn hắn liếc.

"Cửu công tử, đắc tội!" Mạnh Thiện Y sắc mặt trầm xuống, phất phất tay.

Trong chốc lát, mười cái Thần Du Cảnh sáu tầng đã ngoài cao thủ bốn phương tám hướng địa hướng Dương Khai đánh tới.

Nơi này là Dương Uy phủ đệ vắng điện chỗ, không gian tuy nhiên không nhỏ, thế nhưng không tính quá lớn! Mạnh Thiện Y an bài không được quá nhiều người tiến đến, mười cái Thần Du Cảnh sáu tầng đã ngoài, trong đó càng có năm vị Thần Du Cảnh tám tầng, tại hắn nghĩ đến, như vậy xa hoa đội hình đủ để thoải mái đem Dương Khai nắm bắt.

Hạ đạt mệnh lệnh đồng thời, Mạnh Thiện Y cũng nheo lại hai mắt, đang tìm kiếm Ảnh Cửu vị trí.

Ảnh Cửu không biết thân, ngược lại ở đằng kia mười cái Thần Du Cảnh võ giả tới gần Dương Khai chưa đầy ba trượng khoảng cách thời điểm, Dương Khai khóe miệng có chút khơi mào một cái đường cong.

Sâm lãnh ánh sáng âm u bỗng nhiên tại trong cơ thể hắn tách ra mở, một cổ âm u tối nghĩa năng lượng chấn động truyền ra, nương theo lấy cái kia mười cái Thần Du Cảnh cao thủ kinh nghi thanh âm, đánh ra đi vũ kỹ rõ ràng như đá ném vào biển rộng, không có nổi lên một điểm bọt nước liền biến mất không thấy gì nữa.

Kinh ngạc phía dưới, mọi người nhất tề lui về phía sau.

Định nhãn nhìn lại, tất cả đều khuôn mặt có chút động.

Dương Khai trên tay, chẳng biết lúc nào đã muốn cầm ra một mặt cốt Thuẫn, cái này một mặt cốt Thuẫn tạo hình quái đản, ước chừng có cái thớt lớn nhỏ, biên giới tất cả đều là đứng đấy sắc bén đến cực điểm gai xương, mà ở cốt Thuẫn đích chính trung tâm vị trí, càng có một mở ra miệng lớn dính máu, răng nanh hoàn toàn lộ ra thú khẩu, dữ tợn đáng sợ, làm cho người ta không rét mà run.

Giờ phút này, cốt Thuẫn thượng lưu chuyển lên nhàn nhạt hoa quang. Dương Khai chỉ là cầm hắn ngăn cản tại phía trước, lẳng lặng yên đứng ở nơi đó, lại cho tất cả mọi người một loại phòng thủ kiên cố cảm giác.

Dương Uy sắc mặt quái dị bắt đầu đứng dậy, Mạnh Thiện Y đồng dạng có chút không dám tin tưởng trước mắt một màn.

Cái này một mặt cốt Thuẫn, rõ ràng chính là mấy ngày trước bị Liễu Khinh Diêu cướp đoạt tới tay, sau đó ném cho Dương Khai cái kia một mặt, đúng Huyền cấp cấp bậc bí bảo.

Trước sau bất quá bảy ngày thời gian, làm sao lại đã bị Dương Khai luyện hóa rồi?

Huyền cấp phòng ngự bí bảo. Muốn đột phá cũng không dễ dàng. Nhưng không có nghĩa là hắn tựu vô pháp đột phá. Mọi người vừa rồi công kích cũng không có xuất toàn lực, nếu như mười cái Thần Du Cảnh sáu tầng đã ngoài võ giả một kích toàn lực, khẳng định đủ để phá vỡ mặt này cốt Thuẫn phòng ngự.

Không có thời gian đi suy nghĩ sâu xa quá nhiều vấn đề, Mạnh Thiện Y lần nữa gầm lên: "Lên!"

Cái kia mười mấy người thần sắc sẳng giọng, không bao giờ ... nữa lưu thủ, ào ào đem vũ kỹ của mình cùng bí bảo ánh sáng tách ra mở. Kinh thiên động địa công kích đánh úp lại, đem Dương Khai lung bao ở trong đó.

Rầm rầm rầm. . .

Tiếng nổ lớn truyền ra, vắng điện một hồi đất rung núi chuyển. Trên vách tường liệt ra vô số đạo rất nhỏ khe hở.

Dương Khai bước tiến vừa lui lui nữa, sắc mặt đỏ lên, chân nguyên điên cuồng bắt đầu khởi động. Xem ra cũng đúng thừa nhận rồi áp lực cực lớn, nhưng trên tay hắn cốt Thuẫn y nguyên kiên quyết địa ngăn cản tại phía trước, những kia vũ kỹ cùng bí bảo tỏa ra năng lượng đánh tiến cốt Thuẫn ở bên trong, hết thảy bị cốt Thuẫn trung tâm cái kia mở ra thú khẩu thôn phệ, yểu không âm tung.

Càng làm cho người cảm thấy ly kỳ chính là. Theo thôn phệ năng lượng, cái kia một mặt chỉ có cái thớt lớn nhỏ cốt Thuẫn đã ở cấp tốc thành lớn.

Một luân phiên công kích đánh rớt xuống đến, cốt Thuẫn diện tích đã muốn trở nên so với trước đại gấp ba có thừa, đem Dương Khai triệt để ngăn cản ở hậu phương.

Mạnh Thiện Y tròng mắt run rẩy, hắn không nghĩ tới chỉ là chính là một kiện Huyền cấp hạ phẩm phòng ngự bí bảo, rõ ràng có thể ngăn cản được nhiều như vậy Thần Du Cảnh cao thủ tấn công mạnh!

Huyền cấp bí bảo, trên người hắn cũng có, cũng không có cái đó một kiện tác dụng như mặt này cốt Thuẫn loại thần kỳ.

Chuyện gì xảy ra?

Kinh ngạc gian, rồi đột nhiên phát hiện Dương Khai ánh mắt trở nên nguy hiểm bắt đầu đứng dậy, nhìn như nhẹ như không có gì cốt Thuẫn bị hắn nện trên mặt đất, đem mặt đất ném ra một cái hố to.

Sau một khắc, này mặt cốt Thuẫn biên giới nơi đứng đấy gai xương, rõ ràng tất cả đều kích xạ đi ra.

XIU....XIU... XÍU...UU!. . .

Những này gai xương sắc bén vô cùng, khí thế như cầu vồng, dắt cực lớn sát thương gào thét mà đến.

Trong tích tắc, hơn mười vị Thần Du Cảnh sáu tầng đã ngoài cao thủ sắc mặt đại biến, ào ào phòng ngự.

Oanh

Cốt Thuẫn trung tâm cái kia mở ra thú trong miệng, cũng bỗng nhiên bộc phát ra một cổ làm cho lòng người quý khủng hoảng năng lượng chùm tia sáng, tựa hồ là đem vừa rồi cắn nuốt sạch năng lượng, trả đi ra.

Cái kia một đạo năng lượng chùm tia sáng xen lẫn hủy diệt khí tức, chừng đùi phẩm chất, thẳng tắp địa hướng về phía Mạnh Thiện Y tập tới.

Khủng bố áp lực rồi đột nhiên hàng lâm, đối mặt tử vong triệu hoán, Mạnh Thiện Y khắp cả người phát lạnh, lại không kịp né tránh.

"Quý lễ!" Dương Uy nổi giận gầm lên một tiếng.

Một đạo thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện ở Mạnh Thiện Y phía trước, người này mọc lên một trương mặt chữ quốc (国) hai con ngươi thần quang bốn phía, không giận mà uy.

Dương Uy bên người hai vị huyết thị một trong!

Quý lễ vừa hiện thân liền chìm quát một tiếng, thân thể khôi ngô thượng rồi đột nhiên dần hiện ra sáng chói chói mắt kim quang, cả người tựa hồ biến thành vàng đổ mà thành, lỏa lồ bên ngoài da thịt hiện ra lóng lánh Quang Huy.

Hai đấm đảo ra, nghênh tiếp cái kia một đạo năng lượng chùm tia sáng.

Một tiếng ầm vang nổ mạnh, quý lễ lăng không trở mình bay ra ngoài, trên người kim quang rồi đột nhiên ảm đạm xuống, mà cái kia đạo năng lượng chùm tia sáng, cũng biến mất vô tung.

Mạnh Thiện Y ngơ ngác địa trạm tại nguyên chỗ, trên trán đổ mồ hôi ra như sữa, vẻ mặt lòng còn sợ hãi cùng thất kinh.

Thấy lại hướng Dương Khai, trong con ngươi không khỏi lộ ra một vòng sợ hãi thật sâu cùng kiêng kị vẻ.

XIU....XIU... XÍU...UU!. . .

Cái kia hơn mười vị Thần Du Cảnh sáu tầng đã ngoài cao thủ, cũng đem kích xạ mà đến gai xương đánh bay trở về, gai xương một lần nữa trở lại cốt Thuẫn biên giới nơi, mà cái kia một mặt căng phồng lên cốt Thuẫn, đã ở năng lượng chùm tia sáng kích bắn sau khi ra ngoài, lần nữa biến trở về cái thớt lớn nhỏ, mất đi vốn là uy hiếp.

Tràng diện rồi đột nhiên an tĩnh lại, không có người còn dám động.

Dương Khai chỉ là bằng vào một mặt Huyền cấp bí bảo, liền đem tất cả mọi người công kích ngăn cản xuống dưới, mà ẩn nấp trong bóng đêm Ảnh Cửu còn không có ra tay!

Lúc này đây cho dù có thể đem Dương Khai nắm bắt, cũng phải trả giá cực lớn một cái giá lớn.

"Công thủ đều bị, lão Cửu, ngươi phải tốt bí bảo ah." Phảng phất thật là làm không đến phát sinh qua, Dương Uy ánh mắt nóng rực địa nhìn qua Dương Khai trên tay cốt Thuẫn, vẻ mặt hâm mộ.

"Đại ca lấy được bí bảo cũng sẽ không kém a?" Dương Khai ha ha cười một tiếng, đem cốt Thuẫn thu hồi.

Dương Uy mỉm cười dẫn qua, cũng không nhiều lời. Nhưng hai người cũng biết, Dương Uy lấy được bí bảo mặc dù không kém, khẳng định không có cách nào khác cùng cốt Thuẫn so.

Theo cốt Thuẫn vừa rồi tác dụng đến xem, cái này bí bảo thật là đặc thù, có thể thôn phệ công kích phản kích trở về. Trên đời có rất ít như vậy bí bảo xuất hiện.

Dương Uy lại càng suy nghĩ, cái này cốt Thuẫn tại bất đồng nhân thủ thượng, có thể phát huy ra đến tác dụng khẳng định cũng không giống với.

"Cửu công tử." Mạnh Thiện Y y nguyên có chút kinh hồn chưa định, thẳng tắp địa nhìn qua Dương Khai, trầm giọng hỏi thăm: "Ngươi vừa rồi. . . Thực muốn giết ta?"

Cái kia một đạo năng lượng chùm tia sáng trung chất chứa lực sát thương quá lớn, mặc dù Mạnh Thiện Y trên người có Huyền cấp bí bảo, có thể hay không ngăn cản được hắn trong lòng cũng là không có ngọn nguồn.

Nếu thật là bị đánh trúng, mình bây giờ không chừng là cái dạng gì nữa trời.

Đoạt đích cuộc chiến. Không phải không gặp người chết. Nhưng là người chết cũng không phải quá trọng yếu, như là trung đô Bát đại gia công tử các tiểu thư, khẳng định không ai dám hạ sát thủ, bao năm qua lịch đại, chưa từng có trung đô công tử tiểu thư chết ở đoạt đích cuộc chiến ở bên trong, thậm chí có thể nói ngay bị thương tỷ lệ đều rất nhỏ.

Vừa rồi nếu không phải quý lễ tại thời khắc mấu chốt phòng ngự hạ đạo kia chùm tia sáng. Mạnh Thiện Y phỏng chừng chính mình sợ là có thể lái được chế một cái khơi dòng.

Dương Khai vừa rồi có phải là thật hay không nghĩ giết mình, Mạnh Thiện Y tự nhiên có chút để ý.

"Ngươi cứ nói đi?" Dương Khai cũng không trả lời, ngược lại nhếch miệng xông hắn cười một tiếng.

Mạnh Thiện Y sắc mặt một hắc. Tim đập như trống trong ngực không khỏi gia tốc rất nhiều, cái này Cửu công tử. . . Giống như thực sự giết lòng của mình ah.

"Đại ca, chuyện vừa rồi tựu nói như vậy. Lão Cửu đi trước." Dương Khai cùng Dương Uy nói một tiếng, đem đầu mặt che đậy, thong dong rời đi.

Không có người lại ngăn trở, Mạnh Thiện Y không dám lại đơn giản hạ cái gì mệnh lệnh, Dương Uy cũng không lưu lại Dương Khai tâm. Cái kia mười cái Thần Du Cảnh sáu tầng đã ngoài cao thủ tự nhiên không biết tùy tiện hành động.

Đợi cho Dương Khai rời đi về sau, Dương Uy mới nhàn nhạt địa liếc Mạnh Thiện Y liếc, nói: "Lão Cửu chỉ là cảnh cáo ngươi mà thôi, cũng không có muốn giết ý của ngươi."

"Ai biết được." Mạnh Thiện Y thật sâu hít một hơi, bằng phẳng nội tâm hỗn loạn cùng hoảng sợ, "Dù sao ta xem như lĩnh giáo Cửu công tử điên cuồng."

Cười khổ lắc đầu: "Bất quá xác thực như đại thiếu gia theo như lời, hắn dám một mình xâm nhập, là có chút dựa vào, này mặt cốt Thuẫn. . . Quá kì quái, coi như là Huyền cấp phòng ngự bí bảo, cũng không nên phát huy ra cường đại như vậy công năng."

Nếu như Huyền cấp bí bảo đều lợi hại như vậy, cái kia còn tu luyện làm gì?

Nói như vậy, Huyền cấp phòng ngự bí bảo, đúng chịu không được nhiều cao thủ như vậy công kích.

"Lão Ngũ sợ là xong rồi!" Dương Uy ánh mắt thâm thúy.

"Ta cũng hiểu được." Mạnh Thiện Y sâu chấp nhận gật đầu.

Sớm nhiều ngày như vậy luyện hóa một kiện Huyền cấp phòng ngự bí bảo, hơn nữa Ảnh Cửu đột nhiên giải trừ Phong Nguyên Chú, khôi phục đỉnh phong thực lực, Dương Khai chiếm cứ ưu thế, so Dương Kháng muốn lớn hơn nhiều.

Dùng có tâm tính vô tâm, Dương Kháng như thế nào ngăn cản?

Chỉ sợ đợi ngày mai Dương Khai dẫn người đi công kích Dương Kháng thời điểm, hắn vẫn còn cố gắng luyện hóa chính mình lấy được bí bảo a? Một cái có chuẩn bị mà đến, một cái vội vàng không kịp chuẩn bị, hơn nữa huyết thị cùng bí Paula mở đích chênh lệch, Dương Kháng thua không nghi ngờ!

"Thiện Y, ngươi không thích hợp ngầm mưu quỷ kế." Dương Uy nhíu mày, "Ta nếu là ngươi, không biết tại quý phủ làm cho người ta động thủ, chỉ sẽ phái người đến những người khác quý phủ lộ ra Cửu đệ hành tung, đến lúc đó, chỉ để ý xem cuộc vui tựu thành."

Nghe Dương Uy nói như vậy, Mạnh Thiện Y không khỏi ngẩn ngơ, ngạc nhiên lại kinh ngạc nhìn qua hắn, tựa hồ không nghĩ tới từ trước đến nay mẹ goá con côi ngay thẳng Dương Uy, rõ ràng cũng có như vậy âm hiểm một mặt.

Bất quá lại cẩn thận ngẫm lại, Dương Uy đề nghị này quả thực tuyệt diệu đến cực điểm! Vừa rồi nếu quả thật làm như vậy rồi, cạnh mình có thể tọa sơn quan hổ đấu.

Lập tức ảo não không thôi: "Đại thiếu gia, ngươi đã nghĩ đến điểm này, vì cái gì không nói ra đến?"

Dương Uy chậm rãi lắc đầu: "Về sau an phận điểm a, tại đoạt đích cuộc chiến chưa tới khâu cuối cùng trước kia, ta không định cùng lão Cửu khai chiến!"

"Ta biết rồi." Mạnh Thiện Y nhẹ nhàng gõ đầu, hồi tưởng lại vừa rồi thân lâm hiểm cảnh một màn, y nguyên có chút thân thể phát lạnh, cũng không dám nữa nói thêm cái gì.

Dương Uy bên ngoài phủ, Dương Khai lẻ loi một mình hành tẩu tại Hắc Ám trong bóng ma, vừa rồi gây ra động tĩnh lớn như vậy, tự nhiên là lại để cho không ít người tại chú ý Dương Uy phủ.

Hắn lén lút địa đi tới, rất nhanh ẩn nấp thân hình, thật cũng không khiến cho người nào để ý.

Ảnh Cửu lặng yên không một tiếng động vô ảnh vô hình đi theo ở một bên, đi đến một chỗ âm u trong hẻm nhỏ, Dương Khai lúc này mới dừng lại bước tiến, thật sâu hít một hơi, bình phục ngực quay cuồng khí huyết..