Chương 481: Phong Thần Điện

Chương 481: Phong Thần Điện

Converter: 2B Động

"Tiểu công tử!" Ảnh Cửu ân cần thanh âm từ sau phương truyền tới.

"Không có việc gì!" Dương Khai chậm rãi lắc đầu, trên mặt không khỏi tuôn ra một tia thật sâu cảm giác vô lực.

Tại Dương Uy cùng Mạnh Thiện Y xem ra, vừa rồi hắn phong quang vô hạn, dùng một người một bí bảo lực lượng ngăn cản hạ hơn mười vị Thần Du Cảnh cao thủ một phen tấn công mạnh, kì thực trong đó khổ, chỉ có Dương Khai chính mình tinh tường.

Huyền cấp bí bảo, cho dù dù cho, cũng không thể có thể làm cho một cái Chân Nguyên Cảnh võ giả phát huy ra lực lượng mạnh như vậy.

Bí bảo cùng vũ kỹ tại thuộc về giống nhau, đều là dệt hoa trên gấm mấy cái gì đó, một cái võ giả căn cơ, có lẽ hay là thân mình lực lượng mạnh yếu.

Cốt Thuẫn xác thực không giống người thường, có hắn, mặc dù là Đổng Khinh Hàn bọn hắn, đối mặt Thần Du Cảnh tầng năm trở xuống đích cao thủ cũng không cần lo lắng an toàn của mình.

Nhưng sử dụng thứ này quá tiêu hao chân nguyên.

Vừa rồi trong nháy mắt đó, Dương Khai hướng cốt Thuẫn trung rót vào hơn mười tích dương dịch trung chứa đựng chân nguyên, này mới khiến cốt Thuẫn có thể cắn nuốt sạch những cao thủ kia công kích.

Đổi lại mặt khác cùng trình độ võ giả đến sử dụng, cho dù hao phí một thân chân nguyên, cũng đừng nghĩ ngăn lại Thần Du Cảnh tám tầng cao tay một kích.

Cốt Thuẫn lực phòng ngự độ cùng thôn phệ cực hạn, hoàn toàn cùng võ giả hướng trong rót vào chân nguyên bao nhiêu nóc.

Hướng cốt Thuẫn trong rót vào chân nguyên càng nhiều, hắn có thể thôn phệ công kích thì càng nhiều. Lực phòng ngự độ cũng sẽ càng mạnh.

Lớn như vậy tiêu hao, cũng làm cho Dương Khai có chút đau lòng. Bất quá tốt xấu xem như thuyết phục Dương Uy, không đến mức không hề thu hoạch.

Thực lực của mình có lẽ hay là thấp điểm, nếu là đến chính mình đến Thần Du Cảnh, vừa rồi tình huống kia phải cần tiêu hao tựu sẽ ít đi rất nhiều.

Dương Khai không thể chờ đợi được mà nghĩ muốn tăng lên lực lượng của mình, ánh mắt dần dần kiên định, trong nội tâm không khỏi tuôn ra một cổ lập tức trở về đi bế quan tu luyện xúc động hòa. Như hỏa diễm loại hừng hực thiêu đốt.

Thần sắc vi diệu biến hóa cũng không giấu diếm qua Ảnh Cửu quan sát, vị này như bóng dáng loại tồn tại huyết thị tựa hồ cảm thấy Dương Khai ý nghĩ trong lòng, không khỏi thần sắc quái dị.

Xem ra. Tiểu công tử đúng thuộc về cái kia chủng(trồng) càng chà xát càng hăng người ah.

Giống nhau võ giả, tại kiến thức đến thực lực cường đại những cao thủ thi triển đi ra đích thủ đoạn về sau, tất nhiên sẽ trong lòng lưu lại chút ít Âm Ảnh. Đến lúc đó đừng nói giao chiến, mặc dù là tại trong khi tu luyện, đều có thể hội sinh ra một ít không thể tránh khỏi ràng buộc cùng tâm ma, thụ cái kia Âm Ảnh ảnh hưởng, cả đời đều thoát khỏi không xong.

Nhưng tiểu công tử tâm tính kiên nghị, đối với võ đạo truy cầu chi tâm kiên cố, chẳng những không bị ảnh hưởng, ngược lại còn kích phát ra ngập trời ý chí chiến đấu, như vậy tâm tính, chỉ cần cơ duyên thiên phú cùng thượng. Tương lai nhất định nhiều đất dụng võ.

Như vậy nghĩ đến, Ảnh Cửu thuận miệng hỏi một câu: "Chúng ta bây giờ trở về sao?"

Trong nội tâm suy đoán Thu Ức Mộng đêm nay sợ là nghỉ ngơi bất hảo, lúc ban ngày nàng tựu cực lực ngăn cản Dương Khai một mình hành động, lại bất lực, nàng bây giờ khẳng định tại vì Dương Khai lo lắng a?

Sớm một chút trở về. Cũng tốt lại để cho Thu tiểu thư buông lỏng một hơi.

Thu Ức Mộng trong khoảng thời gian này cũng loay hoay đầu óc choáng váng, chịu mệt nhọc, Ảnh Cửu tuy nhiên không có ở Dương Khai trước mặt đề cập qua, thế nhưng xem tại trong mắt. Tự nhiên có chút không đành lòng lại để cho một cái đại thế gia tiểu thư cô ban đêm khó ngủ.

"Còn muốn đi một chỗ." Dương Khai mặt trên tuôn ra một tia thần sắc bất đắc dĩ, cất bước về phía trước.

Ảnh Cửu khẽ gật đầu, không nói một lời. Đi theo Dương Khai sau lưng.

Tại chiến thành ở bên trong đi hồi lâu, hai người mới đi đến một tòa cự đại nguy nga trước cung điện, ở đằng kia cung điện cực lớn nơi cửa, không người cương vị công tác, đại môn cũng đúng đóng chặt lại.

Tựa hồ là một tòa vứt đi cung điện.

Nhưng ngẩng đầu nhìn thoáng qua, Ảnh Cửu lập tức động dung.

Cái này tòa cự đại cung điện, không phải địa phương khác, lại là chiến thành nhất trung tâm cái kia nơi Thần Thánh Chi Địa —— Phong Thần Điện!

Trung đô Bát đại gia tám vị Thần Du phía trên tọa trấn cung điện!

Tiểu công tử tới nơi này làm gì? Ảnh Cửu trong nội tâm hồ nghi.

Nhìn xem Phong Thần Điện tấm biển, Dương Khai cũng đúng bất đắc dĩ đến cực điểm, vừa rồi theo Dương Uy phủ lúc rời đi, bên tai bên cạnh bỗng nhiên truyền đến một cái thanh âm già nua, lại để cho hắn đến Phong Thần Điện một chuyến.

Đây là tới tự Dương gia vị kia thái thượng trưởng lão triệu hoán. Dương Khai không thể không đến!

Xem ra, nhất cử nhất động của mình, quả nhiên có lẽ hay là ở vào tám người kia dưới sự giám thị ah, hơi có chút mờ ám, đều dấu diếm bất quá cảm giác của bọn hắn.

Loại cảm giác này, lại để cho Dương Khai tương đương không thoải mái, tổng có một loại thụ người chế trụ hương vị.

Trong nội tâm khó chịu, sắc mặt tự nhiên cũng không tốt lắm.

Đi đến trước cửa điện, Dương Khai đều còn chưa kịp tự giới thiệu, đóng chặt đại môn liền từ từ mở ra.

Dương Khai nhịn không được liếc mắt, dẫn Ảnh Cửu cất bước mà vào, đợi hai người đi sau khi đi vào, đại môn mới chậm rãi đóng cửa, cả quá trình không thấy được một bóng người, Dương Khai thậm chí không có cảm giác đến một tia năng lượng bắt đầu khởi động.

Trong nội tâm không khỏi đối với Thần Du phía trên cao thủ đích thủ đoạn có một cái nhận thức mới.

Phong Thần Điện trong cửa hàng đỏ thẫm chăn lông, bốn phía trên vách tường làm đẹp sáng lóng lánh bảo thạch, mặc dù là trong đêm tối, cũng đem chỗ ngồi này đại điện ấn chiếu đèn đuốc sáng trưng, như ban ngày loại chói mắt.

Cột đá mọc lên san sát như rừng, cột đá thượng, điêu khắc rất nhiều chim bay cá nhảy đồ án, trông rất sống động.

Nhưng đương làm Dương Khai tại nhìn hướng những kia bảo thạch cùng đồ án thời điểm, thần sắc nhưng lại nhịn không được có chút hoảng hốt, hắn ẩn ẩn cảm thấy, những vật này cũng không phải là tùy ý xếp đặt, mà là trong đó tích chứa một ít không hiểu huyền cơ.

Đợi cho chính thức nhìn thời điểm, rồi lại không hề thu hoạch.

Nhịn không được lắc đầu, tiếp tục đi tới.

Bất quá lại nói tiếp, cái này Phong Thần Điện bên trong đích thiên địa năng lượng, nhưng lại thuần phác lại tự nhiên, rõ ràng chỉ là một tòa cung điện, nhưng đặt mình trong trong đó lại phảng phất thân ở tại thập vạn đại sơn bên trong, khi thì nghe được một ít chim hót trùng lời nói động tĩnh, càng có cầu nhỏ nước chảy, khe núi thanh tuyền đinh đông thanh âm lọt vào tai.

Khắp nơi đều lộ ra một cổ thần bí khí tức!

Cùng Dương Khai rất hiếu kỳ đang trông xem thế nào bất đồng, Ảnh Cửu tự vào trong lúc này tựu có vẻ có chút câu nệ, thân thể căng cứng, thần sắc lại càng cẩn thận tỉ mỉ.

Không có người chỉ dẫn, cũng không có người dẫn đường, nhưng Dương Khai vẫn có một loại tại tối tăm bên trong, có một thanh âm tại tự nói với mình đi bên nào cảm giác.

Trong nội tâm lập tức nghiêm nghị.

Thất quải bát quải, đi hồi lâu. Phía trước bỗng nhiên xuất hiện bừng sáng, cái này bừng sáng xuất hiện kịp hắn đột ngột, không hề dấu hiệu.

Đợi Dương Khai cùng Ảnh Cửu kịp phản ứng thời điểm, mới thình lình phát hiện, đã đến địa phương.

Đây là Phong Thần Điện bên trong đích một gian điện phủ, trước mặt một cái vòng tròn trên đài, có tám vị tóc trắng xoá lão nhân. Đều là một thân xuất trần lạnh nhạt, tiên phong đạo cốt, phân bát giác mà ngồi. Lẫn nhau trong lúc đó, cách xa nhau vài chục trượng khoảng chừng gì đó, mà khi bọn hắn chính vị trí trung tâm. Càng có một cực lớn sáng lên viên cầu, chính lơ lửng tại giữa không trung.

Dương Khai cùng Ảnh Cửu đến, cũng không có quấy nhiễu đến tám người này, bọn hắn tám cái trên tay nắm bắt thần kỳ huyền diệu pháp quyết, khi thì nhíu mày trầm tư, khi thì mặt hàm mỉm cười, hướng chính vị trí trung tâm nơi sáng lên viên cầu trung đánh ra từng đạo năng lượng.

Những này năng lượng đánh sau khi đi vào, cái kia sáng lên viên cầu đã ở sinh ra một ít vi diệu đến cực điểm biến hóa, nói không rõ đạo không rõ.

Dương Khai cùng Ảnh Cửu đều không tự giác địa nín thở ngưng thanh âm, Ngưng Thần hướng cái kia sáng lên viên cầu nhìn lại. Tìm hiểu tám người này trong động tác chất chứa thâm ý.

Thời gian vội vàng trôi qua.

Cũng không biết nhiều hơn bao lâu, Dương Khai đột nhiên cảm giác được thấy hoa mắt, đợi lại lấy lại tinh thần thời điểm, phát hiện mình thân ở vị trí đã muốn cải biến, vốn hắn là tại sân khấu xa xa. Xa xa đang trông xem thế nào, nhưng là bây giờ nhưng lại chân đạp một mảnh xanh biếc cỏ xanh chi địa, trên đỉnh đầu trời xanh mây trắng, giữa mũi miệng một mảnh chim hót hoa nở ý.

Trên bầu trời có người ở đại chiến, kịch liệt năng lượng chấn động truyền đến, cơ hồ khiến Dương Khai đứng không vững gót chân.

Giương mắt nhìn lên. Dương Khai hô hấp trì trệ.

Trên bầu trời tại đại chiến người, rõ ràng chính là khoanh chân ngồi ở sân khấu thượng tám vị Thần Du phía trên, bọn hắn thi triển đi ra chiêu thức vô tích có thể tìm ra, ít có thể xử dụng chiêu thức để hình dung, mà là tùy ý phát ra, không có quy luật, cũng không có quỹ tích, hạ bút thành văn, rồi lại như linh dương treo giác [góc] không bàn mà hợp ý nhau thiên đạo.

Tám người đang tại hỗn chiến, lẫn nhau toàn bộ là địch nhân, đánh khó hoà giải, Thiên Băng Địa Liệt, giữa không trung không ngừng mà bạo khởi một đoàn lại một đoàn cực lớn quang mang, mang theo gió táp thổi thấp thảo theo.

"Ồ?" Có người kinh hô một tiếng, rời khỏi vòng chiến dưới lên nhìn thoáng qua, thình lình phát hiện Dương Khai tựu chỗ dựa tại đó, trên mặt mê mang cùng như có điều suy nghĩ, lập tức kinh ngạc đến cực điểm.

Động tác của hắn cũng đưa tới mặt khác người chú ý, chờ phân phó hiện cái này một mảnh tiểu trong thế giới nhiều hơn một cái Dương Khai về sau, tất cả đều dừng tay lại, ào ào lộ ra cổ quái thần sắc.

"Dương huynh, đây là ngươi gia cái kia hậu bối a?" Một cái lược béo lão giả mở miệng tuần hỏi một câu.

Dương Lập Đình có chút vuốt cằm, cảm thấy hứng thú nhìn Dương Khai liếc.

"Dương Khai bái kiến tám vị tiền bối!" Dương Khai cũng là ngay cả bề bộn thu liễm thần sắc, cung kính hành lễ.

"Không sai ah, rõ ràng có thể xông vào ý thức của chúng ta ở bên trong, Dương huynh, ngươi lão Dương gia có người kế tục ah." Một cái khác hơi thấp lão giả cười lớn một tiếng.

Dù là những người này đều đã không hỏi thế sự, tâm tính mỏng, giờ phút này cũng cũng nhịn không được lộ ra hâm mộ thần sắc, tựa hồ bởi vì Dương Khai xâm nhập tại đây mà làm cho bọn họ hai mắt tỏa sáng.

Dương Lập Đình cũng không nói gì, càng không có gì động tác, Dương Khai chỉ cảm thấy ánh mắt hoa lên, hắn liền xuất hiện ở trước mặt mình.

"Bái kiến thái trường lão."

"Ân, ngươi gọi Dương Khai đúng không?" Dương Lập Đình gánh vác lấy hai tay, thân hình cao ngất, mặc dù tóc trắng xoá, lại lộ ra tóc bạc mặt hồng hào, nhàn nhạt gật đầu.

"Vâng." Dương Khai gật đầu rồi vuốt cằm, không kiêu ngạo không siểm nịnh, trước mặt cái này Dương Lập Đình, đúng Dương gia năm vị Thần Du phía trên một người trong đó, thật muốn tính toán xuống, cũng không biết là đệ mấy bối tổ tông rồi, tối thiểu nhất cũng có hai trăm tuổi tuổi.

Chính giữa cách vài đại, hơn nữa Dương gia thân mình tựu thân tình mỏng, cho nên Dương Khai giờ phút này cũng không có nhìn thấy thân nhân cảm giác thân thiết.

"Biết rõ ta vì cái gì bảo ngươi tới sao?" Dương Lập Đình tựa hồ cố ý khảo thi hiệu (trường) hạ Dương Khai, lại hỏi một tiếng.

"Đoán được một ít." Dương Khai mỉm cười.

Tự đoạt đích cuộc chiến bắt đầu đến bây giờ, đã qua có đoạn cuộc sống, Dương Lập Đình sớm không triệu kiến muộn không triệu kiến, hết lần này tới lần khác đúng lúc này, Dương Khai tự nhiên có thể đoán được nguyên do trong đó.

Đơn giản là bởi vì địa ma hiện thân tại chiến thành, trên người hắn tà ma khí lại để cho cái này tám vị Thần Du phía trên có chút tỉnh ngủ.

Bọn hắn tám người không nhúng tay vào đoạt đích cuộc chiến sự tình, tọa trấn ở chỗ này, cũng chỉ là vì bảo vệ một đời tuổi trẻ võ giả không bị Thương Vân Tà Địa áp chế, bỗng nhiên xuất hiện thực lực cao như vậy sâu một cái tà ma, bọn hắn nghĩ không chú ý cũng khó khăn.

"Ta hỏi ngươi, người nọ xuất thân nơi nào?" Dương Lập Đình cũng không còn nói nhảm, đi thẳng vào vấn đề địa hỏi thăm về đến, hỏi cái này lời nói thời điểm, đôi mắt thâm thúy, tựa hồ muốn nhìn vào Dương Khai sâu trong linh hồn..