Chương 482: Nhân Họa Đắc Phúc

Chương 482: Nhân Họa Đắc Phúc

Converter: 2B Động

Gì cũng không nói rồi, nước mắt ào ào, bên này viết chữ hoàn cảnh thật sự là ác liệt đến cực điểm. . Cầu điểm vé tháng an ủi hạ, đều đến cuối tháng. .

Dương Khai nhíu nhíu mày, phát giác được sự thăm dò của hắn, lại cũng không nói gì, chỉ là nói: "Lai lịch của hắn ta không rõ ràng lắm."

"Không rõ ràng lắm?" Dương Lập Đình nhướng mày, lập tức không vui, tuy nhiên cảm thấy Dương Khai là ở cố ý giấu diếm, nhưng nhìn mặt mà nói chuyện, lại phát hiện hắn cũng không có nói dối dấu hiệu.

Dương Khai là thật không rõ ràng lắm địa ma lai lịch, tại truyền thừa động thiên lí đưa hắn thu phục chiếm được thời điểm, địa ma chỉ là một cụ linh thể, trí nhớ hỗn loạn mơ hồ, ngay tên của mình nghĩ không ra, về sau ở chung xuống, Dương Khai cũng không còn đi hỏi nhiều hắn chuyện trước kia, đối với lai lịch của hắn, Dương Khai tự nhiên không biết.

"Tuy nhiên không rõ ràng lắm, nhưng đệ tử nhưng để xác định, hắn không phải Thương Vân Tà Địa người." Dương Khai cũng biết Dương Lập Đình đang lo lắng cái gì, vội vàng nghiêm mặt nói.

Dương Lập Đình không có gì tỏ vẻ, chỉ là nhíu mày không thôi, thật lâu mới nói: "Đoạt đích cuộc chiến, theo đạo lý mà nói, toàn bộ người trong thiên hạ cũng có thể tham dự, chỉ cần là các ngươi những người tuổi trẻ này kết giao bằng hữu, cũng có thể tham dự tiến đến, dù sao cái này vốn là khảo nghiệm các ngươi nhân mạch quan hệ chiến dịch. Hắn là của ngươi nhân mạch quan hệ, lão phu nếu là nói đưa hắn đuổi ra chiến thành, hoặc là trực tiếp đánh chết, ngươi có thể sẽ không phục, đây cũng là tại biến tướng chèn ép ngươi, cùng chúng ta tọa trấn chiến trường ước nguyện ban đầu không hợp."

Dương Khai trong nội tâm lạnh lẽo, trên mặt lại không biểu hiện mảy may.

"Lần này triệu ngươi tới cũng không phải là chuyện khác, như vậy đi, hắn có thể tham dự đến đoạt đích cuộc chiến, cũng có thể tại chiến thành dừng. Nhưng là giới hạn không sai, nếu như lại để cho lão phu phát hiện hắn làm ra cái gì dư thừa sự tình, nhất định không biết hạ thủ lưu tình, ngươi sau khi trở về nói với hắn tinh tường." Dương Lập Đình thần sắc đạm mạc địa phân phó nói, "Mặt khác, đợi cho đoạt đích cuộc chiến sau khi chấm dứt, hắn phải lập tức rời đi. Nếu không đừng trách lão phu không để cho ngươi tình cảm."

"Ta nhớ kỹ." Dương Khai mặt không biểu tình địa lên tiếng.

Tuy nhiên hắn còn trẻ, còn có tốt tương lai, một ngày kia. Nói không chừng hắn cũng có thể quát sá trời xanh, một tay xé trời, nhưng hắn hiện tại. Còn bất quá là cái tiểu nhân vật, nếu thật là ngỗ nghịch Dương Lập Đình, sợ là không có gì hay trái cây ăn.

Dương Lập Đình mặc dù là Dương gia thái thượng trưởng lão, Dương Khai theo như danh nghĩa mà nói cũng là của hắn đồ tử đồ tôn, nhưng lúc này đây tiếp xúc lại phảng phất người xa lạ giống nhau, Dương Lập Đình cảnh cáo càng có chút ít không để cho phản bác ý tứ.

"Ngươi đi đi." Sau khi nói xong, Dương Lập Đình phất phất tay, quay người lại bay tán loạn cao hơn không, cùng bảy người kia đại chiến.

Không hiểu thấu địa, Dương Khai trong lòng có chút úc chắn cảm giác. Cố tình rời đi, lại không biết như thế nào rời đi.

Hắn ngay chính mình vào bằng cách nào cũng không biết.

Sợ run thật lâu, cũng không tìm được đường ra, đang muốn mở miệng hỏi thăm, một tiếng tiếng sấm loại tiếng vang truyền lọt vào trong tai: "Còn không đi?"

Thanh âm vừa truyền đến. Liền có một cổ khổng lồ lực đẩy thôi động Dương Khai thân thể, ở đằng kia cổ cực lớn lực đẩy hạ, Dương Khai tất cả phản kháng đã thành uổng công, thân hình nhanh chóng thối lui gian, khắp nơi cảnh sắc phi tốc theo trong tầm mắt lướt qua.

Thấy hoa mắt, lần nữa trở lại trong điện đường. Trước mặt vẫn là cái kia sân khấu, tám vị Thần Du phía trên ngồi ngay ngắn ở phía trên, chính giữa cái kia cái cự đại sáng lên viên cầu y nguyên tồn tại, tám người cũng còn đang không ngừng địa hướng trong đó đánh vào từng đạo năng lượng, dùng cái kia chủng thần kỳ phương thức luận bàn chính mình đối với võ đạo cảm ngộ.

Đạp đạp đạp đạp...

Dương Khai không tự chủ được địa sau này ngã xuống, Ảnh Cửu quá sợ hãi, kinh hô một tiếng đưa hắn nâng ở.

Đợi thăng bằng gót chân về sau, trong cơ thể chân nguyên một hồi quay cuồng không ngừng, trong đầu thần thức lại càng hỗn loạn không chịu nổi, như kim đâm giống nhau đâm chọc đau.

Một ngụm máu tươi phun tới, lúc này mới cảm giác dễ chịu một ít.

Ảnh Cửu sắc mặt biến biến, không biết Dương Khai rốt cuộc gặp cái gì, rõ ràng thụ chút ít vết thương nhẹ.

Tự lại tới đây về sau, Dương Khai liền không nói một lời địa đứng ở nơi đó, Ảnh Cửu cũng không tiện mở miệng, chỉ là yên lặng chờ đợi, đột nhiên phát sinh như vậy biến cố, Ảnh Cửu tự nhiên là không hiểu ra sao.

"Chúng ta đi!" Dương Khai lau miệng giác [góc] nhìn trên đài cao liếc, dẫn Ảnh Cửu nhanh chóng rời đi.

Ở đằng kia thần kỳ tiểu trong thế giới, tám người hỗn chiến bỗng nhiên dừng lại, bảy người khác đều khẽ lắc đầu nhìn một cái Dương Lập Đình, lúc trước nói chuyện lược béo lão giả nói: "Dương huynh, như vậy đối đãi một cái hậu bối, có chút quá mức a?"

"Đúng vậy a, tuy nói ánh mắt của hắn phách đạo sắc bén chút ít, nhưng người trẻ tuổi nha, cái nào không phải huyết khí phương cương hay sao? Nói sau hắn cũng không còn đang tại ngươi mặt phát cái gì tính tình ah."

"Ngươi như vậy một lộng [kiếm] làm không tốt sẽ để cho hắn như vậy chưa gượng dậy nổi, tiểu tử này rất không tệ ah, về sau các ngươi Dương gia khả năng muốn trông cậy vào hắn, nếu thật là tổn thất, ngươi không đau lòng ah?"

Bảy cái lão người, bảy mồm tám lưỡi mà thảo luận địa kêu lên, đều không rõ Dương Lập Đình vừa rồi vì cái gì như vậy đối phó một cái hậu bối đệ tử.

Dương Lập Đình hừ lạnh một tiếng nói: "Phế tựu phế đi, ta Dương gia còn sợ không người kế tục sao? Lão phu vừa rồi cùng hắn nói chuyện, hắn rõ ràng có chút nghe không vào ý tứ, cái kia chỉ là một cảnh cáo, chắc hẳn hắn bây giờ đối với lão phu lời nói hội để bụng rất nhiều!"

"Có lẽ hay là quá mức rồi, ngươi cũng trưởng thành rồi, cùng tiểu hài tử so đo cái gì?"

"Dương huynh ngươi lần này thật sự có chút ít quá phận. Hắn có thể bằng vào năng lực của mình, xông vào chúng ta tám người trong ý thức, riêng là phần này tư chất tựu độc nhất vô nhị, ngươi Dương gia còn có những người khác có thể làm được? Ta không tin, biệt (đừng) nói các ngươi Dương gia, chúng ta cái này bảy gia người trẻ tuổi cũng không còn người có thể làm được." Người nói chuyện không ngừng mà lắc đầu.

"Đã thành, lão phu làm việc tự có chừng mực, còn chưa tới phiên các ngươi những cái thứ này xen vào, còn đánh nữa thôi đánh?" Dương Lập Đình thần sắc không vui, bảy người chỉ trích hắn một cái, hắn đương nhiên khó chịu.

"Đánh! Đợi cho có một ngày tiểu tử này thực phế đi, ta chờ đây nhìn ngươi hối hận bộ dạng, ha ha ha!"

"Ồ... Giống như không đúng ah!" Thu gia thái thượng trưởng lão thu đạo nhân bỗng nhiên kinh ngạc lên tiếng, sắc mặt cổ quái.

Bảy người khác cũng đều ào ào lộ ra kinh nghi thần sắc, giúp nhau nhìn một cái.

"Xem ra, tiểu tử này là nhân họa đắc phúc nha." Cái kia lược béo lão giả cười lớn một tiếng, có ý tứ địa nhìn Dương Lập Đình liếc.

"Quả thật là nhân họa đắc phúc."

"Dương huynh, cái này không phải là ngươi mục đích thực sự a?" Có người nghi hoặc địa nhìn qua Dương Lập Đình.

Dương Lập Đình chậm rãi lắc đầu, thoáng cảm ứng thoáng một tý, cũng đúng thần sắc hơi động. Hắn vừa rồi như vậy đối phó Dương Khai, chút nào không có cố kỵ lẫn nhau thực lực cùng bối phận chênh lệch, chính là muốn hắn hảo hảo mà suy nghĩ sâu xa một phen, cùng tà ma kết giao có phải là chính xác.

Lại không nghĩ, tại chính mình khổng lồ kia dưới áp lực, tiểu tử này lại có muốn đột phá dấu hiệu.

Quái! Dương Lập Đình cau mày, thật sự không biết mình cái này đồ tôn đồng lứa người trẻ tuổi, rốt cuộc có như thế nào tâm tính, bị đả kích một phen về sau rõ ràng có thể nhanh chóng tảo thanh trong nội tâm chướng ngại, tìm kiếm đến cái kia một đường đột phá cơ hội.

Phong Thần Điện ở bên trong, Dương Khai bước tiến bỗng nhiên dừng lại, sắc mặt biến đến gian khổ khó chịu.

Ảnh Cửu bất minh sở dĩ, còn tưởng rằng hắn thụ ám thương, ngay bước lên phía trước hỏi thăm.

Dương Khai khoát tay áo, nói: "Ngươi về trước đi, nói cho Thu Ức Mộng, đêm mai hành động như cũ, hết thảy do nàng điều hành, nàng hội an bài thật kỹ."

"Tiểu công tử ngươi..."

"Ta còn có chút sự tình." Sau khi nói xong, Dương Khai quay đầu nhìn chung quanh, tùy tiện tìm một gian phòng chui đi vào.

Ảnh Cửu ngạc nhiên, sợ run một hồi, cũng không còn chần chờ, trực tiếp rời đi Phong Thần Điện.

Phong Thần Điện kỳ thật rất lớn, bên trong cũng chỉ có tám người, ngay thị nữ nô bộc người như vậy đều không tồn tại, cái kia tám vị Thần Du phía trên cũng không cần người nào phục thị.

Dương Khai tìm gian phòng này phòng, tự nhiên cũng đúng vô chủ chi phòng.

Vào phòng về sau lập tức khoanh chân ngồi xuống.

Trên người khí cơ di động, xác thực là đến muốn đột phá biên giới, nhưng còn chưa tới cực hạn. Đột phá thời điểm, nếu như nước chảy thành sông, cái kia quá trình sẽ rất nhẹ nhàng rất thuận lợi.

Nhưng là Dương Khai tình huống hiện tại có chút đặc thù, vốn cũng không có muốn đột phá dấu hiệu, chẳng qua là tại Dương Lập Đình khổng lồ kia dưới áp lực, thân thể chân nguyên cùng trong nội tâm khát vọng cường đại tâm tình bắn ngược mà thôi.

Lúc này đây áp bách bắn ngược, trực tiếp lại để cho hắn mò tới Chân Nguyên Cảnh chín tầng cánh cửa.

Còn kém một chút như vậy điểm!

Đêm mai đại chiến sắp tới, Dương Khai cũng hy vọng có thể dùng rất cao tu vi đi ứng phó cái kia một cuộc chiến đấu.

Bình tâm tĩnh thần, vận chuyển khởi Chân Dương Quyết, Dương Khai nhắm lại hai con ngươi, nhớ lại vừa rồi tại một mảnh kia tiểu trong thế giới nhìn qua tràng cảnh, tùy ý trong thân thể khí cơ di động.

Vừa rồi Dương Khai nhìn qua không nhiều lắm, nhưng này tám vị Thần Du phía trên mỗi một cái động tác đều không bàn mà hợp ý nhau thiên đạo, nhìn trộm những này trong động tác chất chứa thâm ý, cũng là ở lĩnh ngộ bọn hắn võ đạo.

Cái này đối với bất kỳ người nào đều có trợ giúp lớn lao.

Theo thời gian trôi qua, Dương Khai cảm xúc dần dần bình tĩnh trở lại, một lần khắp nơi trên đất cất đi chính mình nhìn qua gì đó, bên tai bên cạnh lại một lần nữa vang lên cái kia chủng(trồng) huyền diệu tiếng vang.

Khe núi thanh tuyền đinh đông dễ nghe, chim hót hoa nở đập vào mặt, như đặt mình trong tiên cảnh, làm cho người ta lưu luyến quên về, toàn thân buông lỏng.

... ...

Dương Khai phủ.

Cây đậu loại ánh nến toát ra, Thu Ức Mộng trên mặt treo thật sâu sầu lo, tay nắm cái má ngồi ở bên bàn, nín thở ngưng thanh âm lắng nghe đến từ quý phủ động tĩnh, cũng không tính cường đại thần thức cũng bao giờ cũng không tại điều tra.

Phàm là có người đi đi lại lại tiếng vang truyền đến, Thu Ức Mộng cũng không khỏi mắt đẹp sáng ngời, âm thầm chú ý bắt đầu đứng dậy, nhưng mỗi một lần, nàng đều dùng thất vọng xong việc.

Lúc ban ngày, Dương Khai nói với nàng khởi buổi tối hành động cùng kế hoạch, chính mình không để ý lễ nghi dắt hắn không buông tay, nào biết được cái này xú nam nhân rõ ràng không chút nào cho thể diện, trực tiếp thoát khỏi chính mình dây dưa.

Buổi tối hắn quả nhiên lén lút chạy, làm hại chính mình chờ đợi lo lắng, lo lắng không thôi. Không khỏi tâm hồn thiếu nữ thầm hận, ước gì Dương Khai đêm nay biệt (đừng) trở về mới tốt!

Mình bây giờ dạng như vậy cùng thần thái, khẳng định cùng một cái thành qua thân, nhưng là trượng phu cũng tại bên ngoài ăn chơi đàng điếm đêm không về ngủ khuê phòng oán phụ không có khác nhau.

Nghĩ tới đây, Thu Ức Mộng mặt đỏ rần, không khỏi có chút nóng lên dấu hiệu, vội vàng vẫy vẫy đầu, đem những này miên man suy nghĩ vung bay ra ngoài.

Ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến soạt soạt tiếng đập cửa, Thu Ức Mộng nhướng mày, quát lạnh nói: "Ai?"

"Thu tiểu thư." Ảnh Cửu thanh âm theo bên ngoài truyền tới.

Thu Ức Mộng thần sắc vui vẻ, vội vàng đứng dậy mở cửa phòng, chỉ thấy trong bóng tối một đôi thuộc về Ảnh Cửu con ngươi lòe lòe sáng lên, hồ nghi địa hướng phía sau hắn nhìn thoáng qua, nghiêm mặt hỏi thăm: "Tên khốn kia đã trở lại?"

Ảnh Cửu chậm rãi lắc đầu.

"Đã xảy ra chuyện gì?" Thu đại tiểu thư không khỏi mặt mày biến sắc.

Ảnh Cửu từ trước đến nay đúng một tấc cũng không rời Dương Khai bên người, nhưng là bây giờ hắn lại một mình một người đã trở lại, Dương Khai không biết tung tích, chẳng lẽ...

Thu Ức Mộng không dám lại nhớ lại..