Chương 483: Hắn Điên Rồi?

Chương 483: Hắn Điên Rồi?

Converter: 2B Động

"Tiểu công tử còn có việc, tạm thời ở lại Phong Thần Điện trung" Ảnh Cửu chi tiết bẩm báo

"Phong Thần Điện?" Thu Ức Mộng không khỏi trương tiểu đỏ thẫm cái miệng nhỏ nhắn, trong giọng nói một mảnh không thể tưởng tượng nổi

Phong Thần Điện, nàng tự nhiên không biết lạ lẫm, bên trong có tám vị Thần Du phía trên tọa trấn, chuyện này, cả chiến thành người cũng biết

Nhưng nếu như không có tám người kia triệu hoán, không có người có thể tiến vào trong đó

Dương Khai đi Phong Thần Điện làm gì? Chẳng lẽ tám người kia cố ý chỉ điểm hạ hắn?

Thu Ức Mộng không khỏi lại suy nghĩ nhiều, mặt trên tuôn ra một vòng sắc mặt vui mừng, âm thầm vì Dương Khai cảm thấy cao hứng, nhẹ nhàng gõ đầu nói: "Ta biết rồi "

Hắn đã ở lại Phong Thần Điện ở bên trong, cái kia bản thân an toàn tuyệt đối không có vấn đề

Trầm ngâm hạ, lại hỏi: "Cái kia trời tối ngày mai. . ."

"Tiểu công tử nói hết thảy do ngươi chủ trì "

Thu Ức Mộng lập tức khẽ cắn hàm răng, chửi bới một tiếng: "Xú nam nhân, vừa muốn đương làm vung tay chưởng quầy "

"Lời nói đã rơi vào tay, Ảnh Cửu cáo lui" Ảnh Cửu nói xong, liền không thấy bóng dáng

Một lần nữa trở lại trong phòng, Thu Ức Mộng bối rối đều không có, vội vàng lấy ra giấy bút, đem đối phương cùng địch nhân trợ lực, cao thủ số lượng từng cái liệt kê đi ra, nghĩ sâu tính kỹ hết thảy khả năng xuất hiện tình huống

Sáng sớm, rất nhiều võ giả, sảng khoái tinh thần địa đi ra bản thân bế quan chỗ, kiểm nghiệm chính mình mới luyện hóa bí bảo uy lực

Lần trước tại Phá Kính Hồ trung đoạt đến bí bảo, toàn bộ cũng đã bị Thu Ức Mộng phân phát dưới đi, những ngày này mọi người trên cơ bản đều ở luyện hóa bí bảo, cho đến hôm nay mới cơ bản xuất quan

Một đêm chưa ngủ Thu Ức Mộng vội vàng triệu tập tất cả thế lực lớn lĩnh quân nhân vật, thương nghị chiến sự

Nàng cũng không có nói đến quá kỹ càng, chỉ là lại để cho bị điểm đến tên người chuẩn bị một phen, ban đêm sẽ có hành động

Nghe được tin tức này, tất cả mọi người có chút xoa tay, thần sắc phấn chấn

"Hai vị Hồ muội muội cũng cùng nhau đi thôi" Thu Ức Mộng cười mỉm địa nhìn qua Hồ Kiều Nhi cùng Hồ Mị Nhi

Hồ Kiều Nhi nhẹ gật đầu: "Tốt "

Trong nội tâm biết mình Huyết Chiến Bang lần này tới người không nhiều lắm, cao thủ lại càng không có mấy cái Thu Ức Mộng như vậy an bài, hiển nhiên là muốn lại để cho Huyết Chiến Bang lao điểm công lao

Lãnh San lại là có chút không có ý tứ nói: "Lúc này đây chúng ta Quỷ Vương Cốc sợ là tham dự không được, mọi người chúng ta có một chiêu (gọi) vũ kỹ tạm thời vô pháp vận dụng "

"Vậy làm phiền chư vị lưu thủ trong phủ" Thu Ức Mộng thỏa đáng an bài

"Cám ơn" Lãnh San mặt lộ vẻ cảm kích

Sau nửa ngày về sau, tất cả thế lực đều được an bài thỏa đáng, hoặc lưu hoặc xuất động, Thu Ức Mộng đầy đủ địa cân nhắc đến mỗi một nhà tâm tình, lại để cho tất cả mọi người vui lòng phục tùng

Tán đi về sau, mọi người tất cả đều trở về phòng nghỉ ngơi và hồi phục nghỉ ngơi dưỡng sức chỉ chờ đêm tối hàng lâm

Thời gian vội vàng, bóng đêm bao phủ

Vừa mới kinh nghiệm Phá Kính Hồ đoạt bảo chiến không có vài ngày thời gian, không có người nghĩ đến tại tối nay sẽ có người đại quy mô địa xuất động

Dương Uy phủ, Mạnh Thiện Y đi vào Dương Uy bên ngoài gian phòng, nhẹ nhàng mà gõ vang cửa phòng: "Đại thiếu gia, bên kia đã muốn hành động "

Cửa phòng mở ra Dương Uy từ bên trong cất bước đi ra, hai con ngươi sạch bong bốn phía, khẽ gật đầu: "Chúng ta cũng động "

"Đại thiếu gia ta đột nhiên cảm giác được có chút không quá thỏa đáng "

"Cái gì?"

"Cửu công tử muốn đi đánh Ngũ công tử, chúng ta phụ trách kiềm chế Nhị công tử, đúng vậy Lục công tử cùng Thất công tử bên kia làm sao bây giờ? Bọn hắn nếu là nghe được tin tức chẳng lẻ không hội thừa dịp hư mà vào sao?"

"Bọn hắn chỉ cần không phải ngu ngốc, khẳng định phải làm như vậy" Dương Uy nhẹ nhàng gõ đầu

"Cái kia Cửu công tử bên kia. . ." Mạnh Thiện Y nói xong nói xong, thần sắc bỗng nhiên phấn chấn bắt đầu đứng dậy, "Nếu thật là như vậy, Cửu công tử cho dù có thể đánh hạ Ngũ công tử cũng sẽ nội bộ mâu thuẫn ah "

Dương Uy thần sắc quái dị nhìn Mạnh Thiện Y liếc, cười một tiếng: "Thiện Y, ngươi tựa hồ ước gì chứng kiến cảnh tượng này ah, ngươi rất kiêng kị lão Cửu?"

Mạnh Thiện Y thần sắc một san, trịnh trọng gật đầu, trầm giọng hỏi: "Đại thiếu gia chẳng lẽ ngươi tựu một chút cũng không lo lắng?"

"Lo lắng có gì dùng? Nên làm ta đều làm, nếu quả thật tài nghệ không bằng người, ta cũng không thể nói gì hơn" Dương Uy chậm rãi lắc đầu, vẻ mặt vẻ đạm nhiên, "Tối nay lão Cửu nếu như động tác rất nhanh, không cho lão Lục cùng Lão Thất kịp phản ứng, còn có thể bảo chứng phía sau của mình không ngại, nếu như chậm. . . Nhất định là sẽ có tổn thất "

Mạnh Thiện Y thần sắc khẽ giật mình, tinh tế thưởng thức Dương Uy lời mà nói... thình lình phát hiện hắn là nói mặc dù Dương Khai động tác chậm, cũng chỉ là phía sau có chỗ tổn thất, mà sẽ không bị triệt để đánh bại

Đại thiếu gia đối với Cửu công tử đánh giá cao như vậy?

Bất quá nghĩ lại, hữu ảnh chín cùng cái kia cốt Thuẫn hai kiện đòn sát thủ, muốn nhanh chóng bắt Dương Kháng, cũng không phải không có khả năng

Yên lặng an tường ban đêm, tựa hồ có một loại khẩn trương không khí tại lén lút lan tràn

Dương Kháng phủ

Dương Kháng đang tại dốc lòng luyện hóa chính mình mới được tay Huyền cấp bí bảo, mấy ngày nay chân nguyên rót vào xuống, cũng rất có hiệu quả, chỉ cần một lần nữa cho hắn năm sáu ngày thời gian, hắn liền có thể đem cái này Huyền cấp hạ phẩm cấp bậc bí bảo luyện hóa nhập vào cơ thể, đến lúc đó, hắn chỉnh thể thực lực sẽ bay lên một cái cấp bậc!

Có Huyền cấp bí bảo bàng thân, mặc dù đối mặt Thần Du Cảnh cao thủ, hắn cũng dám buông tay đánh cược một lần, có thể nói Phá Kính Hồ đoạt bảo cuộc chiến kết quả, lại để cho Dương gia vài vị công tử thực lực, tại thuộc về đều có bay vọt loại tăng lên

Đang cố gắng luyện hóa gian, cửa phòng đóng chặc bỗng nhiên mở rộng ra

Dương Kháng thần sắc khẽ giật mình, còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra, liền gặp được trong bóng tối một đạo dài nhỏ bóng dáng tại trong tầm mắt lóe lên vài cái, tựa hồ có hai thanh lóe ra hàn quang dao găm, múa ra một mảnh đao quang kiếm ảnh, hướng chính mình bao phủ tới

Da thịt xiết chặt, bản năng một cổ cảm giác nguy cơ hàng lâm

"Ngũ công tử chú ý!" Đường Vũ Tiên quát thanh âm tại vang lên bên tai, trong bóng tối tuôn ra nàng tinh diệu thần hồn kỹ chấn động

Cái kia dài nhỏ thân ảnh cũng không hướng Dương Kháng ra tay, ngược lại cấp tốc lui về phía sau, thối lui đến cửa ra vào bên cạnh

Ánh mặt trăng bao phủ xuống, Dương Kháng thấy rõ người tới dung mạo, lập tức cột sống một hồi cảm giác mát xẹt qua, da đầu run lên

"Ảnh Cửu!"

Ảnh Cửu nhếch miệng mỉm cười, thân hình dần dần làm nhạt, biến mất vô tung

Sau một khắc, Đường Vũ Tiên liền xuất hiện ở Dương Kháng bên người, ngưng thanh âm hỏi thăm: "Ngũ công tử, không có sao chứ?"

Dương Kháng ngây người một hồi lâu, mới dần dần bị xua tan trong lòng rung động cùng sợ hãi, chậm rãi lắc đầu: "Không có việc gì, may mắn Vũ Tiên ngươi phát giác kịp thời "

Vừa rồi nếu không phải Đường Vũ Tiên một chiêu kia thần hồn kỹ ngăn trở, dùng Ảnh Cửu thực lực, đã sớm bắt ở Dương Kháng

Vị này xuất quỷ nhập thần, vô ảnh vô hình huyết thị làm khởi lẻn vào ám sát loại sự tình này, thật sự quá kinh khủng, làm cho người khó lòng phòng bị!

Bất quá, vừa rồi Ảnh Cửu hoàn toàn có thể lại thử một lần, vì cái gì hắn buông tha cho đâu này? Hơn nữa hắn trước khi chuẩn bị đi dáng tươi cười, cũng đúng ý vị sâu xa

Ngơ ngác một chút, Dương Kháng bỗng nhiên minh bạch, mãnh liệt đập đùi nói: "Khinh người quá đáng!"

Huyết thị tham dự đến đoạt đích cuộc chiến, phải không có thể chủ động phóng ra, chỉ phụ trách bị động phòng ngự đây cũng chính là nói, vừa rồi chính mình tức liền đi tới Ảnh Cửu trước mặt, hắn cũng không thể có thể đem bả mình tại sao dạng

Mà công kích của hắn, hiển nhiên chỉ là bày cái bộ dáng mà thôi, cũng không thật sự đối với chính mình ra tay ngược lại đúng phản ứng của mình, có chút di cười hào phóng

"Ảnh Cửu làm sao sẽ bình an vô sự?" Đường Vũ Tiên lông mày nhanh đám, nhưng lại đang tự hỏi một cái khác vấn đề

Phá Kính Hồ đoạt bảo trong chiến đấu, Dương Kháng dẫn quá khứ đích Đồ Phong cũng trúng Phong Nguyên Chú, cho tới giờ khắc này, Đồ Phong cũng đang bế quan trùng kích Phong Nguyên Chú cấm chế, ngược lại là đồng dạng trúng Phong Nguyên Chú Ảnh Cửu, rõ ràng ở chỗ này hiện hành

"Lão Cửu!" Dương Kháng sắc mặt vẻ lo lắng, không có đi suy nghĩ sâu xa Ảnh Cửu sự tình, ngược lại đối với Dương Khai hận thấu xương

Nhưng vào lúc này, Đường Vũ Tiên bỗng nhiên biến sắc, xinh đẹp cho thất sắc: "Ngũ công tử, thật nhiều người đến rồi!"

"Cái gì?" Dương Kháng kinh hãi lên tiếng, "Người nào tới rồi?"

"Ta cảm thấy Tiêu Thuận khí tức! Còn có hắn cao thủ của hắn, đều là tiểu công tử quý phủ, xem ra. . . Tiểu công tử là muốn đối với nơi này hạ thủ "

"Hắn điên rồi?" Dương Kháng rốt cuộc ngồi không yên, vội vàng đứng dậy, vội vã địa đi ra ngoài

Lão Cửu lúc này phát cái gì thần kinh? Tất cả mọi người còn không có theo Phá Kính Hồ đoạt bảo trong chiến đấu tổn thất trì hoãn quá mức, hơn nữa vừa muốn luyện hóa bí bảo, hắn không hảo hảo đứng ở quý phủ, làm loại này tổn nhân bất lợi kỷ sự tình làm cái gì?

Lúc này khai chiến, đã làm trễ nãi hắn luyện hóa bí bảo thời gian, cũng làm trễ nãi chính mình luyện hóa bí bảo tiến trình, làm như vậy đối với hắn có chỗ tốt gì?

Cho dù hai huynh đệ người lẫn nhau không đợi cách nhìn, cũng không cần phải như vậy nhằm vào a? Đợi cho những người khác đem bí bảo luyện hóa nhập vào cơ thể, những người kia không thể nghi ngờ muốn chiếm cứ ưu thế

Tới lúc gấp rút bước hướng ra ngoài thời điểm ra đi, bên tai bên cạnh liền lập tức truyền đến hô đánh tiếng kêu giết thanh âm, hoặc cường hoặc yếu đích năng lượng chấn động đánh úp lại, lập tức lại để cho Dương Kháng ý thức được, Dương Khai lần này là đến thật sự

Cũng không phải là cố lộng huyền hư, cố bố nghi binh!

Những người kia, đến một lần đến quý phủ, chỉ sợ ngay khách khí lời nói đều không nói một câu liền tấn công mạnh bắt đầu đứng dậy

Ngoài phủ đệ trên không, một đám người lăng không mà đứng, dùng Thu Ức Mộng làm trung tâm, gần hai trăm người khoảng chừng gì đó

Dương Khai quý phủ trợ lực, bỏ Dược Vương Cốc cùng Bảo Khí Tông hai cái đặc thù thế lực bên ngoài, hiện tại tổng cộng có mười bốn gia

Mà lần này xuất động, ngoại trừ Thu gia Hoắc gia bên ngoài, còn có Huyết Chiến Bang, Đổng gia, Tử Vi Cốc, Vấn Tâm Cung, Thiên Nguyên thành, Đoan Mộc Gia tộc, tổng cộng Bát gia

Thu gia lực lượng kỳ thật cũng không tính cường, dù sao Thu Vũ đường người đều không phải là cái gì cao thủ

Mà Hoắc gia chỉ có hai vị Thần Du Cảnh tầng năm, Huyết Chiến Bang cũng không còn mấy cái Thần Du Cảnh cao thủ trừ lần đó ra, còn lại mấy nhà ở bên trong, phần lớn đều có bốn năm vị Thần Du Cảnh

Chỉnh thể thực lực tổng số lượng, căn bản vô pháp cùng Dương Kháng quý phủ cao thủ đánh đồng

Nhưng. . . Thu Ức Mộng y nguyên lo lắng mười phần

Bởi vì nàng lúc này đây mang đến hai vị huyết thị, càng có một vị âm trầm biến hoá kỳ lạ thần bí cao thủ —— địa ma!

Thu Ức Mộng đúng không biết địa ma có nhiều hơn bổn sự, nhưng nàng có thể khẳng định, thực lực của người này so huyết thị mạnh hơn!

Có như vậy ba người, nắm bắt Dương Kháng phủ chỉ là vấn đề thời gian

Cho nên tại lúc đến nơi này, Thu Ức Mộng ngay cả chào hỏi cũng không đánh, trực tiếp làm cho người ta phát khởi công kích

Dương Kháng quý phủ các võ giả lập tức bị đánh một trở tay không kịp, tại vũ kỹ cùng bí bảo quang mang tách ra ở bên trong, một mảnh người ngã ngựa đổ, chỉ là một đối mặt, liền tổn thất mười mấy người tay

Kịp phản ứng về sau, vội vàng phòng ngự phản kích, nhưng mỗi người đều có vẻ có chút thất kinh, bất minh sở dĩ

Dương Kháng không biết thân, những người này cũng chờ tại không có người tâm phúc, chỉ dựa vào Cao gia Cao Nhượng Phong, căn bản vô pháp chủ trì đại cục

"Thu tiểu thư, lão phu năm người thỉnh chiến!" Đoan Mộc Gia tộc một vị cao thủ trên mặt lóe sát cơ, trầm giọng nói ra rq.