Chương 484: Chúng Ta Có Một Chút Liền Ngừng Lại

Chương 484: Chúng Ta Có Một Chút Liền Ngừng Lại

Converter: 2B Động

Đoan Mộc Gia tộc vốn là dương lão Tam nhà ta Dương Thiết minh hữu, nhưng ở đoạt đích cuộc chiến đêm thứ nhất, Dương Thiết liền bị loại bỏ bị nốc-ao, mà trận chiến ấy, Đoan Mộc Gia tộc tử thương vô số, chỉ còn lại có năm một cao thủ.

Người khởi xướng, liền có Dương Kháng quý phủ võ giả, lúc này cừu nhân gặp mặt, tự nhiên hết sức đỏ mắt, không thể chờ đợi được muốn xuống dưới chết thay đi tộc nhân báo thù rửa hận.

"Không vội." Thu Ức Mộng thần sắc Tự Nhược, chậm rãi lắc đầu, "Đợi mở ra cục diện nói sau."

Tuy nhiên Dương Kháng phủ các võ giả bị đánh một trở tay không kịp, nhưng bọn hắn dù sao cũng là thủ, chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, mà thôi phương bên này xuất ra động hơn phân nửa nhân mã, không mở ra thế cục tựu tùy tiện hành động, chỉ sợ hội tổn thất thảm trọng.

Thu Ức Mộng tư duy nhanh quay ngược trở lại, một bên chờ đợi Dương Khai đến một bên chỉ huy phần đông võ giả cự ly xa oanh tạc Dương Kháng phủ.

Mọc lên như nấm, Thu Ức Mộng mang đến người cũng không cùng Dương Kháng phủ võ giả chính diện tiếp sờ, chỉ hèn mọn bỉ ổi đến cực điểm địa trạm ở trên không thượng, phóng thích các loại vũ kỹ cùng bí bảo uy năng, hào không keo kiệt chân nguyên huy sái.

Chỉ là ngắn ngủn một lát thời gian, Dương Kháng phủ liền phá thành mảnh nhỏ bắt đầu đứng dậy, mảng lớn mảng lớn phòng ốc sụp đổ, dưới võ giả một bên phòng ngự trốn tránh một bên như không đầu con ruồi loại tán loạn.

Tổn thất tuy nhiên không có nhiều, nhưng tình cảnh này nhưng lại làm cho người ta cảm giác mất mặt đến cực điểm.

Lập tức liền có người nhịn không được, chui lên không trung, ý đồ lấy lại danh dự.

Cao Nhượng Phong ngay ngăn cản cũng không kịp, mấy cái chui lên không trung võ giả liền bị Thu Ức Mộng chỉ huy nhân thủ xơi tái sạch sẽ.

Cục diện một mảnh tốt, lại để cho phần đông võ giả đều tâm thần phấn chấn, hận không thể lập tức một loạt trên xuống, bắt Dương Kháng hoặc là cướp lấy lệnh kỳ, thắng được thắng lợi.

Hoắc Tinh Thần ở một bên nói thầm một câu: "Thu Ức Mộng. Ngươi lại để cho Ảnh Cửu ẩn vào đi, có thể hay không trái với Dương gia đoạt đích cuộc chiến quy tắc ah?"

Thu Ức Mộng lắc đầu: "Ảnh Cửu biết rõ đúng mực, nếu như chỉ là tại Dương Kháng trước mặt hoảng nhất hạ tựu trái với quy tắc, cái kia huyết thị các ngươi còn thế nào mang đi ra?"

"Đúng vậy hắn lẻn vào đi vào, cũng không có thể chủ động công kích, cũng không thể chém giết lệnh kỳ, ngươi làm như vậy có ý gì?" Hoắc Tinh Thần nghĩ mãi mà không rõ.

"Hù dọa một chút hắn ah." Thu Ức Mộng mỉm cười.

Hoắc Tinh Thần nhếch miệng. Hiển nhiên không tin cái này thuyết pháp. Thu Ức Mộng còn không có nhàm chán đến loại trình độ này, đảo tròn mắt tử, Hoắc Tinh Thần phỏng chừng Thu Ức Mộng cử động lần này chỉ là tại cố bố nghi trận. Làm cho Dương Kháng nghĩ lầm Dương Khai tựu tại này địa.

Lại nói tiếp, hắn cũng không biết Dương Khai tối nay đã chạy đi đâu, tựa hồ theo ngày hôm qua tựu không thấy được hắn. Bất quá Ảnh Cửu cùng Dương Khai từ trước đến nay như hình với bóng. Ảnh Cửu xuất hiện, Dương Khai nhất định tựu núp ở một bên, đánh cái quỷ gì chủ ý.

Hoắc Tinh Thần âm thầm gật đầu, khẳng định trong lòng suy đoán.

"Ngũ công tử đâu này?" Phía dưới, Cao Nhượng Phong lo lắng la lên, Cao Nhượng Phong lại nói tiếp cũng là cao gia người nối nghiệp, tuổi còn trẻ, tu vi không kém, nhưng ở đoạt đích cuộc chiến ở bên trong, hắn chỉ là một phụ gia. Bây giờ người ta đánh tới cửa nhà, Cao Nhượng Phong cũng chỉ có thể làm cho người ta tạm thời phòng thủ, chờ đợi Dương Kháng đi ra chủ trì cục diện.

"Ta tại!" Dương Kháng sắc mặt âm trầm, tại Đường Vũ Tiên cùng đi hạ theo tường đổ vách xiêu trung đi ra, âm lãnh con ngươi thượng triều phương dò xét liếc. Không khỏi hừ lạnh một tiếng.

"Ngũ công tử." Thấy hắn xuất hiện, Cao Nhượng Phong không khỏi thở dài một hơi, bước nhanh lẻn đến bên cạnh hắn, vội vàng nói: "Thu Ức Mộng dẫn người xâm phạm, phủ đệ thượng hào không phòng bị, đã chết rơi hơn hai mươi người."

"Ta biết rồi." Dương Kháng nhẹ nhàng gõ đầu. Ngẩng đầu lãng quát một tiếng: "Lão Cửu, lăn ra đây nói chuyện!"

"Ngũ công tử." Thu Ức Mộng hé miệng cười nhẹ, nhàn nhạt địa nói một tiếng, nàng lăng lập ở giữa không trung, đường cong động lòng người, thân thể mềm mại cao ráo, Dạ Phong gợi lên nàng ống quần, lộ ra mắt cá chân nơi một dính bông tuyết, tại dưới ánh trăng lóe ra ngọc thạch loại sáng bóng, rất cảm động.

Mặc dù là loại này khói thuốc súng tràn ngập chiến trường ở bên trong, cũng có không thiếu huyết khí phương cương nam tính võ giả tham lam địa chằm chằm vào cái kia một dính bông tuyết, âm thầm động tâm không thôi.

Hơn nữa Lam Sơ Điệp cùng Lạc Tiểu Mạn cái này hai cái rất có vốn liếng nữ nhân phụ gia ở một bên, bộ ngực sữa run rẩy, Hồ gia tỷ muội dung nhan tuyệt sắc, lập tức lại để cho không ít người mở rộng tầm mắt, trong nội tâm đối với Dương Khai quý phủ nam nhân hâm mộ vạn phần.

Bọn hắn chợt phát hiện, Dương Khai quý phủ thiệt nhiều cô gái tuyệt sắc nha! Điểm này, Dương Kháng quý phủ sẽ không có.

Thu đại tiểu thư vẻ mặt ấm áp sinh phong, một bên cùng Dương Kháng chào hỏi, thủ hạ lại không nhàn rỗi, bên người các võ giả y nguyên đang không ngừng địa thi triển vũ kỹ cùng bí bảo uy lực, hướng xuống phương tấn công mạnh.

"Lão Cửu đâu này?" Dương Kháng nhướng mày, thần sắc không vui, hiển nhiên là cho rằng hiện tại nên do Dương Khai đến cùng hắn đối thoại, Thu Ức Mộng tuy nhiên thân phận không thấp, tại loại trường hợp này nhưng vẫn là không có tư cách mở miệng.

"Hồi Ngũ công tử, Dương Khai có chuyện quan trọng trong người, tạm thời rút không ra tay, bên này chiến sự do ta phụ trách, Ngũ công tử kính xin hạ thủ lưu tình ah, chúng ta có một chút liền ngừng lại, không tổn thương hòa khí." Nói xong, khanh khách nhẹ cười rộ lên, một hồi cười run rẩy hết cả người.

Dương Kháng sắc mặt tối sầm, cười âm hiểm vài tiếng: "Hảo hảo tốt, lão Cửu quả nhiên là không đem Ngũ ca ta để vào mắt. Đã như vầy, cái kia Ngũ ca cũng không cần hạ thủ lưu tình rồi, đến rồi, cái kia cũng đừng nghĩ đi!"

Dương Kháng đúng động chân hỏa.

Đoạt đích cuộc chiến đoạt đích cuộc chiến, đoạt chính là tương lai Dương gia gia chủ quyền kế thừa, các huynh đệ trong lúc đó so đấu nhân mạch cùng nhân cách mị lực, hiện tại lão Cửu người đến đánh chính mình, bản thân của hắn nhưng lại không ra mặt, điều này không khỏi làm Dương Kháng sinh ra một loại bị xem nhẹ cảm giác, hắn cũng đúng tâm cao khí ngạo loại người, cái đó chịu được loại này coi rẻ?

Trong nội tâm giận dữ, lúc này liền phát ra làm cho người ta đẩy lấy công kích xông đi lên đảo loạn trận địa địch mệnh lệnh.

Cao Nhượng Phong lại càng hoảng sợ, tuy nói Dương Khai bên này tập võ giả số lượng cùng cả thể trình độ cùng bọn họ không cách nào so sánh được, nhưng hiện tại tình huống này, không thể nghi ngờ là phòng thủ càng chiếm ưu thế, chỉ cần đợi những người kia chân nguyên không kế, là được phản công một lớp, đến lúc đó có thể giải quyết dứt khoát.

Hơn nữa, Dương Khai quý phủ võ giả như vậy hung mãnh tiến công, mặt khác công tử nếu là nghe được tin tức nhất định sẽ có hành động, không chịu cô đơn, lúc này tự nhiên là kéo dài thời gian tương đối khá. Chỉ cần kéo dài tới Dương Khai nội bộ mâu thuẫn, hắn bên này võ giả tựu không thể không trở về phòng, đến lúc đó người một nhà lại theo đuôi phía sau, cùng cái khác công tử tiền hậu giáp kích, còn sợ diệt không được một cái Dương Khai?

Nhưng Dương Kháng tốt hơn, tức giận dâng lên, căn bản không có cân nhắc những này, thầm nghĩ nhanh lên tìm về mặt, nếu thật là làm như vậy rồi, chỉ biết thuận tiện địch nhân tập sát.

Ngay vội mở miệng ngăn cản: "Ngũ công tử, ta cảm thấy đến chúng ta có lẽ hay là phòng thủ tốt, tạm thời không muốn cùng bọn họ. . ."

Lời còn chưa nói hết, liền bị Dương Kháng không kiên nhẫn địa cắt đứt: "Nhân gia đứng ở ta trên đỉnh đầu đi ị đi tiểu, ta còn muốn nhẫn nại? Đổi lại là ngươi, ngươi nhịn được đi sao?"

Cao Nhượng Phong ngẩn ngơ, ẩn ẩn cảm thấy Dương Kháng nói rất có đạo lý, cũng rất nhanh tỉnh ngộ: "Cái này là hai chuyện khác nhau ah."

Nói còn chưa dứt lời, Dương Kháng cũng đã hạ tiến công mệnh lệnh.

Một nhóm lớn võ giả từ phía dưới chạy như bay đi ra, đẩy lấy phía trên công kích, vũ kỹ cùng bí bảo vầng sáng tách ra mở, nhanh chóng cùng Thu Ức Mộng bọn người kéo khoảng cách gần.

Hoắc Tinh Thần cười to không thôi: "Dương Kháng quả nhiên ngay thẳng ah."

Thu Ức Mộng khẽ lắc đầu: "Hắn là dựa vào chính mình người đông thế mạnh!"

Dương gia đệ tử, không có một người nào, không có một cái nào đúng ngu ngốc, cho dù Dương Kháng so những người khác hơi chút thiếu chút nữa, cũng không thể có thể ngu xuẩn đến làm cho mình người chui đầu vô lưới trình độ.

Nơi này là phủ đệ của hắn, hắn tất cả trợ lực cùng nhân thủ toàn bộ lúc này, tự nhiên cảm thấy không cần phải e ngại Thu Ức Mộng mang đến những người này.

Đang khi nói chuyện, Thu Ức Mộng lại truyền đạt vài đạo mệnh lệnh.

Dương Kháng quý phủ cái kia chút ít võ giả chính hùng hổ, mang theo nộ mà đến, đẩy lấy mạn thiên phi vũ (bay đầy trời) chân nguyên công kích thẳng vọt lên, tựu khi bọn hắn tiếp cận đến chưa đầy mười trượng tả hữu, Thu Ức Mộng người bên cạnh mã bỗng nhiên tứ tán mà mở.

Biến cố bất thình lình này lại để cho những kia xông lên các võ giả thần sắc ngẩn ngơ, nhìn qua tứ phía phân tán địch nhân, có chút không biết nên truy cái đó một bên.

Dương Kháng còn tại phía dưới đang trông xem thế nào, căn bản vô pháp kịp thời truyền đạt mệnh lệnh.

Ngây người một cái chớp mắt về sau, những này xông lên người cũng không có quy luật chút nào địa tứ phía tách ra truy kích.

"Vây!" Thu Ức Mộng lạnh quát một tiếng, tất cả mọi người lập tức trong chớp mắt, nhe răng cười đem vũ kỹ của mình thi triển ra.

Trên bầu trời hào quang tỏa sáng, diệu đến người nhất thời mở mắt không ra mảnh vải. Tại đây trong hỗn loạn, có người kêu thảm thiết thanh âm truyền ra, có huyết thủy như mưa rơi rơi.

Dương Kháng trong nội tâm máy động, rồi đột nhiên ý thức được không ổn.

Hắn chỉ thấy Thu Ức Mộng mang đến đám người này như hoa đóa loại tách ra, lại thu co lại, chính mình trận doanh trung thượng đi các võ giả, trong chốc lát tựu không thấy bóng dáng.

Đụng đụng đụng. . .

Thi thể không ngừng mà từ phía trên thượng rớt xuống, nện trên mặt đất, huyết nhục mơ hồ.

Trước sau không quá nửa thời gian uống cạn chun trà, vòng thứ nhất giao phong liền đã chấm dứt.

Dương Kháng phủ tổn thất thảm trọng.

"Thu cô nương, kỳ thật không cần phải phiền toái như vậy." Địa Ma đứng ở Thu Ức Mộng bên người lắc đầu nói: "Chỉ cần đem bả dưới tiểu tử kia bắt lấy, kỳ thật cho dù thắng đúng không?"

"Là như vậy." Thu Ức Mộng nhẹ nhàng gõ đầu.

"Cái kia lão phu ra tay không được sao, bên cạnh hắn nữ tử kia thực lực mặc dù không tệ, nhưng nàng nên vậy ngăn cản không được lão phu."

Thu Ức Mộng khẽ cười nói: "Địa tiền bối, vãn bối không có xem nhẹ ý của ngươi, nhưng đó là Dương gia huyết thị, thi triển Bá Huyết Cuồng Thuật về sau, có thể cùng Thần Du Cảnh đỉnh phong cao thủ so chiêu, ngươi có thể bảo đảm trong thời gian ngắn đem nàng đánh bại?"

"U-a..aaa. . . Này cũng có chút khó khăn." Địa Ma ngơ ngác một chút, tựa hồ không nghĩ tới Đường Vũ Tiên rõ ràng lợi hại như vậy. Hắn hiện tại thì ra là Thần Du Cảnh đỉnh phong tiêu chuẩn, thật sự đánh nhau, Đường Vũ Tiên khẳng định không phải đối thủ của hắn, nhưng kéo dài hắn luôn có thể làm được.

Dương Khai không tại, Tiêu Thuận cùng Ảnh Cửu tuy nhiên tại hiện trường, lại đều không thể xuất động, cho dù khiên chế trụ Đường Vũ Tiên, dùng những người còn lại tay lực lượng, muốn nắm bắt Dương Kháng cũng muốn phế chút ít khí lực.

Tên khốn kia như thế nào còn không hiện ra? Thu Ức Mộng trong nội tâm tức giận, lại lại không thể biểu hiện ra ngoài.

Chỉ cần Dương Khai ở chỗ này, dẫn Tiêu Thuận cùng Ảnh Cửu hai người đi công kích Dương Kháng, cũng không cần phiền toái như vậy.

"Bất quá bây giờ thật đúng là muốn làm phiền tiền bối xuất thủ." Thu Ức Mộng lời nói xoay chuyển, Dương Khai đã không tại, Địa Ma nhất định phải được ra động, nàng vốn đang ý định đem Địa Ma tuyết giấu một thời gian ngắn lại lấy ra, để mà đối phó những thứ khác Dương gia đệ tử, hiện tại xem ra, kế hoạch này ngược lại ngâm nước nóng.

Dương Kháng phủ đã muốn nếm qua lần thứ nhất thiếu (thiệt thòi) muốn làm cho bọn họ lại xông lên khẳng định không thực tế, đã như vầy, cái kia cũng chỉ có thể chính diện tiến công.

"Không có vấn đề, Thu cô nương ngươi nói đánh ai!" Địa Ma hắc hắc nhe răng cười.

"Không có cố định người, ta hy vọng tiền bối có thể đem tràng diện quấy đến càng hỗn loạn càng tốt! Ít nhất giết mấy cái thực lực chút cao người, ví dụ như Thần Du Cảnh tám tầng cái gì, hì hì."

"Cái này hay xử lý!" Địa Ma cười lớn, thân thủ hướng xuống phương đánh ra một đạo huyền quang..