Chương 485: Địa Ma Ra Tay

Chương 485: Địa Ma Ra Tay

Converter: 2B Động

Địa Ma đánh ra đi cái kia một đạo huyền quang bày biện ra đỏ sậm vẻ, giống như nồng đặc máu tươi.

Huyền quang kích xạ mà đến, bí mật mang theo huyết tinh âm trầm tàn bạo khí tức, Dương Kháng quý phủ võ giả không khỏi sắc mặt đại biến, ào ào ra tay ngăn cản.

Nhưng vô luận như thế nào cũng ngăn cản không dưới đạo này huyền quang công kích.

Oanh địa một tiếng, huyền quang đánh trúng mặt đất, đem mặt đất ném ra một cái hố sâu.

"Rống. . ." Một tiếng như vây hãm thú loại tiếng rống giận dữ truyền đến, cuồng bạo khí tức rồi đột nhiên lan tràn mở, tất cả mọi người tâm thần chấn động.

Định nhãn nhìn lại, Dương Kháng quý phủ các võ giả thần sắc kinh ngạc.

Chỉ thấy cái kia trong hố sâu, chẳng biết lúc nào đứng một người. Người này khuôn mặt mơ hồ, thấy không rõ mũi mặt, cả người trên người tản mát ra ngập trời huyết tinh khí, cái kia một đôi tròng mắt cũng đúng hồng đỏ thẫm nhan sắc, làm cho người ta sợ hãi đến cực điểm.

Nương theo lấy hắn rống lên một tiếng, mặt đất bỗng nhiên nổi lên nguyên một đám cực lớn huyết phao (ngâm).

Huýnh huýnh. . .

Huyết phao (ngâm) bạo liệt ra, đem mặt đất nhuộm đỏ rồi, rất nhanh, đại địa sền sệt đậm đặc trượt bắt đầu đứng dậy, tựa hồ sâu trong lòng đất có một búng máu tuyền, chính đang không ngừng địa hướng trên mặt đất phụt lên huyết thủy.

"Cái quỷ gì gì đó?" Tất cả mọi người cảm thấy không ổn, nhưng không có người nhận ra đây rốt cuộc là cái gì, nói hắn là người, rồi lại không giống, hắn trong hai tròng mắt căn bản không có nhân loại nên có tình cảm, có chỉ là vô hạn giết chóc.

Nói hắn không phải người a, hắn lại chuẩn bị một người tất cả đặc thù, duy chỉ có trên trán có một cực lớn nổi mụt, quái dị đến cực điểm.

"Tiền bối, đây là cái gì?" Thu Ức Mộng đồng dạng có một chút biến sắc, cứ việc trên trực giác sớm chỉ biết Địa Ma không phải người tốt, có thể thấy được đến trước mắt một màn này về sau, có lẽ hay là phát hiện mình có chút đánh giá thấp Địa Ma đạo đức tiêu chuẩn.

Nhìn qua dưới quái nhân kia, Thu Ức Mộng đều cảm giác có chút ẩn ẩn trong nội tâm phát lạnh.

"Khặc khặ-x-xxxxx. . . Đây là lão phu luyện chế khôi lỗi huyết ma!" Địa Ma ngạo nghễ đáp, có phần có một chút vì tác phẩm của mình mà đắc ý ý tứ.

Thu Ức Mộng vuốt ve cái trán, không nói thêm lời.

Cái kia được xưng là huyết ma mấy cái gì đó đã muốn đại khai sát giới rồi, trên mặt đất tràn đầy nồng đặc huyết thủy, có mãnh liệt hấp thụ tính. Tất cả bị huyết thủy nhiễm thượng võ giả, đều phát hiện mình vô pháp đào thoát, bị gắt gao kiềm chế tại nguyên chỗ.

Điên cuồng hét lên bên trong, huyết ma vọt tới một cái võ giả trước mặt, một tay liệt thiên, đưa hắn bạo thành một đoàn huyết vụ, cái kia huyết vụ trực tiếp bị huyết ma hấp thu tiến trong cơ thể, lại để cho thực lực của hắn tựa hồ lại tăng cường một phần.

Hồng sắc thân ảnh chớp động. Không đến 10 tức thời gian. Bị huyết thủy dây dưa ở võ giả chết...rồi cái sạch sẽ.

Huyết ma vẫn không có đình chỉ giết chóc động tác, hắn đi tới chỗ nào, huyết thủy liền lan tràn ở đâu, môt khi bị huyết thủy nhiễm lên, Thần Du Cảnh tầng năm trở xuống đích võ giả, dùng hết toàn thân tính ra giải cũng đừng muốn tránh thoát. Đợi đợi bọn hắn chỉ có tử vong một đường.

"Giết được hắn!" Dương Kháng cũng phát hiện huyết ma kinh người lực phá hoại, tranh thủ thời gian xông thủ hạ chính là những cao thủ hạ đạt mệnh lệnh.

Mấy vị Thần Du Cảnh sáu bảy tầng cao thủ không dám cách huyết ma thân cận quá, tế ra bản thân bí bảo. Đem bình sinh đắc ý nhất vũ kỹ hướng huyết ma oanh khứ.

Huyết ma tốc độ tuy nhiên rất nhanh, cũng tránh được mấy lần công kích, nhưng địch nhân người đông thế mạnh. Vẫn bị liên tiếp công kích đánh vừa vặn.

Những người này ra tay cũng đúng không lưu tình chút nào, trực tiếp đem huyết ma hai chân đánh nát, một đầu vừa ngã vào trong biển máu.

"Không chịu nổi một kích!" Dương Kháng thấy như vậy một màn, không khỏi hừ lạnh một tiếng, cũng buông xuống thoáng lo lắng tâm. Bỏ mặc như vậy quái vật trong đám người tàn sát bừa bãi, trước không đề cập tới lực chiến đấu của hắn như thế nào, đối với thực lực thấp một ít võ giả mà nói đều là một loại uy hiếp.

"Tiền bối. . ." Thu Ức Mộng cũng giật mình, nàng không nghĩ tới Địa Ma cái này khôi lỗi bán tướng dữ tợn đáng sợ, kỳ thật giống như cũng không có gì đặc biệt.

Địa Ma nhưng lại khặc khặ-x-xxxxx cười quái dị: "Chờ coi a."

Vừa dứt lời, cặp kia chân bị đánh nát huyết ma rõ ràng lấy tay chống nửa thanh thân thể thẳng bắt đầu đứng dậy, mà ở hắn hạ thân chỗ gãy chân, lại tại điên cuồng mà thôn phệ trong biển máu huyết thủy.

Theo huyết thủy thôn phệ, cái kia gãy chi lại càng một hồi nhúc nhích không thôi, như măng mọc sau mưa, có đồ vật gì đó từ nơi ấy xông ra.

Không đến một lát thời gian, liền sinh ra hai cái hoàn hảo không tổn hao gì hai chân.

"Làm sao có thể?" Một mảnh tiếng kinh hô vang lên, chẳng những Dương Kháng quý phủ các võ giả khiếp sợ, Thu Ức Mộng đợi người đồng thời cảm thấy không thể tưởng tượng.

Bị đánh nát hai chân còn có thể tái sinh, cái này. . . Có lẽ hay là người sao?

Cái này ly kỳ một màn triệt để vượt ra khỏi mọi người thấy biết.

"Lão phu cũng hạ đi chơi!" Địa Ma dữ tợn cười một tiếng, hóa thành một đạo cầu vồng quang, bắn vào phía dưới.

Lâu chưa từng xuất hiện phá hồn chùy tại trên vai của hắn quay tròn địa xoay tròn lấy, như có linh tính, tản mát ra kinh người năng lượng chấn động.

Phá hồn chùy, nghiễm nhiên đã khôi phục đến Huyền cấp bí bảo trình độ!

Cảm nhận được Địa Ma trên người truyền đến quỷ dị khí tức cùng khổng lồ áp lực, Dương Kháng quý phủ võ giả không một không khiếp sợ, Đường Vũ Tiên lại càng thần sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm: "Ngũ công tử, không phải ly khai bên cạnh ta."

Dương Kháng bờ môi khô nứt, vô ý thức gật đầu, bỗng nhiên theo trong nội tâm sinh ra một loại cùng đồ mạt lộ cảm giác.

Hai vị huyết thị ở bên trong, Đồ Phong vô pháp vận dụng, quý phủ cũng không còn Thần Du Cảnh đỉnh phong cao thủ, như thế nào ngăn cản cái này khí tức âm trầm cao thủ?

Chỉ dựa vào Đường Vũ Tiên, đại khái có thể kéo kéo dài một thời gian ngắn, nhưng Vũ Tiên bị khiên chế trụ, an toàn của mình người nào chịu trách nhiệm?

Bị người nọ nhìn chằm chằm liếc, Dương Kháng thậm chí sinh ra một loại thần hồn cũng bị hút đi kinh hãi cảm giác.

Kinh hãi gian, Địa Ma đã muốn động thủ, các loại âm trầm biến hoá kỳ lạ vũ kỹ thi triển ra, phá hồn chùy xuyên thẳng qua không ngừng, như vào chỗ không người, đơn thương độc mã, liền đem Dương Kháng phủ thượng vũ giả trận doanh quấy đến long trời lỡ đất.

Hơn nữa huyết ma ở một bên gây sóng gió, Dương Kháng phủ lập tức lòng người bàng hoàng, vô lực chống đỡ.

"Ta như thế nào cảm thấy. . . Chúng ta kỳ thật có thể không cần đến ah?" Hoắc Tinh Thần da đầu run lên, nhìn xem Địa Ma cùng huyết ma tại phía dưới động tác, lập tức sinh ra một loại không chân thực cảm giác.

Cái này hai gia hỏa, một cái so một cái cường hoành, huyết ma cũng không cần nói, cơ hồ là bất tử chi thân thể, trong thời gian thật ngắn, thân thể đã bị đánh nát nhiều lần, mỗi một lần đều có thể hoàn hảo không tổn hao gì địa tái sinh trở về.

Mà thực lực kia siêu quần Địa Ma, lại càng không người có thể anh hắn mũi nhọn, trong đám người mạnh mẽ đâm tới, giết người như ngóe, thủ đoạn tàn nhẫn huyết tinh.

Thu Ức Mộng nhìn ra ngoài một hồi, chậm rãi lắc đầu: "Chỉ dựa vào hai người bọn họ, không được."

Bọn hắn xác thực lợi hại, nhưng song quyền nan địch tứ thủ, mãnh hổ không chịu nổi đám sói, Dương Kháng quý phủ cũng không phải là không có cao thủ.

Huyết ma nhược điểm, giống như có lẽ đã bị bọn hắn cho phát hiện.

Hắn sở dĩ có thể nhanh chóng tái sinh, tất cả đều là bởi vì cái kia tấm biển máu nguyên nhân!

Có tu luyện băng cùng hỏa công pháp võ giả. Đang tại hung mãnh đóng băng cùng nướng cái kia tấm biển máu. Theo biển máu diện tích giảm bớt, huyết ma hành động cũng có vẻ có chút vô lực bắt đầu đứng dậy.

Địa Ma cũng phát hiện điểm này, không khỏi hừ lạnh một tiếng, dương tay liền đem huyết ma gọi về trở về.

"Nên chúng ta lên!" Thu Ức Mộng hít sâu một hơi, trầm giọng nói.

Dương Kháng phủ trận doanh triệt để rối loạn, cục diện đã muốn mở ra, bây giờ là thời điểm từng bước xơi tái rơi Dương Kháng thế lực.

"Đợi đã lâu rồi." Hoắc Tinh Thần nhếch miệng cười một tiếng, thẳng tắp địa hướng xuống phương phóng đi. Ai cũng không có tìm. Trực tiếp tìm tới Cao Nhượng Phong: "Cao huynh, luận bàn thoáng một tý quá!"

Cao Nhượng Phong sắc mặt trầm xuống: "Hoắc huynh, ngươi cảm giác mình đúng đối thủ của ta sao?"

Tuy nhiên lẫn nhau trong lúc đó cho tới bây giờ không có đánh qua, nhưng Cao Nhượng Phong vẫn cảm thấy giống như Hoắc Tinh Thần như vậy ăn chơi thiếu gia, tuyệt không phải là của mình đối thủ.

"Có phải là đối thủ, đánh qua mới biết được ah." Hoắc Tinh Thần mỉm cười. Đem trên tay quạt xếp cắm vào sau đầu cổ áo, thần sắc lạnh xuống.

"Như ngươi mong muốn tốt rồi." Cao Nhượng Phong hừ lạnh.

Trung đô lưỡng vị công tử, lập tức giao phong cùng một chỗ. Mà bọn hắn bên người mang đến bốn vị Thần Du Cảnh tầng năm cao thủ, cũng cây kim so với cọng râu loại tìm tới lẫn nhau.

Bên kia, đang tại tránh né Địa Ma phạm vi công kích Lữ Tống cũng bị Đổng Khinh Hàn nhắm vào.

Lần trước tại Phá Kính Hồ bờ cướp đoạt bí bảo thời điểm. Lữ Tống khắp nơi cùng Đổng Khinh Hàn khó xử, suýt nữa còn đã đánh mất một kiện Thiên cấp thượng phẩm thần hồn bí bảo, lại để cho Đổng Khinh Hàn hận đến thẳng cắn răng.

Nhưng lúc kia dùng đại cục làm trọng, đổng Bàn Tử cũng không còn cùng với hắn tiếp tục dây dưa cách nghĩ.

Hiện tại bất đồng, lúc này là đối phương thời điểm tiến công. Đổng Khinh Hàn tự nhiên cố ý muốn đem thù mới thù cũ cùng nhau thanh toán. Làm cho cái này không có nhãn lực Lữ gia thiếu gia cút ra chiến thành!

Hồ gia tỷ muội cùng Quản Trì Nhạc bọn người cũng vọt lên xuống dưới, song bào thai hoa tỷ muội trên thân thể mềm mại, rồi đột nhiên tách ra một vòng nhàn nhạt vầng sáng, cái này một vòng vầng sáng tựa hồ đem tánh mạng của các nàng cùng chân nguyên hết thảy liên tiếp lại với nhau, vốn chỉ có Chân Nguyên Cảnh tám tầng tu vi, lại có thể tách ra không kém hơn Thần Du Cảnh phong thái.

Cái này lại để cho âm thầm quan sát các nàng Thu Ức Mộng thấy hai mắt tỏa sáng, trong lòng biết cái này hoa tỷ muội quả nhiên cũng không phải tên xoàng xĩnh.

Tử Vi Cốc Phạm Hồng, Vấn Tâm Cung Tả Phương, cũng đều tự dẫn đội ngũ tìm kiếm địch nhân giao thủ.

Đoan Mộc Gia tộc năm vị cao thủ lại càng đã sớm kiềm chế không được, khí thế kinh người, thực lực toàn bộ triển khai, người ở nơi nào nhiều hướng cái đó giết! Lần này một trận chiến, là bọn hắn báo thù rửa hận một trận chiến!

"Thu tiểu thư, tại hạ lưu lại phụ trách an toàn của ngươi a." Liễu Phi Sinh nhẹ nói đạo, trên mặt một mảnh nhu tình. Tại Dương Khai quý phủ trong khoảng thời gian này, Liễu Phi Sinh cơ hồ là thành Thu Ức Mộng cận vệ, một tấc cũng không rời đi theo.

Ai cũng nhìn ra hắn đối với Thu Ức Mộng si mê.

Thu đại tiểu thư tuy nhiên ám chỉ qua hắn rất nhiều lần, nhưng Liễu Phi Sinh vẫn không có biết khó mà lui, thân thủ không đánh khuôn mặt tươi cười người, người này lại càng Dương Khai trợ lực, Thu Ức Mộng cũng không nên nói được quá ác, chỉ có thể tùy tiện hắn.

Bất quá, có thể tránh miễn cùng hắn một mình ở chung thời điểm, tựu tận lực tránh cho.

"Không cần, tiểu man theo giúp ta thì tốt rồi." Thu Ức Mộng mỉm cười, từ chối nhã nhặn Liễu Phi Sinh hảo ý.

"Cũng được." Liễu Phi Sinh chần chờ một chút, đáp ứng, dẫn Thiên Nguyên thành nhân mã gia nhập chiến đấu.

Giữa không trung, chỉ còn lại có Thu Ức Mộng cùng Lạc Tiểu Mạn, còn có một chỉ có thể giương mắt nhìn huyết thị Tiêu Thuận.

Dương Khai không đến, Tiêu Thuận cùng Ảnh Cửu hoàn toàn phát không xuất lực, cho dù lúc này có người đến công kích Thu Ức Mộng cùng Lạc Tiểu Mạn, bọn hắn cũng chỉ có thể nhìn.

Dù sao Thu Ức Mộng cùng Lạc Tiểu Mạn không là bọn hắn đi theo người, Dương Khai mới được là.

Bởi vì Địa Ma cùng khôi lỗi huyết ma trộn lẫn, Dương Kháng phủ các võ giả hiện tại có thể nói là hỗn loạn vô cùng, Đổng Khinh Hàn đám người này lao xuống đi thời điểm, đối phương cũng chỉ có thể từng người tự chiến.

Đây chính là Thu Ức Mộng hy vọng nhìn qua tràng diện!

Đối phương người đông thế mạnh, nếu như không quấy rầy bọn hắn tiết tấu, thật sự không tốt khởi xướng tiến công, từng người tự chiến lời mà nói... Thu Ức Mộng tự tín cạnh mình người, không kém hơn bất luận cái gì thế lực.

Đan trong phòng mỗi ngày sản xuất huyền đan cũng không phải bạch dùng! Ngay Thu Ức Mộng trong khoảng thời gian này cũng cảm giác mình tu vi tại đột nhiên tăng mạnh, nàng còn phải vội vội vàng vàng bên ngoài, căn bản không có bao nhiêu thời gian tu luyện, huống chi những người khác?.