Chương 486: Tiểu Công Tử, Ngày Này Rốt Cuộc Đã Tới

Chương 486: Tiểu Công Tử, Ngày Này Rốt Cuộc Đã Tới

Converter: 2B Động

Trạm ở giữa không trung quan sát toàn cục, Thu Ức Mộng trong nội tâm đại định!

Trận này chiến đấu, giống như có lẽ đã không cần Dương Khai.chẳng qua nếu như Dương Khai không đến, đối phương tổn thất nhất định sẽ lớn hơn nhiều.

Tên khốn kia rốt cuộc đi làm cái gì rồi? Thời điểm mấu chốt như vậy rõ ràng còn như xe bị tuột xích.

Chính thầm hận gian, bên cạnh Tiêu Thuận bỗng nhiên lỗ tai giật giật, nhếch miệng cười một tiếng: "Thu tiểu thư, tiểu công tử đến."

Thu Ức Mộng nghe vậy đại hỉ, quay đầu nhìn lại, quả nhiên phát hiện cách đó không xa có một đạo thân ảnh chính đang nhanh chóng tiếp cận, trong nháy mắt công phu, Dương Khai liền xuất hiện ở trước mặt.

Đứng ở Thu Ức Mộng bên người, Dương Khai tùy ý đi xuống đất phương nhìn lướt qua, thần sắc bình thản.

Chiến cuộc tình huống, cùng hắn lường trước không sai biệt lắm.

"Ta còn tưởng rằng ngươi đừng tới nì." Thu Ức Mộng bĩu môi.

"Có việc, làm trễ nãi." Dương Khai nhàn nhạt đáp lại.

"Chuyện gì trọng yếu như vậy." Thu Ức Mộng trong nội tâm không ngã ba, nói thêm một câu, nhưng lời nói vừa mới nói xong, liền vòng lên đỏ thẫm cái miệng nhỏ nhắn, ngây ngốc địa chăm chú nhìn Dương Khai, cả kinh nói: "Ngươi lại đột phá?"

Thu đại tiểu thư hôm nay là Thần Du Cảnh tầng một, đã muốn có đủ thần thức, chỉ cần Dương Khai không cố ý che dấu khí tức, nhất định sẽ bị nàng liếc xem thấu.

Giờ mới hiểu được Dương Khai vì sao lại khoan thai đến chậm, đột phá sắp tới, tự nhiên không rảnh phân thân, lập tức sắc mặt đẹp mắt không ít, thậm chí có chút ít vì Dương Khai cảm thấy cao hứng ý tứ.

"Ân." Dương Khai có chút vuốt cằm, nhẹ nhàng nắm chặt lại nắm tay quả đấm, Chân Nguyên Cảnh chín tầng, chỉ thiếu chút nữa, là được đến Thần Du Cảnh! Giờ này khắc này, trong thân thể chảy xuôi lực lượng, so với trước không thể nghi ngờ cường đại hơn không ít.

"Kế tiếp làm như thế nào, tựu xem ý tứ của ngươi." Thu Ức Mộng nghiêm sắc mặt, đem chủ đề chuyển dời đến trước mắt chiến cuộc thượng, không đợi Dương Khai trả lời, trước ném ra ngoài ý nghĩ của mình, nói: "Đuổi tận giết tuyệt sợ là có chút không quá hiện thực, ta cảm thấy đến chúng ta thấy hảo tựu thu. Ngươi dẫn Tiêu Thuận cùng Ảnh Cửu đi đem bả Dương Kháng bắt, đã có thể thắng đắc thắng lợi, cũng có thể nếm thử thu phục chiếm được còn sống sót cái kia chút ít võ giả, phong phú lực lượng của chúng ta."

Dương Khai chậm rãi lắc đầu: "Thu phục chiếm được không được."

"Ta hiểu rõ độ khó, nhưng là ngươi không thử thử làm sao lại khẳng định như vậy." Thu Ức Mộng nhíu mày, Dương Khai người này cái gì cũng tốt, ngay cả có chút ít chuyên quyền độc đoán, hắn nhận định sự tình người khác nói phá mồm mép cũng vô dụng.

Thu phục chiếm được những kia còn sống sót võ giả. Quả thật có độ khó. Dù sao vừa rồi song phương còn đánh sinh đánh chết, lẫn nhau trong lúc đó hai tay dính đầy đối phương máu tươi.

"Ta nói thu phục chiếm được không được hãy thu phục không được." Dương Khai hiển nhiên không muốn tại cái đề tài này thượng nhiều tham thảo.

Thu Ức Mộng không nói, oán hận địa trừng mắt liếc hắn một cái, mặt ngoài không ngã ba, kỳ thật trong nội tâm cũng đồng ý Dương Khai cách nhìn.

Chính như Đoan Mộc Gia tộc năm vị cao thủ, đêm hôm đó Đoan Mộc Gia tộc tử tổn thương thảm trọng. Nếu như Dương Kháng cùng Dương Ảnh muốn thu phục bọn hắn, bọn hắn hội quy thuận sao? Chắc chắn sẽ không.

Đây là huyết hải thâm cừu, tối nay một trận chiến. Dương Kháng quý phủ tất cả thế lực lớn đều có tổn thất thật lớn, bọn hắn như thế nào đến đầu nhập vào Dương Khai.

Thối một vạn bước giảng, cho dù bọn hắn đầu phục. Về sau cùng Dương Khai quý phủ vốn là các đồng minh, tại sao cùng bình ở chung? Mọi người cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ mắt, ngày ngày sống chung một chỗ khẳng định phải sai lầm.

Dương Khai cho dù bất quá nhân cách mị lực, cũng không thể có thể làm cho bọn họ buông lẫn nhau huyết cừu.

"Đã thu phục chiếm được không được, vậy tốc chiến tốc thắng a." Thu Ức Mộng hít sâu một hơi. Trên mặt có chút ít bất đắc dĩ.

Dương Khai đến rồi, hắn hiện tại có thể mang theo Ảnh Cửu cùng Tiêu Thuận hai người đi đem bả Dương Kháng đánh bại bắt được, dùng Dương Kháng bên người hiện tại phòng hộ lực lượng, căn bản vô pháp ngăn cản hai vị huyết thị tập kích quấy rối.

Nào biết, Dương Khai nhưng lại âm trầm cười một tiếng, trên khóe miệng dương: "Tốc chiến tốc thắng? Ta vừa mới đến nì."

"Ngươi muốn làm gì?" Thu đại tiểu thư thần sắc khẽ giật mình.

"Ta muốn làm cho bọn họ tuyệt vọng!" Dương Khai sắc mặt lạnh xuống, quay đầu nhìn Thu Ức Mộng liếc, "Đừng quên, nếu như không khiến cái này người tuyệt vọng, kiêng kị ta, bọn hắn còn có thể đầu nhập vào những người khác, cùng ta là địch!"

Mà bọn hắn hội đầu nhập vào người, nhất định là Dương Chiếu không thể nghi ngờ!

Điểm này là vật cho hoài nghi, dù sao Dương Chiếu cùng Dương Kháng đúng thân huynh đệ.

Nhìn xem Dương Khai dáng tươi cười, Thu Ức Mộng đột nhiên cảm giác được thân thể có chút lạnh, trước mắt tựa hồ xuất hiện một màn tường đổ vách xiêu, tích thi thành núi, đổ máu phiêu lỗ tràng cảnh.

Nàng tuyệt đối không nghĩ tới, Dương Khai khẩu vị rõ ràng lớn như vậy.

Dương Khai xuất hiện, tự nhiên cũng không còn giấu diếm được Dương Kháng quan sát, giờ phút này, Dương Kháng đôi mắt phóng hỏa tựa như thượng triều phương trông lại, trên mặt một mảnh phẫn nộ, phẫn nộ quát: "Lão Cửu!"

Dương Khai mỉm cười, mặt mày hớn hở địa đánh cho cái bắt chuyện: "Ngũ ca, buổi tối tốt!"

Nói không nên lời đắc ý tiêu sái, Dương Kháng tức giận đến nhanh thổ huyết, liên tục gật đầu: "Hảo hảo, lão Cửu ngươi quả nhiên ngoan độc, Ngũ ca lĩnh giáo!"

Dương Khai dáng tươi cười chậm rãi thu liễm, thản nhiên nói: "Tiêu Thuận, Ảnh Cửu, cùng ta rời đi."

Tiêu Thuận nhe răng cười gật đầu, trong bóng tối Ảnh Cửu trầm mặc không nói.

Dưới lên phương nhìn thoáng qua, Dương Khai tùy ý tìm một mảnh chiến trường, thẳng tắp địa vọt lên xuống dưới.

Nay đã triệt để rơi vào xu hướng suy tàn Dương Kháng quý phủ võ giả, tại Dương Khai dẫn hai vị huyết thị gia nhập về sau, tình thế lại càng nhanh quay ngược trở lại mà xuống.

Những võ giả này đối mặt Dương Khai công kích cùng quấy rầy đầu thương yêu không dứt, hoàn thủ a, vừa mới có động tác, lập tức đã bị hội hai vị huyết thị diệt sát, không hoàn thủ a, Dương Khai bản nhân sức chiến đấu cũng tuyệt đối không thể khinh thường, coi như là Thần Du Cảnh cao thủ cũng không thể chịu được hắn một kích.

Dương Khai đến mức, cơ hồ có thể nói là bẻ gãy nghiền nát, cục diện một mảnh trong sáng.

Hắn tựu giống như một cây sắc bén trường thương, khí thế như cầu vồng, tại trận địa địch trung tùy tâm sở dục địa ra ra vào vào, không người có thể ngăn cản.

Dương gia đối với huyết thị tham chiến quy củ, bị hắn lợi dụng, cơ hồ là ăn gian giống nhau làm cho không người nào lực chống đỡ, lại lưu manh lại không có lại.

Người ngã ngựa đổ, rú thảm không ngừng, một mảnh rên rĩ tuyệt vọng.

Dương Kháng thần sắc do phẫn nộ chuyển biến làm chán nản, hắn thật sự không biết Dương Khai rốt cuộc muốn làm gì. Hắn đã chiếm cứ tuyệt đối ưu thế, nhưng hết lần này tới lần khác bày đặt mình cùng lệnh kỳ mặc kệ, chỉ trong đám người ra ra vào vào, dẫn hai vị huyết thị giết đối phương đánh tơi bời.

Trong hỗn loạn, có một võ giả bỗng nhiên xuất hiện ở Dương Kháng trước mặt.

Chính chán nản bất đắc dĩ Dương Kháng hai mắt tỏa sáng, vội vàng hỏi thăm: "Ta nhị ca đâu này?"

Khi biết tối nay phủ đệ bị tập kích thời điểm, Dương Kháng cũng đã làm cho người ta đi truyền tin Dương Chiếu dẫn người đến giúp rồi, cho tới giờ khắc này, cái này người mang tin tức mới khoan thai đến chậm.

Cái kia võ giả vội vàng nói: "Ngũ công tử, Nhị công tử vô pháp xuất động."

"Cái gì?" Dương Kháng khẽ giật mình, cắn răng gầm nhẹ nói: "Chuyện gì xảy ra?"

"Đại công tử dẫn theo những người này, đang tại Nhị công tử quý phủ quấy rầy, cho nên hắn không có biện pháp phái người đi tới."

Dương Kháng thần sắc lập tức tuyệt vọng, thân thể sau này lảo đảo một bước, lẩm bẩm nói: "Tại sao có thể như vậy?"

Không có đạo lý cạnh mình một bị công kích, đại ca ngay tại kiềm chế nhị ca, nghĩ như vậy lời nói, lão Cửu đúng cùng đại ca liên thủ rồi?

"Ngũ công tử, Nhị công tử để cho ta dẫn câu nói cho ngài." Cái kia võ giả há to miệng môi, có chút muốn nói lại thôi, ánh mắt lập loè.

"Nói cái gì?" Dương Kháng trong mắt hiện lên cuối cùng một đường hy vọng.

"Nhị công tử nói..." Cái kia võ giả thần sắc gian khổ, lắp bắp, "Nói, nhận thua đi, dù sao lão Cửu cũng sẽ không giết ngươi."

Đốn một chút, lại bổ sung nói: "Đây là Nhị công tử nguyên lời nói."

"Nhận thua?" Dương Kháng lập lại một câu, bỗng nhiên ngửa mặt lên trời cười ha hả, tiếng cười cuồn cuộn: "Ta sẽ nhận thua? Ta Dương Kháng làm sao sẽ nhận thua?"

Tuyệt vọng thần sắc rồi đột nhiên dữ tợn phấn khởi bắt đầu đứng dậy, trở nên có chút bệnh tâm thần (sự cuồng loạn) điên cuồng hét lên nói: "Lão Cửu!"

Cái này gầm lên giận dữ, cơ hồ truyền khắp nửa cái chiến thành, tất cả nghe được câu này người cũng không khỏi trong lòng run lên, đây là không cam lòng rồi lại tràn đầy ý chí chiến đấu hô quát.

Đang tại trận địa địch trung đại khai sát giới Dương Khai nghe vậy, lập tức chui lên giữa không trung, dưới cao nhìn xuống địa bao quát Dương Kháng, thần sắc lạnh nhạt.

"Lão Cửu, tất cả mọi người coi thường ngươi, Ngũ ca cũng đúng, Ngũ ca bị bại không oan, bất quá ngươi nếu muốn thắng ta, xin ý kiến phê bình mặt đánh bại ta! Dám sao?" Dương Kháng trong hai tròng mắt như hỏa diễm loại hừng hực thiêu đốt lên, không có chút nào cùng đồ mạt lộ thần thái, tựa hồ hắn mới được là hiện tại người thắng.

"Tốt." Dương Khai mỉm cười, đáp ứng rồi Dương Kháng thỉnh cầu, lời nói xoay chuyển, nói: "Bất quá ta có một yêu cầu."

"Nói." Dương Kháng hít sâu một hơi, tâm tình tựa hồ bằng phẳng xuống.

"Tối nay về sau, chỗ ở của ngươi còn sống sót những võ giả này, toàn bộ cút ra chiến thành!"

Dương Kháng khẽ giật mình, chợt lĩnh ngộ ý của hắn, cười lạnh nói: "Ngươi sợ bọn họ sẽ đi đầu nhập vào nhị ca?"

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Dương Khai thần sắc không thay đổi.

Hắn không sợ! Hắn hiện tại chiếm cứ tuyệt đối ưu thế, hoàn toàn có thể đem những người này toàn bộ giết sạch, trảm thảo trừ căn. Dương Kháng tin tưởng, chính mình nếu như không đáp ứng yêu cầu này, Dương Khai thực làm ra chuyện như vậy.

Đánh rắn bất tử thuận côn thượng, thả hổ về rừng chung vi hoạn.

Biết rõ phóng những người này một con đường sống, về sau bọn hắn còn có thể cùng mình đối nghịch, đổi lại là ai cũng sẽ không hạ thủ lưu tình.

Sở dĩ đưa ra như vậy một cái yêu cầu, Dương Khai hiển nhiên cũng đúng không muốn làm quá tuyệt.

"Tốt!" Dương Kháng nhẹ gật đầu, thân hình một tung, mang theo Đường Vũ Tiên bay lên không trung.

Đã nhất định hội bại, vậy bại hùng tráng chút ít, nhăn nhăn nhó nhó cũng không phải là Dương gia người phong cách.

Đường Vũ Tiên phóng ra nửa bước, ngăn tại Dương Kháng trước mặt, đẫy đà thân thể không có xương phong hoa tuyệt đại, trên mặt treo một tia đắng chát dáng tươi cười, nhìn qua Dương Khai nói: "Tiểu công tử, ngày này rốt cuộc đã tới."

Nếu như không là đã ra Khúc Cao Nghĩa cùng Ảnh Cửu ngoài ý muốn, hiện tại Đường Vũ Tiên cùng Đồ Phong, hẳn là đi theo tại Dương Khai bên người, cười xem một lần lại một lần thu hoạch cùng thắng lợi.

Nhưng... Tạo hóa trêu ngươi, Đường Vũ Tiên mặc dù dù thế nào tâm không cam lòng tình không muốn, cũng không khỏi không cùng Dương Khai là địch.

"Vũ Tiên, lần này không cần ngươi nhúng tay, đây là ta cùng lão Cửu ở giữa sự tình." Dương Kháng cũng biết Đường Vũ Tiên cùng Dương Khai quan hệ, khẽ lắc đầu nói.

"Ngũ công tử." Đường Vũ Tiên hé miệng cười một tiếng, bên khóe miệng xuất hiện một cái nho nhỏ má lúm đồng tiền, "Huyết thị, có huyết thị chuẩn tắc, bảo vệ tất cả vị công tử, liền là chúng ta huyết thị tham dự đoạt đích cuộc chiến nguyên nhân, một trận chiến này, mặc dù ngươi không cho phép, ta cũng vậy muốn tham gia."

Dương Kháng không khỏi khuôn mặt có chút động.

Tuyển Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên hai người làm vì người theo đuổi của mình, Dương Kháng bổn ý cũng chỉ là muốn chán ghét hạ Dương Khai, mấy tháng này xuống, hắn đối với Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên trung tâm cũng đúng rất nhiều nghi kỵ, nhất là đang cùng Dương Khai là địch thời điểm, sinh sợ hai người bọn họ công và tư chẳng phân biệt được.

Nhưng là hiện tại xem ra, là mình suy nghĩ nhiều. Tại cuối cùng này trước mắt, Đường Vũ Tiên y nguyên tại thực hiện chính mình thân là huyết thị trách nhiệm.

"Ta tới cùng Vũ Tiên so chiêu!" Ảnh Cửu bỗng nhiên hiện thân..