Chương 487: Huyền cấp bí bảo va chạm

Chương 487: Huyền cấp bí bảo va chạm

Converter: 2B Động

Nói một chút, ngày mai sẽ phải đi Thượng Hải, đến 3 số 1 buổi tối mới có thể trở về, cho nên mấy ngày nay đổi mới không thể bảo trì canh ba rồi, có nên không đoạn càng, điểm này thỉnh mọi người yên tâm.

con mịa nó

Hai vị huyết thị thần sắc bình tĩnh địa đối mặt, bỗng nhiên, trong cơ thể chân nguyên nhất tề tuôn ra động, dần dần lại có cuồng bạo xu thế.

Rất nhanh, vô luận là Đường Vũ Tiên có lẽ hay là Ảnh Cửu, trong thân thể khí huyết chi lực liên tiếp kéo lên, vô luận là khí thế hay là thật nguyên đều đột phá tầng một lại tầng một gông cùm xiềng xiếc, đến một cái cảnh giới mới.

Bá Huyết Cuồng Thuật! Hiện tại hai người, chừng Thần Du Cảnh đỉnh phong tu vi.

XIU....XIU.... . .

Hai người thân hình đồng thời biến mất không thấy gì nữa, chỉ ở trong bầu trời đêm, chứng kiến lưỡng đạo hồng quang, không ngừng mà giao phong va chạm.

Chính trong đám người tàn sát bừa bãi địa Địa Ma cảm nhận được những này chấn động, không khỏi ngẩng đầu nhìn lại, thần sắc cũng hơi hơi ngưng trọng: "Quả nhiên là có chút bổn sự."

Bá Huyết Cuồng Thuật gia thân, Địa Ma tự giao hai người kia đơn đả độc đấu, y nguyên không phải mình đối thủ, nhưng mình muốn thắng bọn hắn, nhất định là nếu không ngắn ngủi thời gian.

Đường Vũ Tiên bị Ảnh Cửu kiềm chế đi, Đồ Phong trúng Phong Nguyên Chú vô pháp xuất lực, Dương Kháng bên người hiện tại không một người thủ hộ.

"Ngũ ca, xin mời!" Dương Khai dừng ở hắn, thần sắc bình thản.

Dương Kháng thần sắc một túc, nhẹ nhàng mà hít một hơi, trong ánh mắt một tia hàn quang như điện, khí tức trên thân dần dần nguy hiểm, nhưng này thần sắc nhưng lại càng ngày càng bình tĩnh.

Không sai ah, Dương Khai trong nội tâm suy nghĩ.

Hắn chợt phát hiện, chính hắn một Ngũ ca ở tâm tính thượng kỳ thật cũng không còn ngây thơ như vậy không chịu nổi. Tại ngang nhau tu vi một đời tuổi trẻ ở bên trong, hắn nên vậy coi như là cao (rốt cuộc) quả nhiên một loại kia người.

Trong chiến đấu, càng là bạo nộ, càng là dễ dàng lâm vào bị động.

Võ giả tranh chấp. So khí thế, so tu vi, so thủ đoạn, so kinh nghiệm, nhanh hơn tâm tính.

Một khi tại giao thủ thời điểm bởi vì ngoại tại nhân tố mà bị ảnh hưởng chú ý tính, sẽ rất khó đem toàn bộ thực lực phát huy ra đến, thậm chí có thể sẽ xuất hiện một ít đủ để sơ hở trí mạng.

Một cái lửa giận xông đầu võ giả, trong chiến đấu sẽ rất khó lý trí địa ra tay. Tiến tới dần dần bị khống chế chiến đấu tiết tấu, vứt bỏ tánh mạng.

Dương Kháng nhất định chuẩn bị chiến tranh đấu, lập tức tựu bình tĩnh lại, hiển nhiên đã muốn chuẩn bị cao thủ phong phạm. Một lần nữa cho hắn hai mươi năm, hắn nhất định cũng có thể phát triển đến một phương ngang ngược trình độ, chỉ bất quá bây giờ hắn, có lẽ hay là quá trẻ tuổi.

Dương Khai so với hắn còn trẻ, nhưng lẫn nhau trong lúc đó tiếp xúc đích sự vật bất đồng. Kinh nghiệm bất đồng, tự nhiên mà vậy địa tựu làm cho đối đãi vấn đề góc độ không giống với.

"Lão Cửu, ngươi có thể cùng Liễu Khinh Diêu so chiêu, vậy ý nghĩa Ngũ ca ta tuyệt đối không phải là đối thủ của ngươi." Dương Kháng thần sắc bình tĩnh. Nói ra những lời này, tuyệt không cảm thấy có cái gì dọa người địa phương."Nhưng là muốn thắng ta, ngươi phải trả giá thật nhiều!"

Đang khi nói chuyện. Thủ đoạn một phen, bỗng nhiên xuất hiện một cái la bàn dạng mấy cái gì đó.

Dương Khai sắc mặt khẽ biến, ngạc nhiên địa nhìn Dương Kháng liếc, cau mày nói: "Cần gì chứ?"

"Ta là Dương gia người, Dương gia người tính tình, ngươi hiểu!" Dương Kháng cười lạnh, thần sắc cũng rất đạm mạc.

Một tia hồ quang điện bỗng nhiên theo cái kia trên la bàn hiện lên đi ra, Dương Kháng bên người không gian, rồi đột nhiên có một loại sắp sụp đổ cảm giác, vô cùng nguy hiểm khí tức theo bên kia lan tràn tới.

Dương Khai tự nhiên mà động, như một đạo thiểm điện, nhanh chóng, quyết đoán, hung hăng một chưởng hướng Dương Kháng ấn tới, trên lòng bàn tay hồng đỏ thẫm, chân nguyên dương khí như linh xà chi tâm, phun ra nuốt vào bất định.

Dương Kháng chỉ là bình tĩnh địa nhìn qua đánh úp lại chưởng ấn, thậm chí ngay tránh né ý tứ đều không có.

Đụng

Dương Kháng kêu rên một tiếng, ngửa mặt tung bay đi ra ngoài, nhưng hắn vẫn tại ngửa mặt lên trời cười dài: "Lão Cửu, thử xem Ngũ ca cái này Huyền cấp bí bảo uy lực!"

Trên tay hắn la bàn, tựa hồ tại trong nháy mắt đem toàn thân của hắn chân nguyên cắn nuốt sạch sẽ, hào quang tỏa sáng, trong không khí rồi đột nhiên truyền ra một loại làm cho lòng người quý bất an năng lượng chấn động.

Răng rắc sát. . .

Từng đạo thô như người chân loại tia chớp, đột nhiên từ cái kia la bàn trung kích xạ đi ra, những này tia chớp như ra biển Giao Long, tạo hình Trương Dương, đầu sinh song giác, chập chờn dài đến vài chục trượng thân hình, trông rất sống động, mở ra miệng lớn dính máu, hướng truy kích tới Dương Khai hung mãnh táp tới.

Dương Khai mãnh liệt dừng lại bước tiến, thân hình lóe lên vài cái, trực tiếp thoát ra chừng trăm trượng.

Điện Long giống nhau công kích biến mất tại trong bầu trời đêm, biến mất không thấy gì nữa, nhưng Dương Khai lại có một loại cột sống gió lạnh Sưu Sưu cảm giác, không có chút nào chần chờ, Thiên Nhị Huyết Hải Đường tán phát ra, một ngàn cánh hoa biện bao quanh bay múa ở bên cạnh, hình thành một mảnh kín không kẽ hở phòng ngự võng.

Không hề dấu hiệu địa, vừa rồi biến mất biến mất cái kia chút ít điện Long bỗng nhiên xuất hiện ở Dương Khai bốn phương tám hướng, lại một lần nữa hung mãnh đánh úp lại.

Cánh hoa bay múa, điện Long chập chờn, hai người xông đụng vào nhau, kịch liệt bạo vang lên truyền ra.

Nhìn qua bị điện Long bao trùm Dương Khai, Dương Kháng nhếch miệng cười thảm. Hắn căn bản không có bất luận cái gì thăm dò tính công kích, cũng không có chút nào chần chờ, vừa ra tay chính là cường đại nhất một kích, bởi vì hắn biết rõ, dùng lão Cửu tu vi, chính mình chỉ có một chiêu cơ hội.

Chỉ là đáng tiếc. . . Mình mới chỉ đem cái này bí bảo luyện hóa một nửa mà thôi.

Cái kia la bàn, đúng là theo phá mặt hồ đoạt bảo trong chiến đấu cướp đoạt tới Huyền cấp bí bảo, bên trong tích chứa tia chớp huyền bí cùng lực lượng, tia chớp nhanh chóng sắc bén, vô kiên bất tồi, một khi luyện hóa hoàn toàn, Dương Kháng liền có thể bằng vào cái này bí bảo cùng Thần Du Cảnh tầng năm cao thủ so chiêu.

Nhưng Dương Khai căn bản chưa cho hắn lúc này.

Bị bất đắc dĩ, chỉ có thể dùng cái này bán thành phẩm làm một kích cuối cùng.

Mà trả giá cao cũng đúng cực lớn.

Không có luyện hóa hoàn toàn bí bảo, Dương Kháng căn bản vô pháp khống chế, điện Long kích bắn đi ra lập tức, bản thân của hắn cũng nhận được cực lớn phản kích, hơn nữa điện Long nhưng phóng không thể thu, một kích về sau, cái này la bàn tựu triệt để phế đi, trừ phi lại để cho luyện khí đại sư trọng mới tu bổ, lại thu thập tia chớp lực lượng, mới có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Loại làm này, đối với người, đối với bí bảo, đều có thương tổn cực lớn, cho nên tại bí bảo không luyện hóa hoàn toàn trước kia, bất luận cái gì võ giả cũng không dám đơn giản vận dụng.

Cái đó và Liễu Khinh Diêu lúc trước hiến tế Thủy Nguyệt Ba Đào Giáp đúng không đồng dạng như vậy, hiến tế thủy nguyệt bích Đào giáp, cái này Huyền cấp bí bảo tựu triệt để biến mất, ngay tu bổ cơ hội đều không có, bất quá cũng sẽ không cho Liễu Khinh Diêu mang đến cái gì thương tổn.

Nhưng. . . Dương Kháng thỏa mãn.

Lão Cửu cho dù thực lực có mạnh hơn nữa, cũng ngăn cản không dưới Huyền cấp bí bảo công kích a? Chỉ cần có thể lại để cho hắn bị thương. Cái kia Dương Kháng có thể đạt tới mục đích của mình —— chính mình hội bại, ngươi cũng đừng muốn toàn thân trở ra!

Thu Ức Mộng cũng đầy đúng lo lắng địa nhìn qua bị điện Long cái bọc Dương Khai, trong lòng bàn tay tất cả đều là mồ hôi, nàng tự nhiên phát hiện những kia điện Long cường hoành. Không biết Dương Khai rốt cuộc có thể hay không ngăn cản đến xuống.

Nhưng vừa nhìn thấy Tiêu Thuận còn đứng bên người, vẻ mặt thờ ơ, Thu Ức Mộng không khỏi lại yên tâm.

Dương Khai nếu thật là gặp nguy hiểm tánh mạng, Tiêu Thuận không có khả năng mặc kệ, hắn đã bất động, vậy đại biểu Dương Khai tánh mạng không ngại.

Xôn xao. . .

Trên bầu trời bỗng nhiên phiêu đãng ra thành từng mảnh đỏ tươi cánh hoa, những này cánh hoa bay múa, lưu loát mà xuống. Mang theo một cổ xông vào mũi hương khí.

Thiên Nhị Huyết Hải Đường phòng ngự. . . Cáo PHÁ...!

Thu Ức Mộng không khỏi kinh hô một tiếng, còn chưa kịp thở một ngụm, Dương Khai đặt mình trong vị trí, bỗng nhiên truyền đến một cổ hung hít mạnh lực.

Tựa hồ có một tuyền qua. Đang tại hung mãnh dẫn dắt những kia điện Long, mặc cho chúng như thế nào giãy dụa phản kháng, cũng không ngăn cản được tuyền qua thôn phệ.

Rất nhanh, chập chờn sinh tư điện mang lập loè điện Long biến mất không thấy, Dương Khai lông tóc không tổn hao gì địa xuất hiện ở mọi người trong tầm mắt. Mà giờ khắc này, trên tay của hắn cầm một mặt chừng mặt bàn lớn nhỏ cốt thuẫn, mặt này cốt thuẫn chính diện có một mở ra thú khẩu, dữ tợn đáng sợ.

Thú trong miệng. Tựa hồ còn có thể mơ hồ chứng kiến lập loè điện tiêu hết mang.

"Huyền cấp bí bảo, quả nhiên lợi hại." Dương Khai chậm rãi lắc đầu. Thiên Nhị Huyết Hải Đường căn bản ngăn cản không nổi Huyền cấp la bàn công kích, bất đắc dĩ hắn mới tế ra cốt thuẫn. Đem những kia điện Long thôn phệ.

"Mẹ mày!" Thấy như vậy một màn, Dương Kháng nhịn không được mắng một câu, chợt, thân hình quơ quơ, một đầu từ giữa không trung bại xuống dưới.

La bàn hút khô rồi tất cả của hắn bộ chân nguyên, hắn đã mất lực tái chiến, bản còn trông cậy vào chính mình một kích mạnh nhất có thể cho Dương Khai chế tạo chút ít phiền toái, tốt nhất có thể làm cho hắn bị thương.

Về phần giết chết Dương Khai, Dương Kháng lại không nghĩ như vậy qua, không nói đến Dương Khai tu vi tinh xảo, Dương Kháng không có đánh chết năng lực của hắn, cho dù có, Dương Kháng cũng không dám có ý nghĩ này. Hai người dù sao vẫn là huynh đệ quan hệ.

Lại không nghĩ hắn rõ ràng có thể động dụng này mặt cốt thuẫn. Lập tức có chút khó có thể tiếp nhận, tâm tình phức tạp.

Tiêu Thuận nhìn thoáng qua Dương Khai, thấy hắn xông chính mình gật gật đầu, lúc này mới loáng đi ra ngoài, đem đầu dưới chân trên từ không trung trồng xuống Dương Kháng tiếp được, phóng tới trên mặt đất, cười hắc hắc nói: "Ngũ công tử, đa tạ."

"Ngươi phải ý cái rắm ah." Dương Kháng hừ lạnh một tiếng, sắc mặt khó coi, "Cũng không phải ngươi đánh thắng ta."

Hắn vẻ mặt ô nước sơn chập choạng hắc, tức sùi bọt mép, vừa rồi phóng thích điện Long thời điểm, hắn cũng bị điện đến có chút thê lương, thân thể bị thương hơn nữa trong nội tâm kỳ vọng chênh lệch, sắc mặt có thể đẹp mắt mới được là việc lạ.

Tiêu Thuận cố nén cười ý, gật đầu nói: "Ngũ công tử chớ tức giận, có lẽ hay là tranh thủ thời gian trở lại Trung Đô dưỡng thương quan trọng hơn."

"Quan ngươi đánh rắm!" Dương Kháng tâm tình hiển nhiên không phải quá tốt, Tiêu Thuận cũng không lại phản ứng đến hắn, tranh thủ thời gian phản hồi.

Dương gia hai vị đệ tử chiến đấu, một chiêu gian liền phân ra thắng bại, dưới các võ giả cũng cũng dần dần thở bình thường lại, không hề phản kháng.

Dù sao Dương Kháng cũng đã tương đương bị bắt, đoạt đích cuộc chiến ở bên trong, hắn bị nốc-ao rồi, lại phản kháng xuống dưới cũng không có ý nghĩa.

Bên kia, Cao Nhượng Phong có chút không thể tưởng tượng địa nhìn qua Hoắc Tinh Thần, cười khổ lắc đầu: "Hoắc công tử, cứ như vậy đi, Ngũ công tử đã muốn bị nốc-ao rồi, chúng ta cũng không cần đánh cho."

"Còn không có phân ra thắng bại đâu rồi, ngươi gấp cái gì? Bọn họ là bọn hắn, chúng ta là chúng ta, đến đến, tiếp tục đánh." Hoắc Tinh Thần vẻ mặt hèn mọn bỉ ổi dáng tươi cười, đầy nhiệt tình.

Cao Nhượng Phong bất đắc dĩ nói: "Cao mỗ thừa nhận Hoắc công tử kỹ cao nhất trù, ta không là đối thủ."

Hắn cũng rất im lặng, căn bản vốn không nghĩ tới cái này cà lơ phất phơ không đạt được gì ăn chơi thiếu gia, rõ ràng tại từ thân tu vi thượng có thể thắng được chính mình.

Cái này đúng chuyện không thể nào ah, Hoắc Tinh Thần lúc nào có lợi hại như vậy rồi?

"Sớm nói như vậy chẳng phải được?" Hoắc Tinh Thần cười ha ha, nghe được Cao Nhượng Phong chịu thua, tâm tình thật tốt, "Cao huynh ah, đánh quy đánh, chúng ta giao tình vẫn còn, đúng không?"

"Là." Cao Nhượng Phong rất không đợi thấy Hoắc Tinh Thần, có chút hổ thẹn cùng người này làm bạn, trên miệng như vậy đáp, nhưng trong lòng suy nghĩ hai người tựa hồ cũng không còn giao tình.

"Hôm nào ta thỉnh cầu ngươi chơi gái kỹ nữ!" Hoắc Tinh Thần khẩu không cấm kỵ, lời nói ra kinh người.

Cao Nhượng Phong sắc mặt tối sầm, ấp úng không thôi, không dám trả lời.

"Đều là nam nhân, ngươi hiểu." Hoắc đại công tử lông mày, hèn mọn bỉ ổi địa nhảy lên..