Chương 488: Ta Cố Ý

Chương 488: Ta Cố Ý

Converter: 2B Động

Hết thảy đều kết thúc, Dương Kháng đã muốn thất bại.

Nhưng tại chiến trường là một loại nơi hẻo lánh, đổng Bàn Tử lại đang tại chà đạp Lữ gia vị thiếu gia kia, Lữ Tống thực lực cũng không kém, mấy ngày hôm trước tại Phá Kính Hồ bờ càng cùng Đổng Khinh Hàn đã giao thủ, giữa lẫn nhau cũng đều quen thuộc đối phương chi tiết.

Tối nay Đổng Khinh Hàn cố ý tìm tới hắn, Lữ Tống cũng đúng ai đến cũng không có cự tuyệt, thống khoái ứng chiến.

Chưa từng nghĩ, mấy ngày không thấy, Đổng Khinh Hàn rõ ràng thực lực tăng nhiều, một phen đại chiến xuống, Lữ Tống thảm bại, ngay hoàn thủ cơ hội đều không có, bị Đổng Khinh Hàn đuổi theo một trận mãnh liệt giết, rất chật vật.

Người này có phải là đánh máu gà rồi? Như thế nào đêm nay lợi hại như vậy? Lữ Tống bị đánh mặt mũi bầm dập, hoảng sợ chạy thục mạng.

"Chạy! Ngươi cho bản thiếu gia chạy, chạy nữa nhanh lên!" Đổng Khinh Hàn gương mặt lạnh lùng, mập mạp thân thể nói không nên lời thoải mái tiêu sái, chỉ là một sáng ngời, liền ngăn ở Lữ Tống trước mặt, tiện tay một bạt tai rút xuống dưới.

Lữ Tống dương tay đi ngăn cản, nào biết đối phương biến chiêu tốc độ cực nhanh, căn bản không có gặp hắn có cái gì động tác, bàn tay đánh tới phương hướng tựu thay đổi.

Bách...~ một tiếng, Lữ Tống nửa bên mặt đều đã tê rần.

Tục ngữ nói đánh người không vẽ mặt, mắng chửi người không nói rõ chỗ yếu, Đổng Khinh Hàn như vậy ác liệt hành vi, cơ hồ khiến Lữ Tống tức giận đến thổ huyết. Hắn dầu gì cũng là nhất đẳng thế gia công tử, trên chiến trường nhiều như vậy ánh mắt nhìn xem, lan truyền đi ra ngoài hắn về sau như thế nào chỗ dựa?

"Đổng Khinh Hàn, ngươi không cần phải khinh người quá đáng!" Lữ Tống nhanh chóng thối lui, kéo ra cùng đổng Bàn Tử khoảng cách.

"Ta tựu khinh người quá đáng, làm sao vậy?" Đổng Bàn Tử lại là một cái tát đánh rớt xuống đến.

Ba

Lữ Tống lửa giận công tâm, triệt để rối loạn đúng mực, vốn có thể ngăn cản chiêu thức đều ngăn cản không dưới đến. Vừa ngoan hung ác địa đã trúng một cái tát, tròng mắt đều đỏ.

"Không có nhãn lực mấy cái gì đó, còn chưa cút xuất chiến thành!" Đổng Khinh Hàn một bên phỉ nhổ, một bên mãnh liệt rút.

"Biểu tỷ!" Lữ Tống khàn cả giọng, hướng trong hư không la lên.

"Bề ngoài mẹ ngươi!" Đổng Khinh Hàn trở tay lại là một chưởng.

Trên bầu trời Thu Ức Mộng liếc phía dưới liếc, khẽ lắc đầu, không có đi để ý tới Lữ Tống cầu cứu.

Ngày đó hắn bị Dương Khai đuổi ra phủ đệ thời điểm.

Thu Ức Mộng tại tốt " sau đó đưa đến ta quý phủ, về sau không được lại bước vào chiến thành, nếu không... Giết không tha!"

Không có người trả lời, càng không có người chỉ trích mạnh như vậy trộm hành vi. Cái này vốn là Dương Khai nên được.

Đã trải qua tối nay giết chóc, võ giả nơi này sợ cũng không có can đảm khí lại lưu lại, huống chi, Dương Kháng trước kia còn đã đáp ứng Dương Khai điều kiện này, có hắn trong đó nói chuyện, những này đầu nhập vào người của hắn nên vậy hội nghe theo.

"Nghe không hiểu? Nghe không hiểu lời nói một cái cũng không cần đi, toàn bộ lưu lại tốt rồi." Dương Khai thần sắc bất thiện địa nhìn qua phía dưới.

"Minh bạch minh bạch, Cửu công tử yên tâm!" Lập tức có người kêu lên, sợ Dương Khai quý phủ những người này mở lại sát giới.

"Ân." Dương Khai khẽ gật đầu.

"Chúng ta nên nhanh đi về." Thu Ức Mộng thần sắc mặt ngưng trọng, lược có chút bất an mà nói: "Vốn muốn tốc chiến tốc thắng, ngươi hết lần này tới lần khác muốn kéo dài thời gian dài như vậy, quý phủ lưu người không nhiều lắm, Dương Thận Dương Ảnh bên kia cũng không biết có hay không hành động."

Hiện tại Dương Khai phủ, chỉ có nhất thời nữa khắc đội ngũ tọa trấn, Dương Thận cùng Dương Ảnh nếu là tìm được bên này tin tức, tâm ngoan độc lời mà nói... hoàn toàn có thể dẫn đầu số lớn nhân mã xuất động, thừa dịp Dương Khai phía sau phòng thủ bất lợi, cướp đi lệnh kỳ.

Cho dù có Khúc Cao Nghĩa ở đằng kia thủ hộ cũng không thành!

"Ta cố ý!" Dương Khai mỉm cười.

"Có ý tứ gì?"

"Lục ca cùng Thất ca nên vậy đã muốn xuất động a?" Dương Khai không đếm xỉa tới địa đáp.

"Ngươi xác định bọn hắn đã muốn xuất động?" Thu Ức Mộng mặt mày có chút thất sắc.

"Đương nhiên." Dương Khai gật gật đầu.

"Vậy ngươi tựu một chút cũng không lo lắng?" Thu Ức Mộng nhanh vội muốn chết, thật sự không biết Dương Khai tại sao phải cố ý kéo dài thời gian dài như vậy, làm cho Dương Thận cùng Dương Ảnh hai người nhận được tin tức.

"Lo lắng cái gì. Lệnh kỳ không có chuyện gì." Dương Khai lắc đầu, tuy nói Khúc Cao Nghĩa một người trấn thủ tại trung điện không đủ để cam đoan lệnh kỳ an toàn, nhưng quý phủ còn có cái Mộng Vô Nhai nì.

Mộng chưởng quầy ngoài miệng nói xong không biết nhúng tay đoạt đích cuộc chiến sự tình, nhưng nếu như thực đến nguy cơ thời điểm, hắn cũng sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, Dương Khai đối với hắn có lòng tin.

"Tối nay là một cơ hội!" Dương Khai cười nhẹ, "Bên này cách Lục ca phủ đệ tương đối gần, vậy chúng ta tựu đi Lục ca chỗ đó a."

Thu Ức Mộng ngây người. Ngây ngốc địa nhìn qua hắn: "Ngươi một đêm này, rốt cuộc muốn làm bao nhiêu sự tình?"

"Có thể làm bao nhiêu liền làm bao nhiêu a." Dương Khai tùy ý đáp.

Tối nay vốn là cái cơ hội khó được!

Dương Khai sớm rất nhiều thiên luyện hóa một kiện Huyền cấp bí bảo, Địa Ma trở về, Ảnh Cửu khôi phục, đây đều là Dương Khai có thể chiếm cứ ưu thế.

Những này ưu thế đều là chỉ có thể cho hấp thụ ánh sáng lần thứ nhất, đợi tiếp theo những kia huynh trưởng có chuẩn bị tâm lý, tựu không có bao nhiêu hiệu quả.

Dương Chiếu phủ.

Dương Chiếu bất đắc dĩ cười khổ. Dẫn một đám võ giả, tại trước phủ cùng Dương Uy giằng co.

Hai huynh đệ nói một buổi tối, mài đến mồm mép đều làm. Cũng không còn đánh nhau.

Dương Chiếu biết rõ lão đại là đến kiềm chế chính mình, không để cho mình xuất động nhân thủ, tự nhiên không có muốn cùng hắn khai chiến ý tứ.

Có người thân hình vội vàng. Đi vào Dương Chiếu bên người, đưa lỗ tai nói nhỏ một phen, Dương Chiếu sắc mặt rồi đột nhiên biến đổi.

Đồng thời, cũng có người đi vào Dương Uy bên người, cùng hắn nói lời giống vậy.

Sau một lát, huynh đệ hai người liếc nhau, Dương Chiếu nói: "Đại ca, lão Cửu có đủ loại dạng chi tiết, ngươi tinh tường sao?"

"Biết một chút, bất quá không nghĩ tới hắn lợi hại như vậy." Dương Uy nhẹ nhàng gõ đầu.

Dương Kháng xảy ra Cục. Cái này tại hai người trong dự liệu. Nhưng Dương Khai bên kia cơ bản không có tổn thất người nào tay, cái này lại để cho hai người cảm thấy có chút kinh ngạc.

Vô luận là Dương Uy có lẽ hay là Dương Chiếu, trước kia đều cảm thấy lão Cửu mặc dù có thể đánh bại lão Ngũ, cũng nhất định là thắng thảm. Dù sao một cái công, một cái thủ. Hắn chiếm cứ thiên thời địa lợi.

Hiện tại tin tức truyền đến, vô luận là ai cũng lộ ra một tia vẻ mặt cùng kiêng kị.

"Đại ca, nghe ta một câu, cùng ta liên thủ như thế nào? Lão Cửu mạnh như vậy thế, lúc này đây thắng Ngũ đệ, chỉ biết càng ngồi càng lớn. Nếu không liên thủ sẽ không cơ hội."

Dương Uy cau mày, không có trả lời ngay.

Dương Chiếu cười nói: "Đại ca ngươi vẫn còn chần chờ cái gì? Lão Cửu hiện tại cường thế, nếu như ta đoán không lầm, hắn mục tiêu kế tiếp không phải Lục đệ chính là Thất đệ, đợi thắng Lục đệ Thất đệ về sau, chúng ta tựu thành mục tiêu của hắn, chẳng lẽ ngươi còn vọng muốn cùng hắn liên thủ trước diệt ta không thành?"

Dương Uy lắc đầu: "Cùng hắn liên thủ, cũng giới hạn lúc này đây mà thôi. Bất quá hắn muốn diệt Lục đệ Thất đệ, chỉ sợ còn một chút thời gian, chờ hắn thật sự đem mục tiêu phóng tới ngươi trên người của ta, chúng ta lại liên thủ không muộn."

Dương Chiếu trầm ngâm hạ, gật đầu nói: "Cũng được."

"Bên này vô sự, ta đi về trước." Dương Uy cũng không nói thêm lời, dẫn một đám người mã, đại quy mô rời đi.

Đưa mắt nhìn Dương Uy thân ảnh biến mất, Dương Chiếu lông mày không khỏi nhíu, thì thào một tiếng: "Lão Cửu ah lão Cửu, dưới tay ngươi rốt cuộc đều có những người nào, làm sao có thể làm được loại trình độ này?"

Chần chờ hạ, vội vàng đem vừa rồi báo tin cái kia người tìm được, kỹ càng địa hỏi thăm tại Dương Kháng quý phủ chiến đấu.

Khi biết được Địa Ma cái kia tàn huyết huyết tinh đích thủ đoạn về sau, Dương Chiếu không khỏi sắc mặt đại biến: "Đây không phải tà ma sao?"

"Y thuộc hạ xem, cái kia xác thực là tà ma hành vi! Ngũ công tử quý phủ võ giả trận doanh, chính là bị người này một tay phá hư cái sạch sẽ, nếu không phải hắn, Ngũ công tử không có khả năng bị bại thảm như vậy."

Tại đoạt bảo cuộc chiến trước kia, chúng huynh đệ tụ tập trợ lực cơ bản đều tương đương, mặc dù có chút chênh lệch, cũng không lớn. Cho nên, cũng không ai dám dẫn đầu xuất động công kích người khác, khiến người khác có cơ thừa dịp.

Nhưng đoạt bảo cuộc chiến về sau, Dương Khai quý phủ bỗng nhiên tựu kéo ra cùng chúng huynh đệ ở giữa thực lực sai biệt, cái này lại để cho Dương Chiếu cảm thấy có chút không thể tưởng tượng.

Cái kia tàn nhẫn tà ma rốt cuộc cái gì địa vị? Vì cái gì trước kia một mực đều không nghe thấy qua tin tức của hắn?

"Mới nhu." Dương Chiếu nhẹ giọng la lên.

"Nhị thiếu gia có cái gì phân phó?" Diệp Tân Nhu thân hình chân thành đi tới, ôn nhu hỏi thăm.

"Ta trước kia cho ngươi nghe ngóng chính là cái kia cao thủ có tin tức không có?"

Diệp Tân Nhu chậm rãi lắc đầu: "Còn không có. Người nọ tự Phá Kính Hồ hiện thân về sau, liền biến mất không thấy."

"Tiếp tục tra!" Dương Chiếu nhíu mày, "Nhất định phải tìm được người kia, tận khả năng địa lại để cho hắn cho ta sở dụng!"

Phá Kính Hồ trung hiện thân chính là cái kia thần bí cao thủ, đoạt đi rồi thứ tám kiện Huyền cấp bí bảo, chẳng những lại để cho Dương Khai để ý thân phận của nàng, Dương Chiếu đồng dạng đã ở ý.

Như vậy xuất quỷ nhập thần cao thủ, nếu như có thể lôi kéo tới, Dương Chiếu tựu không cần e ngại Dương Khai rồi, ôm cái này kỳ vọng, Dương Chiếu tự nhiên là tận hết sức lực địa tìm hiểu, đáng tiếc nhiều như vậy thiên đi qua  một mực không có tin tức gì truyền đến..