Chương 489: Đầy Bàn Đều Thua

Chương 489: Đầy Bàn Đều Thua

Converter: 2B Động

Tối nay Dương Khai đột nhiên quy mô tiến công Dương Kháng, lão đại Dương Uy lĩnh người kiềm chế Dương Chiếu, hai nơi chiến trường khói thuốc súng tràn ngập, thế cục lập tức khẩn trương.

Dương Thận nhận được tin tức về sau lập tức từ đó thấy được có thể lợi dụng cơ hội, lúc này truyền tin Dương Ảnh, hai người một đạo dẫn đầu số lớn nhân mã xuất động, dục thừa dịp Dương Khai phía sau hư không, nhất cử cướp lấy lệnh kỳ, lại để cho hắn bị nốc-ao.

Lúc này lúc này, Dương Uy, Dương Chiếu, Dương Khai, Dương Kháng, bốn người đều phân thân thiếu phương pháp, thủ hạ võ giả phân tán, tung nhưng bọn hắn xuất động, cũng không ngu lo lắng phía sau của mình an toàn.

Vì bảo đảm thắng lợi, vô luận là Dương Thận có lẽ hay là Dương Ảnh, đều muốn bên người còn sót lại cái vị kia huyết thị mang lên rồi, đều tự quý phủ võ giả, lại càng xuất động bảy thành tả hữu.

Chỉ muốn tốc chiến tốc thắng, mau chóng đánh bại Dương Khai phủ phòng ngự.

Không trách Dương Thận dã tâm đại, đổi lại bất luận kẻ nào đều sẽ làm ra quyết định như vậy.

Có thể nói, quyết định này đúng vô cùng chính xác.

Nhưng, Dương Thận sai lầm địa phỏng chừng tình thế.

Hắn cho rằng Dương Khai cùng Dương Kháng hội ác chiến thật lâu, hắn cho là mình cùng Dương Ảnh có thể dễ dàng địa cướp lấy Dương Khai trong phủ trong điện giắt cái kia một mặt lệnh kỳ.

Tại hắn trong ảo tưng, có lẽ hắn cùng với Dương Ảnh chiếm lệnh kỳ chiến thắng trở về mà về thời điểm, Dương Khai cùng Dương Kháng bên kia còn không có phân ra thắng bại, đây là một cũng đủ lợi dụng thời gian kém.

Hai phe đội ngũ làm việc vội vàng, rất nhanh liền tại Dương Khai quý phủ hội tụ.

Một phen tấn công mạnh, Dương Khai quý phủ các võ giả quả nhiên vô lực chống đỡ, liên tục tránh lui.

Ở lại quý phủ thế lực, chỉ có Vạn Hoa Cung, phi vũ các, hướng gia, Ánh Nguyệt Môn, Huyết Chiến Bang, Quỷ Vương Cốc, những này nhân mã ở đâu ngăn cản được Dương Thận cùng Dương Ảnh mang đến võ giả công kích?

Thu Ức Mộng cùng Hoắc Tinh Thần tất cả đều không tại, tất cả mọi người giống như không đầu con ruồi giống nhau. Vạn Hoa Cung Đại sư tỷ Hàn Tiểu Thất gặp nguy không loạn, trấn định Tự Nhược, phát số mệnh lệnh.

Tại nàng một phen điều hành dưới sự chỉ huy, mọi người mới dần dần ổn định đầu trận tuyến.

Nhưng thực lực cách xa đối lập, y nguyên lại để cho tất cả mọi người cảm giác hữu tâm vô lực, ào ào né tránh.

Dương Thận cùng Dương Ảnh thấy thế vui mừng quá đỗi, vội vàng sai người tiến đến trung điện cướp đoạt lệnh kỳ.

Khúc Cao Nghĩa dùng sức một mình. Ngăn trở đến địch, Bá Huyết Cuồng Thuật gia thân, rất có một người đã đủ giữ quan ải. Vạn người không thể khai thông khí thế! Lâu công không được, Dương Thận cùng Dương Ảnh cũng đúng trong nội tâm lo lắng.

Đúng vào lúc này, có thủ hạ võ giả báo lại.

Dương Kháng thất bại!

Bị bại dứt khoát triệt để. Bị bại vô cùng tinh tế! Dương Khai đã dẫn đầu dưới tay hắn võ giả theo Dương Kháng phủ rút đi.

Dương Thận Dương Ảnh quá sợ hãi, nếu không dám do dự, tự mình mang theo máu của mình tùy tùng đấu tranh anh dũng, dục thừa lúc Dương Khai không có chạy về trước kia chấm dứt chiến đấu.

Khúc Cao Nghĩa lợi hại, nhưng hắn cũng chỉ là một người, Dương Thận cùng Dương Ảnh bên người huyết thị, bất luận cái gì một người đều đủ để kéo dài ở bước tiến của hắn.

Hai đại Dương gia đệ tử cùng hai vị huyết thị ra trận, Khúc Cao Nghĩa quả nhiên quả bất địch chúng, vô lực thủ hộ trung điện.

Đang lúc lệnh kỳ dễ như trở bàn tay thời điểm, một vị tóc trắng xoá lão nhân bỗng nhiên hiện thân. Trên mặt một mảnh không ngã ba vẻ, tựa hồ tại làm một ít chính mình rất không tình nguyện làm một chuyện, thoải mái ngăn lại đến đây cướp lấy lệnh kỳ võ giả.

Dương Thận cùng Dương Ảnh tròng mắt đều đỏ, mắt thấy thắng lợi trong tầm mắt, không biết từ chỗ nào nhảy đáp ra một cái tao lão đầu rõ ràng cường đại như vậy.

Bọn hắn ở đâu cam tâm buông tha cho? Hiệu lệnh thủ hạ phần đông võ giả trùng kích trùng kích lại trùng kích!

Nhưng này tao lão đầu thực lực mạnh hoành rối tinh rối mù. Liên hợp Khúc Cao Nghĩa cùng Dương Khai quý phủ một đám Thần Du Cảnh võ giả, tại trung điện trước bày ra một đạo kín không kẽ hở phòng ngự võng, ngay con muỗi đều phi không vào đi.

Dây dưa hồi lâu, Dương Thận cùng Dương Ảnh đều tuyệt vọng.

Nhưng làm cho bọn họ cảm thấy kỳ quái chính là, Dương Khai rõ ràng cho tới giờ khắc này cũng không có trở lại viện binh.

Còn đang nghi hoặc, hai người bỗng nhiên nghĩ đến một cái làm cho người kinh hãi khả năng. Ý niệm trong đầu còn không có chuyển xong, liền có võ giả thất kinh địa vọt tới bẩm báo: "Lục công tử, việc lớn không tốt rồi, Cửu công tử tựa hồ dẫn người đi quý phủ, cũng không trở về đến nơi đây!"

Nghe vậy, Dương Thận lập tức cảm giác như là ba trong chín ngày bị một chậu nước lạnh từ đầu đến chân, toàn thân lạnh buốt!

Hắn ý đồ thừa dịp Dương Khai phía sau phòng ngự suy yếu cướp lấy lệnh kỳ, sao biết Dương Khai tại đánh hết Dương Kháng về sau rõ ràng cũng ôm đồng dạng cách nghĩ?

"Lục ca. . ." Dương Ảnh bi thương địa nhìn Dương Thận liếc.

"Hồi!" Dương Thận vung tay lên, cái đó còn dám do dự? Bên này công không được đến, chính mình hậu viện lại xảy ra hoả hoạn, Dương Thận căn bản vô tâm dừng.

Dương Ảnh cắn răng, oán hận nhìn lão gia hỏa kia liếc, cũng không lại dừng lại, cùng Dương Thận một đạo rời đi.

Mới chạy vội đến nửa đường, Dương Thận liền chứng kiến quý phủ không ít võ giả hoảng sợ hướng bên này chạy tới, lập tức mặt xám như tro.

"Lục công tử!" Theo bên kia chạy vội đến võ giả cũng nhìn thấy Dương Thận cùng dương bóng đám người, vội vàng tới gần, một bả nước mũi một bả nước mắt kể ra bi thương: "Cửu công tử quá khốn kiếp, xông vào trong phủ một trận thiêu đốt giết đánh cướp, chúng ta. . . Ngăn cản không nổi, lệnh kỳ thất thủ!"

Dương Thận thân hình không khỏi lảo đảo dưới, trên mặt hiện ra một vòng bi thương cùng tuyệt vọng.

Hắn thật đúng là bị bại đần độn, u mê.

Dương Kháng bị nốc-ao, tối thiểu nhất là Dương Khai dẫn người chính diện tiến công, Dương Kháng không là đối thủ mới bị đánh bại. Mà chính mình đâu này? Chỉ là bởi vì ham tiện nghi, chủ quan chỗ đến!

Hắn căn bản vốn không nghĩ tới Dương Khai cùng Dương Kháng chiến đấu chấm dứt nhanh như vậy, hắn cũng không nghĩ tới Dương Khai phủ phòng ngự mạnh mẽ như vậy.

Một chiêu sai, đầy bàn đều thua!

"Lục ca. . ." Dương Ảnh mấp máy miệng, cũng không biết phải an ủi như thế nào, chỉ nhẹ nhàng la lên một tiếng.

Dương Thận sắc mặt bỗng nhiên trấn định bắt đầu đứng dậy, thanh âm trầm giọng nói: "Lão Thất, cầm Lục ca hướng gia tộc đổi lấy chút ít vật tư a. Mặt khác, ta quý phủ những võ giả này, toàn bộ giao cho ngươi!"

"Lục ca!" Dương Ảnh vẻ mặt vẻ cảm động, há to miệng, rồi lại không biết nên nói cái gì. Hai người đúng thân huynh đệ, tại đoạt đích cuộc chiến trung tự nhiên nên giúp đỡ cho nhau, lệnh kỳ mất đi, Dương Thận hiện tại đã muốn bị nốc-ao, vậy hắn có thể làm, dĩ nhiên là đúng thay Dương Ảnh tăng cường thực lực.

"Còn đứng ngây đó làm gì? Lão Cửu khẩu vị rất lớn, hắn đánh xong phủ đệ của ta, khẳng định muốn đi chỗ ở của ngươi rồi, nhanh đi về ah!" Dương Thận nộ quát một tiếng.

Dương Ảnh mông hắn điểm tỉnh, đột nhiên tỉnh ngộ, cũng bất chấp cùng Dương Thận nói cái gì, vội vàng dẫn người phản hồi.

"Lục công tử, ngươi đã đã xuất Cục, cái kia La Hải cáo lui trước." Dương Thận bên người cái vị kia huyết thị bỗng nhiên nói.

Dương Thận nhìn hắn một cái, cười khổ một tiếng: "Phải đi đầu nhập vào lão Cửu?"

La Hải nhẹ nhàng gõ đầu. Cũng không phủ nhận.

"Chờ đợi ngày này đợi đã lâu rồi a?" Dương Thận hèn mọn cười một tiếng, hơi có chút phẫn uất ý tứ.

La Hải thần sắc không thay đổi, cũng không còn trả lời.

"Vì cái gì các ngươi huyết thị cả đám đều nghĩ đến đi đầu nhập vào lão Cửu? Hắn thì có lớn như vậy năng lực cho các ngươi cam tâm tình nguyện địa quy thuận?" Dương Thận vẻ mặt hâm mộ ghen ghét, rồi lại có thật sâu vô lực.

"Huyết thị tri ân đồ báo, chúng ta hội đầu nhập vào Cửu công tử nguyên nhân, Lục công tử nên vậy minh bạch." La Hải đáp.

"Cũng bởi vì hắn đề bạt Khúc Cao Nghĩa cùng Ảnh Cửu hai người? Có thể cho các ngươi như vậy mang ơn?"

"Dạ!" La Hải thật sâu gật đầu.

Dương Thận nhẹ nhàng mà hít một hơi, có chút nản lòng thoái chí. Khoát tay nói: "Đi thôi, trong khoảng thời gian này, vất vả ngươi."

La Hải ôm quyền. Trong chớp mắt phản hồi.

Nhìn qua La Hải bóng lưng, Dương Thận cười khổ một tiếng. Đề bạt Khúc Cao Nghĩa cùng Ảnh Cửu hai người, hắn lúc trước cũng có cơ hội này. Chẳng những là hắn, tất cả có đầy đủ cống hiến Dương gia đệ tử đều có cơ hội này, nhưng không có người nắm chặt, duy chỉ có chỉ có lão Cửu có cái này quyết đoán.

Nếu như là chính mình lúc trước đề bạt Khúc Cao Nghĩa cùng Ảnh Cửu, như vậy hiện tại những kia huyết thị có phải là đều quy thuận chính mình đâu này? Nhất định sẽ, điều kiện tiên quyết là chính mình phải sống đến bây giờ.

Khúc Cao Nghĩa cùng Ảnh Cửu ngay lúc đó thương thế nghiêm trọng, thực lực phát huy không xuất ra toàn thịnh thời kỳ ba thành, bất luận kẻ nào cũng không dám làm cho bọn họ đi theo.

Đến nay, Dương Thận cũng không còn suy nghĩ cẩn thận, lão Cửu rốt cuộc là dùng cái gì thông thiên đích thủ đoạn. Trị Khúc Cao Nghĩa cùng Ảnh Cửu thương thế, có thể một chút lớn mạnh đến bây giờ bao trùm cùng mọi người phía trên trình độ.

Dương Thận phủ!

Cả đám vui mừng lộ rõ trên nét mặt địa kiểm kê Dương Thận quý phủ vật tư, từng ngụm từng ngụm Tương Tử mang ra đến, thu hoạch tràn đầy.

Dương Thận nhân mã bị hắn mang đi ra ngoài bảy thành, Dương Khai lĩnh người lúc đến nơi này. Căn bản không có gặp được tượng chính là hình thức ngăn trở, liền đem chỗ ngồi này phủ đệ công chiếm xuống dưới.

Thoải mái rối tinh rối mù.

Quý phủ các võ giả ào ào chạy thục mạng, Dương Khai cũng không còn làm cho người ta truy kích, chỉ hạ lệnh làm cho người ta đem bả vật tư tìm ra mang đi.

"Nghiêm Lệnh Hành bái kiến tiểu công tử!" Một vị trên mặt trường mặt rỗ Đại Hán đi đến Dương Khai bên người cung kính thanh âm.

Dương Khai nhìn hắn một cái, khẽ gật đầu.

Người nọ là ngày đó tại phá bên Kính hồ, đi theo tại Dương Thận bên người cái vị kia huyết thị. Cùng Đồ Phong đồng dạng. Trúng Phong Nguyên Chú, một thân chân nguyên bị giam cầm, vô pháp vận dụng.

Giờ phút này hắn, ngoại trừ thân thể cường tráng điểm bên ngoài, cùng người bình thường không giống.

Dương Thận quý phủ tất cả võ giả đều chạy xong rồi, chỉ còn lại có hắn một cái chưa có chạy.

"Thuộc hạ nguyện đi theo tiểu công tử tả hữu, dùng hiệu khuyển mã chi lao, khẩn cầu tiểu công tử thành toàn!" Nghiêm Lệnh Hành trầm giọng nói.

"Chính có ý đó."

Nghiêm Lệnh Hành nghe vậy đại hỉ, không ngớt lời nói lời cảm tạ.

Thu Ức Mộng ở một bên nhìn xem, không ngừng lắc đầu, cười khổ không thôi.

Nàng cũng xem thêm qua rất nhiều Dương gia đoạt đích cuộc chiến điển tịch ghi lại, biết rõ tại dĩ vãng đoạt đích cuộc chiến ở bên trong, mỗi khi có một vị Dương gia đệ tử bị đánh bại bị nốc-ao về sau, bên cạnh hắn huyết thị sẽ trở thành mặt khác công tử cực lực lôi kéo đối tượng, thường thường bởi vì này chút ít tạm thời vô chủ huyết thị, còn thừa lại bọn đều bộc phát ra một hồi lại một hồi đại chiến, đến tranh thủ huyết thị đi theo.

Nhưng lúc này đây tốt hơn, những này theo bọn bị nốc-ao huyết thị, rõ ràng đều không ngoại lệ, tất cả đều tuyển Dương Khai đi theo.

Nàng không hiểu nổi rồi, tên hỗn đản này rốt cuộc có cái gì mị lực, lại để cho huyết thị đường những cao thủ đều như vậy cúi đầu thần phục, cam tâm thuần phục.

Như vậy một màn nếu như bị Dương Uy Dương Chiếu bọn người chứng kiến, chỉ sợ sẽ ghen tỵ với tròng mắt đều đỏ a?

"Dương Khai, chúng ta bây giờ đi đâu?" Muốn đau đầu, Thu Ức Mộng cũng chẳng muốn đi muốn, mở miệng hỏi một tiếng.

"Hồi gia, ngươi còn muốn đi đâu?" Dương Khai nhìn nàng liếc.

Thu Ức Mộng không khỏi nhếch miệng: "Ta nghĩ đến ngươi muốn đi Dương Ảnh quý phủ nì."

Dương Khai lắc đầu: "Tạm thời không có quyết định này, Thất ca quý phủ hiện tại nên vậy hội tụ hai phe đội ngũ, cường công lời mà nói... hội tổn thất không nhỏ. Chờ mấy ngày nữa rồi nói sau, tối nay. . . Thu hoạch khá lớn."

"Ngươi nói đến quá khiêm nhường." Thu Ức Mộng chế nhạo một tiếng.

Thu hoạch đâu chỉ khá lớn, quả thực tràn đầy ah!

Dương Kháng bị đánh bại, chiếm hắn lệnh kỳ, đoạt hắn vật tư, Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên quy thuận.

Dương Thận bị đánh bại, đồng dạng chiếm hắn lệnh kỳ, đoạt hắn vật tư, Nghiêm Lệnh Hành cùng La Hải quy thuận.

Chỉ một đêm, Dương Khai phủ thực lực tăng nhiều, vật tư sự dư thừa, tương lai bừng sáng..