Chương 490: Lữ Lương Cầu Kiến

Chương 490: Lữ Lương Cầu Kiến

Converter: 2B Động

Mặt trời cao chiếu, trời xanh không mây.

Dương Khai quý phủ một mảnh phi thường náo nhiệt, giống như lễ mừng năm mới tựa như, lui tới các võ giả mỗi người đều vẻ mặt tươi cười, vui mừng lộ rõ trên nét mặt.

Đêm qua đại chiến, Dương Khai cơ hồ thành duy nhất người thắng, những này đi theo quăng dựa đi tới võ giả tự nhiên cảm giác hưng phấn.

Trong đại viện, bầy đặt ngàn vạn trung luyện đan luyện khí tài liệu, rực rỡ muôn màu, làm cho người ta thấy hoa mắt.

Những tài liệu này, tất cả đều là theo Dương Kháng phủ cùng Dương Thận trong phủ vơ vét tới.

Đoạt đích cuộc chiến trước khi bắt đầu, Dương Khai ngay tại thu thập luyện đan luyện khí tài liệu, những người khác tự nhiên đã ở làm đồng dạng sự tình. Đoạt đích cuộc chiến bắt đầu về sau, những kia đi qua đầu nhập vào Dương Kháng cùng Dương Thận thế lực, cũng đều mang theo không ít vật tư.

Hơn nữa bọn hắn mấy tháng này bắt được, có thể nói, từng công tử quý phủ đều tụ tập tài phú kinh người cùng vật tư.

Mà bây giờ, vốn thuộc về Dương Kháng cùng Dương Thận cái kia hai phần, đã bị Dương Khai một mẻ hốt gọn, quy làm hữu dụng.

Hơn nữa mỗi một miệng rương, mỗi một chủng tài liệu thượng đều dán lên nhãn, đánh dấu những tài liệu này đích danh xưng, tác dụng, năm vân...vân(từ từ).

Chỉ cần có kỹ nghệ tinh xảo luyện khí sư hoặc là Luyện Đan Sư tới nhắm vào liếc, lập tức chỉ biết những tài liệu này làm như thế nào lợi dụng.

Tất cả thế lực lĩnh quân nhân vật đều tụ tập ở chỗ này, thần sắc phấn chấn.

"Chính mình nhìn xem, có cái gì không tài liệu có thể cầm lấy đi tu luyện, nếu có phù hợp, không cần khách khí, chính mình cầm lấy đi chính là." Dương Khai phân phó một tiếng.

Mọi người nghe thế lời nói, lập tức tâm tình kích động, lời khách sáo đều lười phải nói rồi, lập tức ở phần đông tài liệu gian tìm kiếm bắt đầu đứng dậy.

Bọn nữ tử rốt cuộc da mặt mỏng một ít, còn nhăn nhó một hồi. Nhưng mắt thấy Hoắc Tinh Thần bọn người đem rất nhiều rất nhiều tài liệu thu vào trong ngực, cũng cắn răng đi đến trước bắt đầu tìm kiếm.

Không bao lâu, tất cả mọi người tìm một khác nhau thích hợp chính mình dùng tài liệu, ào ào vui vẻ địa cất kỹ, mà ngay cả Thu Ức Mộng, cũng tìm một quả trân châu bộ dáng mấy cái gì đó, tản ra mờ mịt quang mang. Cẩn thận từng li từng tí địa dán ngực giấu mang.

"Ngươi không tìm tìm?" Thu Ức Mộng nhìn Dương Khai liếc.

"Đều là của ta, ta tìm cái gì?" Dương Khai mỉm cười, phân phó nói: "Đợi sẽ cho người đem những tài liệu này phân loại sửa sang lại tốt. Đưa đến đan phòng cùng phòng luyện khí đi."

"Biết rồi." Thu Ức Mộng chịu mệt nhọc, không hề câu oán hận, tròng mắt đi lòng vòng. Hỏi: "Sau mục tiêu là ai?"

"Đến lúc đó rồi nói sau."

Đêm qua một trận chiến, chẳng những thu hoạch những này vật tư, còn có cái kia bốn vị huyết thị thuần phục.

Đồ Phong, Đường Vũ Tiên, La Hải, Nghiêm Lệnh Hành! Không có chỗ nào mà không phải là cường giả bên trong đích cường giả, mỗi người đều có Thần Du Cảnh tám tầng tu vi.

Bất quá Đồ Phong cùng Nghiêm Lệnh Hành hai người thân trúng Phong Nguyên Chú, đang tại Mộng Vô Nhai chỗ đó tìm kiếm giải trừ phương pháp.

Mà Đường Vũ Tiên cùng Ảnh Cửu một phen đại chiến, cũng bị thương không nhẹ, đồng dạng. Ảnh Cửu cũng không còn toàn thân trở ra. Hai người đều là thi triển Bá Huyết Cuồng Thuật, đao thật thương thật sống mái với nhau, ai cũng không có lưu thủ.

Giao tình quy giao tình, nhưng trung với Dương gia lý niệm, làm cho bọn họ tại thủ hộ tất cả vị công tử thời điểm. Đều là tận hết sức lực.

Khúc Cao Nghĩa tại đêm qua thủ hộ trung điện thời điểm, lại một lần nữa bị trọng thương, không tiết chế chân nguyên cùng thần thức lực lượng bộc phát, lại để cho thân thể của hắn thừa nhận rồi cực lớn gánh nặng.

Cho nên hiện ở phía sau, Dương Khai quý phủ nhìn như binh hùng tướng mạnh, kì thực có thể động dụng huyết thị. Cũng chỉ có Tiêu Thuận cùng mới quăng dựa đi tới La Hải hai người mà thôi.

Chỉ cần chỉ bằng mượn cái này hai cái huyết thị cùng Địa Ma, đi công kích còn lại trong ba người bất kỳ một cái nào, đều chiếm không đến ưu thế áp đảo.

Nhất là hiện tại Dương Ảnh, hội hợp Dương Thận nhân mã, thực lực tăng nhiều, nghiễm nhiên đã thành có được minh hữu cùng trợ lực nhiều nhất vị nào.

Lão đại Dương Uy một mực làm cho người ta trấn định tự nhiên cảm giác, Dương Khai phỏng chừng hắn cũng không còn đem toàn bộ trợ lực bày ra.

Dương Chiếu càng không cần phải nói, đúng các huynh đệ trung lòng dạ sâu nhất cái kia một cái, khả năng so hiện tại Dương Ảnh còn muốn khó đối phó.

Cho nên Dương Khai gần đoạn thời gian cũng không định có cái gì động tác, thứ nhất, quý phủ các võ giả cần tu sinh dưỡng tức, thứ hai, chính hắn cũng muốn củng cố Chân Nguyên Cảnh chín tầng thực lực.

Hết thảy chỉ chờ tới lúc huyết thị môn khôi phục thực lực, là được buông tay buông chân đại náo một phen!

Đêm qua một trận chiến tin tức cũng rất nhanh tại trung đô cùng chiến thành lan truyền mở.

Dương Khai liên tiếp đánh bại hai vị huynh trưởng chiến quả cũng làm cho tất cả mọi người khiếp sợ không thôi, Địa Ma tàn nhẫn thủ đoạn càng bị người thêm mắm thêm muối địa miêu tả huyết tinh đến cực điểm, tất cả mọi người biết rõ, Dương Khai quý phủ có một vị thủ đoạn Thông Thiên tà ma.

Âm thầm vì Dương Khai gan lớn kinh hãi.

Trung đô Bát đại gia, cùng Thương Vân Tà Địa từ trước đến nay đúng thủy hỏa bất dung quan hệ, hơn nữa hơn nửa năm trước kia hai người mới bộc phát qua một hồi kinh thiên đại chiến, song phương có tất cả tổn thất, Dương gia đứng đầu Dương Ứng Hào tức thì bị Âm Minh Quỷ Vương cùng Tuyệt Diệt Độc Vương liên thủ đả thương, bất đắc dĩ vận dụng bí pháp, dùng ba mươi năm sống lâu khu trừ thương thế.

Tại nơi này mẫn cảm thời kì, Dương Khai rõ ràng còn dám cấu kết yêu tà, quả thực là cả gan làm loạn.

Cái này nếu như bị hữu tâm nhân lợi dụng, rất có thể sẽ vì đoạt đích cuộc chiến mang đến một ít không thể tưởng tượng biến hóa cùng chuyển cơ.

Nhưng làm cho người ta cảm thấy bất ngờ chính là, Địa Ma tại chiến thành ở bên trong giết người như ngóe thời điểm, Phong Thần Điện trong cái kia tám vị Thần Du phía trên rõ ràng cũng không còn nhúng tay, không khỏi phỏng đoán cái kia tám vị Thần Du phía trên có phải là đã muốn ngầm đồng ý tà ma động tác.

Lại trở lại xem một đêm này đại chiến kết quả, tất cả mọi người biết rõ, Dương gia lần này sợ là biến khéo thành vụng, thành toàn Dương Khai hành động kinh người.

Dương gia ghét bỏ chư vị công tử tại đoạt đích cuộc chiến trung tiến triển chậm chạp, dùng một ngàn kiện bí bảo làm dẫn tử, dụ khiến cho bọn hắn khai chiến, cuối cùng càng tại tám kiện Huyền cấp bí bảo trung gieo xuống Phong Nguyên Chú, thoáng một tý giam cầm sáu vị huyết thị.

Thiếu đi cái này sáu vị huyết thị trong đó hô phong hoán vũ, đoạt đích cuộc chiến tiến độ không thể nghi ngờ sẽ tăng nhanh rất nhiều.

Nhưng Ảnh Cửu bỗng nhiên giải trừ Phong Nguyên Chú, Dương Khai bên người càng nhiều một vị Tiêu Thuận, chẳng khác gì là Dương Khai so mặt khác công tử nhiều có được hai vị đỉnh tiêm chiến lực!

Nếu như không có hai người này, Dương Khai cũng làm không được đêm qua hành động vĩ đại.

Nói một cách khác, Dương gia chủ trì Phá Kính Hồ đoạt bảo chiến, cuối cùng nhất là gián tiếp địa thành toàn Dương Khai.

Trong đó cong cong thẳng thẳng phiền phức phức tạp, nhưng vẫn là bị hữu tâm nhân nhìn ra xảo diệu liên lạc.

Kinh (trải qua) lần này một trận chiến, Dương Khai phủ lực lượng, đã muốn triệt để siêu việt mặt khác công tử! Người nào cũng biết, còn như vậy tiếp tục hạ, tại đoạt đích cuộc chiến trung cười đến cuối cùng không thể nghi ngờ chính là Dương Khai.

Đây cơ hồ là không có lo lắng sự tình!

Dương Khai trong phủ, mọi người tìm phù hợp tài liệu của mình, đều ào ào bế quan tu luyện đi, Dương Khai đang chuẩn bị đi tìm tiểu sư tỷ giảm bớt hạ thân tâm mỏi mệt, thuận tiện muốn chút ít đan dược đến lúc tu luyện, một tiếng quát to bỗng nhiên từ bên ngoài truyền tới.

"Cửu công tử, Lữ Lương cầu kiến, mong rằng Cửu công tử vui lòng ban thưởng thấy!"

Lữ Lương? Dương Khai lông mày nhíu lại, nhìn thoáng qua bên cạnh Thu Ức Mộng, nói: "Ngươi biểu thúc đến."

Thu Ức Mộng lườm hắn liếc, nhíu mày: "Sợ là vì Lữ Tống sự tình."

"Ngươi đi gặp a, ta tựu miễn đi." Dương Khai tùy ý nói ra.

"Không tốt sao, nhân gia là tới cầu kiến ngươi, ngươi tránh mà không cách nhìn, có chút lừa gạt phái đoàn hiềm nghi ah."

"Có cái gì không tốt hay sao? Hắn đơn giản là bởi vì Lữ Tống với tư cách mà trong nội tâm sợ hãi, đến xin lỗi mà thôi, ta muốn thật sự đi ra ngoài rồi, hắn có lời gì chỉ sợ còn khó mà nói, các ngươi là bà con, mở rộng nói cũng không có sao, cứ như vậy." Dương Khai nói xong, không đợi Thu Ức Mộng dây dưa, thẳng đi về hướng hậu đường.

Thu Ức Mộng thở dài, cũng hiểu được Dương Khai nói có đạo lý, phân phó bên cạnh võ giả đem trong sân tài liệu mang đến đan phòng cùng phòng luyện khí, lúc này mới cất bước đi ra ngoài, trên mặt có chút ít bất đắc dĩ, Lữ Lương sẽ đến cầu kiến, bởi vì nguyên nhân gì, đợi lát nữa muốn nói gì lời nói, Thu Ức Mộng đại khái đều có thể đoán, chính là bởi vì đoán được rồi, mới cảm thấy bất đắc dĩ.

Đợi tới cửa nơi, Thu Ức Mộng liền nhìn thấy Lữ Lương đứng ở cửa ra vào, phía sau của hắn, chính là vị kia không có chút nào nhãn lực, giờ phút này mặt xưng phù như heo đầu giống nhau Lữ gia đại thiếu gia, Lữ Tống.

Đêm qua nhưng hắn là bị Đổng Khinh Hàn giáo huấn thảm rồi, nghĩ tới mập mạp kia làm cho người giận sôi đích thủ đoạn, Lữ Tống cũng có chút không rét mà run, nhưng trong lòng thì ghi hận không thôi, phần này thù hận giờ phút này cũng biểu hiện ở trên mặt, tương đương rõ ràng. Xem Thu Ức Mộng âm thầm lắc đầu, thầm nghĩ người này xác thực là bùn nhão ba vịn không được tường.

Lữ Lương thần sắc cũng đúng xấu hổ đến cực điểm, đoạt đích cuộc chiến đúng người trẻ tuổi sự tình, Lữ Lương thân là Lữ gia đứng đầu, bản không nên tự mình đến bái phỏng Dương Khai, nhưng mình cái này vô liêm sỉ nhi tử làm sự thật tại thật là làm cho người ta thất vọng rồi, Lữ Lương cũng đúng bị bất đắc dĩ, mới mặt dày chạy tới một chuyến.

Nào biết đến cửa ra vào, liền bị lưỡng cái coi cửa võ giả cho ngăn cản.

Thật vừa đúng lúc, cái này lưỡng cái coi cửa võ giả, đúng là Đổng gia người!

Vừa thấy được Lữ Tống, chính là một hồi mỉa mai cười nhạo, chỉ cây dâu mà mắng cây hòe, nói được Lữ Tống xấu hổ vô cùng, Lữ Lương tuy nhiên cùng cười không ngừng, lại cũng không thể tránh được.

Hắn cũng không thể đánh hai người này một chầu, cứ việc hắn có thực lực này, nếu thật là làm như vậy rồi, chỉ sợ ngay hắn hôm nay cũng đừng nghĩ toàn thân trở ra, Dương Khai quý phủ đúng vậy có rất nhiều cao thủ.

"Biểu thúc!" Thu Ức Mộng lộ ra vẻ mĩm cười, thân mật địa nói một tiếng, hóa giải Lữ Lương khó chịu nổi.

"Không dám nhận, lao Thu đại tiểu thư tự mình đón chào, lão hủ sợ hãi!" Lữ Lương đem tư thái phóng đến cực thấp, trên miệng khiêm tốn không thôi, một bên hàn huyên, một bên quay đầu lại trừng Lữ Tống liếc: "Còn không thấy lễ?"

Lữ Tống có chút không rõ không muốn, lại như cũ ôm quyền nói: "Biểu tỷ."

Thu Ức Mộng mỉm cười gật đầu, cũng không đi theo hắn so đo, chỉ là nói: "Tiến đến nói đi."

Nghe nàng nói như vậy, Lữ Lương lập tức buông không ít tâm tư, Thu Ức Mộng hội đưa hắn nghênh đi vào, hiển nhiên cũng vẫn còn ý hai nhà quan hệ, cũng không có muốn ý hỏi tội.

Cái này ý nghĩa, chính mình có cơ hội hóa giải chuyện lần này.

Vào vắng điện, Thu Ức Mộng làm cho người ta dâng nước trà, có chút nhấp một miếng, nói: "Biểu thúc làm sao sẽ đến chiến thành?"

"Ai!" Lữ Lương thật sâu thở dài, "Đại tiểu thư, không nói gạt ngươi, lão hủ lần này cũng đúng mày dạn mặt dày tới, cùng Lữ gia tương lai so sánh với, ta đây mặt mo lại được coi là cái gì. Nếu không cái này đồ hỗn trướng làm ra xấu xa sự tình, lão hủ cái đó sẽ như thế?"

Nói xong, xông Lữ Tống nộ quát một tiếng: "Còn không quỳ xuống!"

Lữ Tống thần sắc ngây người, sưng trên gương mặt hiện ra một vòng vẻ ngạc nhiên, mồm miệng không rõ nói: "Dựa vào cái gì?"

Lữ Lương cả giận nói: "Bằng lão phu là ngươi cha!"

Lữ Lương đem bả cổ một ngạnh: "Ta không quỳ! Từ nhỏ đến lớn, ta còn không có quỵ qua ai đó."

"Ngươi dám không quỳ, ta cắt ngang hai chân của ngươi!"

"Ngươi cam lòng (cho) ngươi tựu đánh quá!" Lữ Tống một chút cũng không có lo lắng ý tứ, lớn như vậy, hắn thật đúng là không có bị Lữ Lương đánh qua, Lữ Lương đối với thái độ của hắn, đó là cưng chiều có giai..