Chương 491: Đã Muộn

Chương 491: Đã Muộn

Converter: 2B Động

Không thể không nói, Lữ Lương quản lý gia tộc là một thanh hảo thủ, nhưng ở con đỡ đầu phương diện nhưng có chút lực bất tòng tâm.

Phụ tử hai người hát đôi loại ồn ào không ngớt, Thu Ức Mộng lông mày kẻ đen hơi nhíu, ngữ khí đạm mạc nói: "Biểu thúc, nếu là ngươi chỉ là muốn giáo dục con của mình, trở lại Lữ gia cũng được, cũng không phải không phải phải ở chỗ này."

Nghe ra Thu Ức Mộng trong giọng nói không kiên nhẫn cùng lãnh đạm, Lữ Lương trong nội tâm cả kinh, cũng bất chấp đau lòng nhi tử, đi đến Lữ Tống trước mặt, một tay lấy hắn nói lên, sau đó ấn té trên mặt đất.

Thuận tay đem giam cầm.

Lữ Tống mặt đỏ lên, quỳ trên mặt đất, chỉ cảm thấy mặt quét rác! Ngay nhìn về phía Lữ Lương ánh mắt, rõ ràng đều cừu thị bắt đầu đứng dậy.

"Ngươi còn dám cùng lão phu quật cường, ta hiện tại sẽ đem ngươi đánh cho tàn phế rồi!" Lữ Lương sắc mặt âm lãnh, ánh mắt yên tĩnh địa đạo.

Hắn không phải đang nói đùa.

Tựa hồ phát giác được điểm này, Lữ Tống lập tức cũng không dám lên tiếng nữa.

"Đại tiểu thư chê cười." Lữ Lương có chút khom người ôm quyền.

Thu Ức Mộng đột nhiên cảm giác được không có tư không có vị bắt đầu đứng dậy, Lữ Lương dụng tâm nàng tự nhiên biết rõ, nhưng trên quán như vậy một cái không phục quản giáo nhi tử, ai cũng đau đầu.

Cái này Lữ Tống, tại phẩm tính phương diện, ngay Hoắc Tinh Thần cái loại nầy ăn chơi thiếu gia cũng không bằng, Hoắc Tinh Thần tung nhưng quần là áo lượt lang thang, ngang ngược, tốt xấu hắn có nhãn lực, biết rõ đi theo Dương Khai bên người.

"Biểu thúc có chuyện gì, không ngại nói thẳng a." Thu Ức Mộng không muốn nữa xem Lữ Tống sắc mặt, ngay lời khách sáo cũng lười phải nói.

Lữ Lương thở dài, nói: "Lần này lão hủ vốn là đi Trung Đô, vấn an ngươi một chút phụ thân, cái đó từng muốn trên đường tới thượng, nhưng lại biết được một ít để cho ta rất là ngoài ý muốn tin tức."

"Cái này vô liêm sỉ tiểu tử bị Cửu công tử đuổi ra phủ đệ thời điểm, rõ ràng không có hướng Lữ gia truyền tin cáo tri lão hủ tình hình thực tế. Ngược lại còn cố ý giấu diếm, lão hủ vẫn cho là hắn là tại Cửu công tử danh nghĩa hiệu lực, thẳng đến lần này đi ra, mới biết hiểu hắn quăng dựa vào là Ngũ công tử."

"Biểu thúc..." Thu Ức Mộng hô một tiếng, cái kia ý là lại để cho Lữ Lương đừng nói chút ít râu ria sự tình. Lại không quản chuyện này, Lữ Lương có phải là biết rõ tình hình thực tế, hiện tại là tối trọng yếu nhất. Đúng Lữ Lương muốn làm gì.

Lữ Lương thần sắc một san, cũng không lại có lời nói mới rồi tiếp tục nữa, chỉ là cùng cười nói: "Đại tiểu thư. Lão hủ thầm nghĩ hỏi... Cửu công tử thái độ hiện tại như thế nào?"

"Thái độ của hắn?" Thu Ức Mộng trầm ngâm hạ, cười khổ nói: "Muốn ta nói, đúng biểu thúc ngươi có chút chuyện bé xé ra to."

"Ah?" Lữ Lương có chút khó hiểu.

"Dương Khai căn bản không có đem Lữ Tống để vào mắt. Hắn bị đánh thành như vậy, cũng chỉ là Đổng gia người đã hạ thủ, dùng Dương Khai tính tình, nếu như Lữ Tống thật sự chọc giận hắn, ngươi cảm thấy tối hôm qua hắn còn có mệnh sống sót sao?"

"Hắn dám giết ta?" Lữ Tống khóe miệng một kéo, nghiêm nghị hỏi thăm.

"Ngươi có thể thử xem, nhìn hắn có phải là dám giết ngươi!" Thu Ức Mộng khuôn mặt bỗng nhiên âm lãnh.

Lữ Tống trong nội tâm phát lạnh, lập tức thu liễm trên mặt cuồng ngạo.

"Biểu thúc." Thu Ức Mộng chuyển hướng Lữ Lương, ngữ khí bằng phẳng xuống, "Lữ Tống ngày đó đến đầu nhập vào. Bị Dương Khai đuổi ra đến, ta cũng vậy có trách nhiệm, bởi vì ta cảm thấy hắn không thích hợp ở lại Dương Khai phủ. Ngươi con của mình là dạng gì, ngươi nên vậy tinh tường, hắn ở lại Dương Khai phủ. Sớm muộn gì có một ngày hội chết oan chết uổng. Cho nên ta giựt giây hắn làm một việc, lại để cho Dương Khai kiếm cớ đuổi hắn đi."

Lữ Lương mặt hàm cười khổ, gật đầu nói: "Đại tiểu thư dụng tâm lương khổ, lão hủ vô cùng cảm kích."

"Ngày hôm sau, ta cũng vậy tìm hắn nói qua, lại để cho hắn rời đi chiến thành. Hắn không có nghe, giữ lại. Đầu nhập vào Dương Kháng, đây cũng là tự do của hắn, Dương Khai thậm chí không biết tin tức này, hơn nữa cho dù biết rõ, hắn chỉ sợ cũng không quan tâm. Càng không có lý do gì đi trách tội các ngươi, hắn không cần phải trợ lực, chẳng lẽ còn không cho phép quăng dựa vào người khác sao?" Thu Ức Mộng tận tình khuyên bảo, hoàn toàn có thể nói là thành thật với nhau.

"Hiện tại làm thành như vậy, cũng là hắn gieo gió gặt bảo, chẳng trách ai." Thu Ức Mộng đưa mắt nhìn Lữ Lương liếc: "Thật muốn oán, cũng chỉ có thể oán ngươi, rõ ràng lại để cho hắn tới tham gia đoạt đích cuộc chiến."

"Đúng lão hủ con đỡ đầu vô phương!" Lữ Lương vẻ mặt vẻ xấu hổ. Hắn tự nhiên biết rõ con của mình là cái gì đức hạnh, nhưng đoạt đích cuộc chiến chuyện lớn như vậy, hắn cũng muốn lại để cho Lữ Tống đi ra lịch lãm rèn luyện hạ, tốt tôi luyện tôi luyện tính cách, về sau kế thừa Lữ gia cơ nghiệp.

Trước khi đến, lại càng dặn đi dặn lại, nhưng Lữ Tống đem hắn mà nói khi tất cả gió thoảng bên tai.

"Dương Khai không có muốn trách tội ý của các ngươi, điểm này biểu thúc ngươi chi bằng yên tâm, cho dù Dương Khai thật sự trở thành Dương gia chi chủ, ngươi Lữ gia cũng sẽ không bởi vì này lần thứ nhất sự tình mà bị liên quan đến."

Nghe nàng nói như vậy, Lữ Lương lập tức thở dài một hơi.

Hắn sợ nhất đúng là cái này, xem điệu bộ này, Dương Khai nhất định là trở thành Dương gia kế tiếp nhiệm gia chủ người thừa kế rồi, nếu là có một ngày hắn tâm huyết dâng trào muốn thanh toán hạ đoạt đích cuộc chiến bên trong đích thù hận, Lữ gia làm không tốt muốn gặp tai bay vạ gió.

"Nhiều Tạ đại tiểu thư chỉ điểm sai lầm!" Lữ Lương nói lời cảm tạ không ngừng, thần sắc cũng buông lỏng không ít, dừng một chút, lại có chút ít không có ý tứ nói: "Đại tiểu thư, lão hủ lại hỏi một câu, Cửu công tử bây giờ còn cần nhân thủ sao?"

Thu Ức Mộng giương mắt nhìn nhìn hắn, khẽ cười nói: "Biểu thúc ngươi muốn làm cái gì?"

Lữ Lương xoa xoa đôi bàn tay, cười nói: "Lão hủ thầm nghĩ lại để cho cái này vô liêm sỉ tiểu tử lập công chuộc tội! Yên tâm, chỉ cần Cửu công tử một câu, ta Lữ gia lần này ra người xuất lực, hơn nữa cái gì đó cũng không muốn."

"Sợ là không có cơ hội này." Thu Ức Mộng chậm rãi lắc đầu.

"Đại tiểu thư đúng lo lắng Lữ Tống cái này vô liêm sỉ tiểu tử? Nếm qua lúc này đây thiếu (thiệt thòi) ta muốn hắn nên vậy có trí nhớ. Chỉ cần..."

"Biểu thúc, ngày đó ta cùng với Dương Khai tại ngươi Lữ gia nối tiếp nhau thời điểm, ta từng từng nói qua, ta nếu là ngươi, nhất định sẽ lựa chọn Dương Khai làm như minh hữu!"

"Vâng." Lữ Lương thần sắc đắng chát, ngày đó Thu Ức Mộng đúng là đã nói nói như vậy, nhưng là hắn cũng không có để ở trong lòng, mà là kiên tín phán đoán của mình, theo vừa bắt đầu có chút để ý Dương Khai, càng về sau khinh mạn cho hắn, thái độ chuyển biến thực tế rõ ràng.

"Đúng vậy ngươi thì sao..." Thu Ức Mộng cười lạnh một tiếng: "Ba triệu lượng, biểu thúc ngươi ra tay nhưng thật là lớn phương."

Lữ Lương mặt già đỏ lên, hận không được tìm một cái lổ đễ chui xuống.

Ba triệu lượng, xác thực không ít, nhưng đối với tại Lữ gia, đối với tham gia đoạt đích cuộc chiến Dương gia đệ tử mà nói, chẳng qua là như muối bỏ biển. Dương Khai rời đi Lữ gia thời điểm, Lữ Lương chỉ cấp hắn ba triệu lượng, đây là xem tại hắn cùng Dược Vương Cốc Tiêu Phù Sinh có quan hệ phân thượng.

Ai biết hắn hiện tại như mặt trời ban trưa, nhân khí bạo rạp?

Nếu là sớm biết như vậy lời mà nói... Lữ Lương đã sớm đem Lữ gia cùng Dương Khai gắt gao buộc ở cùng một chỗ, yếu nhân làm cho người ta, đòi tiền trả thù lao, đòi lấy vật gì tư cho vật tư, làm sao có cái gì câu oán hận? Làm sao khinh mạn cho hắn!

Lữ Lương hối hận ruột đều thanh.

"Đã muộn, biểu thúc. Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, cùng dệt hoa trên gấm đúng không đồng dạng như vậy." Thu Ức Mộng nói xong, đứng lên, "Trong phủ sự tình bề bộn, ta sẽ không tiễn biểu thúc rồi, bản thân mình liền."

Yểu yểu mà đi.

Lữ Lương kinh ngạc địa trạm tại nguyên chỗ, trên mặt biểu lộ biến ảo, trong nội tâm ngũ vị tạp trần, nói không nên lời khó chịu phiền muộn.

Lữ gia là hắn một tay phát triển, vốn chỉ là hai nhóm thế lực, ẩm Thu gia cái này khỏa đại thụ, tại Thu gia trông nom hạ, mới dần dần địa tấn thăng làm một nhóm thế lực.

Những năm này, Lữ Lương bao giờ cũng không muốn đem gia tộc càng lớn mạnh một bước, đoạt đích cuộc chiến chính là cơ hội tốt nhất! Chỉ cần trạm đúng rồi vị trí, Lữ gia tuyệt đối có thể lần nữa từng bước Cao Thăng.

Đáng tiếc, vốn có một rất cơ hội tốt, Lữ Lương lại làm cho hắn theo ngón tay trong khe chạy trốn!

Thậm chí, tại Lữ Tống dẫn người dẫn vật tư đến đây đầu nhập vào thời điểm, cũng có vãn hồi đường sống. Nếu như không phải phái Lữ Tống đến đây, mà là lại để cho một cái khác gia tộc đệ tử trẻ tuổi tới chủ trì việc này, nói không chừng hiện tại cũng có thể cùng Dương Khai quý phủ những kia các võ giả cùng một chỗ cười nhìn qua thay đổi bất ngờ.

"Đồ hỗn trướng!" Lữ Lương vung tay tựu cho Lữ Tống một cái đại cái tát, trực tiếp đưa hắn đánh bay đi ra ngoài, trong đôi mắt một mảnh chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

"Cha ngươi đánh ta?" Lữ Tống bụm lấy sưng hai gò má, không thể tin địa nhìn qua Lữ Lương.

Lữ Lương hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Gia tộc người thừa kế vị trí, ngươi thối xuống đây đi, ngươi nguyên đệ so ngươi thích hợp hơn chút ít."

Kinh (trải qua) lần này một chuyện, Lữ Lương cuối cùng là tỉnh ngộ rồi, nếu là gia tộc thật sự giao cho Lữ Tống đến quản lý, chỉ sợ không dùng được vài năm, sẽ gặp triệt để suy bại.

"Nguyên đệ nhưng hắn là Nhị thúc nhi tử..." Lữ Tống ngây người.

"Ta ý đã bí quyết! Về nhà a." Lữ Lương nhìn cũng chưa từng nhìn nhi tử liếc, gánh vác lấy hai tay, đi nhanh đi ra ngoài, sau lưng, Lữ Tống thất hồn lạc phách.

Tựa hồ căn bản vốn không nghĩ tới chỉ là bởi vì đoạt đích cuộc chiến, gia tộc của chính mình người thừa kế vị trí liền bị tước đoạt.

... ...

Tiểu sư tỷ trong phòng, Dương Khai nghiễm nhiên đã đem cái này cũng trở thành gian phòng của mình, cũng không có việc gì tựu lại ở chỗ này tiểu ở vài ngày.

Theo Hạ Ngưng Thường chỗ đó được một đám mới luyện chế đan dược, Dương Khai lập tức tựu vùi đầu vào tu luyện nghiệp lớn trung.

Đồ Phong cùng Nghiêm Lệnh Hành Phong Nguyên Chú, tối thiểu nhất muốn vài ngày thời gian mới có thể giải trừ, Ảnh Cửu, Khúc Cao Nghĩa cùng Đường Vũ Tiên tuy nhiên cũng đã phục dụng tham gia vạn dược linh nhũ đan dược, có thể tưởng tượng muốn khôi phục, đồng dạng cũng muốn vài ngày.

Dương Khai giờ phút này khoảng cách Thần Du Cảnh chỉ thiếu chút nữa xa, làm sao lười biếng?

Một bên tu luyện một bên luyện hóa bí bảo.

Cốt thuẫn phát huy ra cự đại tác dụng lại để cho Dương Khai cũng tinh tường nhận thức đến Huyền cấp bí bảo cường hoành, cái kia một mặt Huyền cấp trung phẩm cấp bậc tấm gương, tự nhiên cũng bị hắn nhét vào nhu cầu cấp bách luyện hóa trong hàng ngũ.

Có tiểu sư tỷ luyện chế ra đến huyền đan làm dịu, luyện hóa bí bảo tiêu hao chân nguyên rất nhanh có thể được bổ sung trở về.

Không chỉ như thế, thần thức lực lượng cũng một mực nhìn trộm luyện đan chân quyết huyền bí.

Dương Khai tu luyện, cơ hồ có thể nói là một lòng lưỡng dụng, nhưng ở hiệu suất cùng thành quả thượng lại không thể so với bình thường chậm.

Cảm ngộ một tia tinh thuần ý niệm trong đầu, thể ngộ luyện đan chân quyết lí truyền đến rườm rà thần bí luyện đan chi đạo, Dương Khai thần sắc biến ảo, lộ ra đặc sắc biểu lộ, tại yên lặng lĩnh hội.

Luyện đan chân quyết bên trong đích luyện đan chi đạo, cùng bình thường Luyện Đan Sư kinh nghiệm thủ pháp có khác biệt rất lớn, trong đó chất chứa huyền bí, thực khó dùng lẽ thường đến cân nhắc.

Đem dĩ vãng theo luyện đan chân quyết trung đạt được tất cả tri thức đều xâu chuỗi bắt đầu đứng dậy, Dương Khai đối với thuật luyện đan có tầng một càng sâu nhận thức.

Tại trong lúc vô hình, Dương Khai có được kinh nghiệm quý báu đã muốn xa xa kéo ra cái thế giới này trình độ, duy chỉ có khiếm khuyết, chỉ là của mình tự tay thực tế.

Bất quá hắn biết rõ, hội có cơ hội. Chính mình còn trẻ, tương lai thời gian còn rất dài, tổng có thể nếm thử một ít bất đồng sự tình. Thậm chí thông qua luyện đan đến nhìn trộm võ đạo huyền bí, cũng không là không thể nào.

Tiêu Phù Sinh cũng đã nói, ai nói luyện đan không thể du ngoạn sơn thuỷ võ đạo đỉnh phong?.