Chương 492: Mau Trở Về Trung Đô

Chương 492: Mau Trở Về Trung Đô

Converter: 2B Động

Thời gian thấm thoát, ngày ẩn nguyệt thăng, Dương Khai đắm chìm tại trong khi tu luyện, thật lâu vô pháp tự kềm chế. ( )

Thẳng đến môn ngoài truyền tới tiếng đập cửa.

Dương Khai nhướng mày, thoáng cảm ứng, phất tay đẩy ra một cổ nhu phong, cửa phòng mở ra, Thu Ức Mộng xuất hiện ở trước mắt.

"Chuyện gì?" Dương Khai nhìn xem nàng hỏi thăm.

Thu đại tiểu thư đi đến, nói khẽ: "Dương gia người tới, cầm trong tay Trưởng Lão Lệnh, mệnh. . . Cửu tử Dương Khai, mau trở về Trung Đô!" Nói xong, thẳng tắp địa nhìn qua Dương Khai, trong mắt đẹp hiện lên một tia phức tạp thần sắc.

Nàng không biết Đạo Trưởng lão điện vì sự tình gì triệu dương lái trở về.

Dương Khai sắc mặt biến thành hơi ngạc, sai lệch lệch ra đầu hỏi: "Chỉ làm cho một mình ta trở lại Trung Đô? Đại ca nhị ca cùng Thất ca bên đó đây?"

"Tự hồ chỉ là ngươi một cái." Thu Ức Mộng mấp máy bờ môi.

"Biết rồi." Dương Khai chậm rãi đứng dậy, lông mày không khỏi nhíu lại.

Lần này gia tộc truyền lệnh ngược lại có ý tứ rồi, làm sao sẽ chỉ triệu hoán chính mình một người trở lại Trung Đô? Lần trước Dương gia người đến là không có vài ngày sự tình, đó là cho các vị đích công tử truyền đạt phá mặt hồ đoạt bảo chiến tin tức, lần này đâu này?

"Dương Khai, không biết vì cái gì, ta cuối cùng cảm giác có chút bất an!" Thu Ức Mộng thanh âm có chút trầm thấp, lưỡng chỉ thiên thiên bàn tay như ngọc trắng cũng đang không ngừng địa dây dưa chà xát động, biểu hiện ra nội tâm của nàng khẩn trương cùng xao động.

Dương gia vô duyên vô cớ, chỉ triệu kiến Dương Khai một người trở lại Trung Đô, nhất định là có đại sự phát sinh. Về phần rốt cuộc là chuyện gì, nàng tạm thời còn không rõ ràng lắm.

Hơn nữa này vừa đến vừa đi trên đường, cũng cực kỳ thuận tiện người khác động thủ.

"Nếu là gia tộc truyền lệnh, cái này qua lại trên đường an toàn cũng không cần cân nhắc." Dương Khai lắc đầu. Thản nhiên tự nhiên, nếu là bởi vì tại qua lại Trung Đô trên đường bị người phục kích, bị thua bị nốc-ao, ở gia tộc bên kia cũng không thể nào nói nổi.

"Dù sao ngươi cẩn thận chút." Thu Ức Mộng dặn dò một câu, "Ta đã lại để cho Ảnh Cửu cùng Vũ Tiên chuẩn bị xong. Hai người bọn họ với ngươi một đạo."

Dương Khai có chút vuốt cằm.

Gia tộc truyền lệnh, nói rõ mau trở về Trung Đô, Dương Khai cũng không có phương tiện trì hoãn. Lúc này đi ra ngoài.

Ngoài cửa chính, đã muốn khôi phục thương thế Ảnh Cửu cùng Đường Vũ Tiên đang đợi, trầm mặc ít nói Ảnh Cửu trước sau như một. Lời nói cũng không nguyện nhiều nói một câu, ngược lại tư thái bộ dạng thùy mị thành thục động lòng người Đường Vũ Tiên, trên gương mặt tràn đầy vui vẻ dáng tươi cười. Dịu dàng nói: "Tiểu công tử."

Một lần nữa trở lại Dương Khai dưới trướng hiệu lực, vô luận là Đường Vũ Tiên có lẽ hay là Đồ Phong, đều cảm thấy tự đáy lòng cao hứng. Cái này hơn nửa năm thời gian, hai người bọn họ tuy nhiên một mực Dương Kháng thủ hạ hiệu lực, cũng tận chức tận trách, nhưng bao giờ cũng không muốn có một ngày có thể cùng Dương Khai lại lần nữa dắt tay, sáng lập thần kỳ.

"Thương thế tốt không sai biệt lắm a?" Dương Khai cũng vẻ mặt ôn hoà địa hỏi thăm một tiếng. ( )

"Lao tiểu công tử lo lắng, đã muốn khỏi hẳn." Đường Vũ Tiên hàm răng khẽ cắn, trong mắt đẹp một mảnh cảm kích.

Thi triển Bá Huyết Cuồng Thuật, cùng Ảnh Cửu một phen đại chiến. Theo đạo lý nói đến, thời kỳ dưỡng bệnh không có khả năng ngắn như vậy, nhưng ở Dương Khai cho đan dược thần kỳ dưới tác dụng, bất quá một hai ngày thời gian, nàng cùng Ảnh Cửu liền song song khôi phục.

Tuy nhiên đã sớm tự mình trải qua lần thứ nhất thần kỳ như vậy. Nhưng Đường Vũ Tiên vẫn còn có chút không dám tin.

"Hôm nào có thời gian, đến hướng ngươi thỉnh giáo lên đồng hồn kỹ sử dụng." Dương Khai ha ha cười, trở mình trên người Đạp Vân Câu.

"Thuộc hạ tùy thời xin đợi." Đường Vũ Tiên trầm giọng đáp.

Phần đông huyết thị bên trong, luận thần hồn kỹ cùng thần thức tu luyện tinh diệu, muốn thuộc Đường Vũ Tiên cầm đầu, từng huyết thị đều có mình am hiểu địa phương. Khúc Cao Nghĩa am hiểu nhanh chóng bộc phát, Ảnh Cửu am hiểu ẩn nấp ám sát, Đồ Phong am hiểu chính diện va chạm, mà Đường Vũ Tiên tại thần hồn phương diện tạo nghệ, đúng huyết thị đường số một.

"Nhanh đi mau trở về, một đường chú ý." Thu Ức Mộng nhìn xem ba người lần lượt lên tọa kỵ, nhẹ giọng dặn dò.

Dương Khai có chút vuốt cằm, ba đợt Đạp Vân Câu, Phong Trì Điện Xế, trong triều đều chạy vội mà đi.

Ngoài phủ đệ, gió nhẹ thổi qua, phật động Thu Ức Mộng tóc xanh, mặt trời chiều ngã về tây, Thu đại tiểu thư thân ảnh kéo vô cùng trường, trong nội tâm bất an càng mãnh liệt.

"Truyền lệnh, tất cả mọi người tạm dừng tu luyện, chia làm hai nhóm, thay nhau cương vị công tác, như gặp kẻ thù bên ngoài đột kích, giết không tha! Thẳng đến Dương Khai. . . Trở về!"

Dạ

Màn đêm buông xuống, cực lớn Trung Đô như ngủ say cự long, phủ phục nối tiếp nhau tại rộng lớn cả vùng đất, trên bầu trời sao lốm đốm đầy trời, như ngân hà chi cát, làm đẹp Thương Khung.

Ba thất Đạp Vân Câu như thiểm điện xông vào chính nam môn nơi chuyên chúc Dương gia thông đạo.

Cửa ra vào mấy cái thủ vệ ngay hỏi thăm một tiếng thời gian đều không có, đợi cho ba người ba kỵ rời đi về sau, lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, theo đuổi không bỏ.

"Cửu công tử trở lại tộc, lui ra!" Đường Vũ Tiên quay đầu lại quát một tiếng, mấy cái thủ vệ lập tức dừng lại bước tiến, vẻ mặt sợ hãi.

Cửu công tử. . . Dương Khai.

Người này đại danh đã muốn như sấm bên tai, bọn hắn nào dám mạo phạm, lúc này lại xám xịt địa lui về cửa ra vào, giữ vững tinh thần trực đêm.

Tứ gia phủ, đang tại tu luyện Dương Tứ gia cùng Đổng Tố Trúc đồng thời bị Đạp Vân Câu làm ra động tĩnh bừng tỉnh, cấp cấp đi ra xem xét, đã thấy đến Dương Khai theo bên ngoài dạo chơi mà đến, đi theo phía sau Ảnh Cửu cùng Đường Vũ Tiên hai người.

"Khai [mở] nhi?" Dương Ứng Phong ngơ ngác một chút, Đổng Tố Trúc nhưng lại hai mắt nước mắt, một bả đánh tới, đem Dương Khai gắt gao ôm, một bên hôn môi Dương Khai cái trán, một bên kiểm tra hắn có bị thương không dấu vết.

Tự đoạt đích cuộc chiến bắt đầu về sau, mẫu tử hai người tựu không gặp qua mặt, gia tộc là không cho phép Đổng Tố Trúc đi chiến thành vấn an Dương Khai.

"Mẹ. . ." Dương Khai hận không thể tìm tìm cái lỗ chui xuống, Vũ Tiên cùng Ảnh Cửu hai người còn ở phía sau đâu rồi, bộ dáng này bị thấy được, về sau mình ở trước mặt bọn họ cái đó còn có cái gì uy tín?

Đang khi nói chuyện, quay đầu lại nhìn thoáng qua, phát hiện vô luận là Vũ Tiên có lẽ hay là Ảnh Cửu, đều thần sắc cẩn thận tỉ mỉ, mi mắt buông xuống, ngưng mắt nhìn mũi chân của mình.

Tốt một lát, Đổng Tố Trúc mới phát tiết hết trong lòng tưởng niệm, lôi kéo Dương Khai tay, mắt đẹp rưng rưng, trên mặt một mảnh ủy khuất.

"Khai [mở] nhi ngươi tại sao trở về rồi?" Dương Tứ gia kinh nghi hỏi thăm.

"Trưởng lão điện truyền lệnh." Dương Khai đáp một câu, mày nhăn lại, xem ra, Tứ gia đối với cái này sự tình tựa hồ không biết chút nào.

"Trưởng lão điện. . ." Dương Tứ gia quả nhiên một điểm tin tức cũng không biết, hắn mặc dù là Dương gia dòng chính, nhưng ở Dương gia địa vị cũng không phải rất cao, trưởng lão điện sự tình xác thực không cần thông báo hắn.

"Tiên tiến mà nói a." Dương Ứng Phong hít sâu một hơi.

"Mẹ đi làm cho ngươi ăn ngon." Đổng Tố Trúc nói xong, xông Đường Vũ Tiên vẫy vẫy tay: "Vũ Tiên ngươi tới hỗ trợ."

Ân

Trong phòng, đèn đuốc sáng trưng.

Một nhà ba người vây tụ tại một bàn, Ảnh Cửu cùng Đường Vũ Tiên thần sắc nghiêm nghị địa đứng ở Dương Khai sau lưng, vô luận Đổng Tố Trúc như thế nào nhiệt tình tướng mời, bọn hắn cũng không ngồi vào vị trí.

"Trưởng lão điện vì sao lại triệu ngươi trở lại Trung Đô? Có hay không nói là chuyện gì?" Dương Tứ gia hỏi một tiếng, đột nhiên biết được nhi tử trở lại tộc, hơn nữa còn là trưởng lão điện mệnh lệnh, điều này không khỏi làm Dương Tứ gia liên tưởng rất nhiều, trong nội tâm cũng ẩn ẩn có chút lo lắng.

"Không nói gì sự tình." Dương Khai cũng đúng không hiểu ra sao, nhưng trưởng lão điện mệnh lệnh đúng mau trở về, Dương Khai cũng chỉ có thể ngựa không dừng vó địa gấp trở về.

Hết lần này tới lần khác hiện tại lại đã là ban đêm, chỉ có thể đợi cho buổi sáng ngày mai nữa trưởng lão điện nhìn xem tình huống.

"Trong lòng ngươi không có phổ sao, đã có làm hay không chuyện gì lại để cho trưởng lão điện theo dõi?" Dương Tứ gia dò hỏi.

"Cha ngươi là muốn hỏi cái kia tà ma a?" Dương Khai cười cười, lắc đầu nói; "Không là bởi vì hắn trưởng lão điện mới triệu ta trở về, sự hiện hữu của hắn, ta đã cùng thái trường lão Dương Lập Đình đạt thành chung nhận thức rồi, thái trường lão cũng cho phép hắn tham dự đoạt đích cuộc chiến, bất quá tại đoạt đích cuộc chiến sau khi chấm dứt, hắn tất phải lập tức rời đi chiến trường."

"Thái trường lão cũng triệu kiến ngươi rồi?" Dương Tứ gia không khỏi động dung.

Dương Lập Đình, tại Dương gia đúng tổ tông đồng lứa đích nhân vật, coi như là Dương Tứ gia, cũng cho tới bây giờ chưa thấy qua, không nghĩ tới con của mình lại có may mắn bị hắn triệu kiến.

Cái này tại Dương Tứ gia xem ra, đúng một đại vinh hạnh. Nhưng trái lại Dương Khai đang nói khởi Dương Lập Đình thời điểm, thần sắc có chút không ngã ba, lập tức không biết hắn cùng với thái trường lão trong lúc đó rốt cuộc xảy ra chuyện gì.

"Khai [mở] nhi, chúng ta nói như thế nào cũng đúng Dương gia người, cùng tà ma kết giao, vẫn có thể tránh cho tắc chính là tránh cho, miễn cho rơi nhân khẩu lưỡi." Dương Tứ gia lời nói thấm thía địa đạo.

Dương Khai nhẹ nhàng gõ đầu, hắn tự nhiên hiểu được Tứ gia ý tứ.

Bao năm qua đến, Dương gia đang cùng Thương Vân Tà Địa tà ma võ giả giằng co đại chiến ở bên trong, đều là hành động lĩnh quân giống nhau địa vị, hiện tại Dương Khai cùng tà ma kết giao, tự nhiên sẽ làm cho người ta không phải chê, hơn nữa, thực lực này cao thâm tà ma rõ ràng còn tham dự đến đoạt đích cuộc chiến trung.

Nếu như Dương Khai thật sự tại nơi này tà ma dưới sự trợ giúp, thắng được Dương gia người thừa kế vị trí, rất dễ dàng làm cho người ta liên tưởng đến một sự tình.

"Không liên quan hồ cái kia tà ma. . ." Dương Tứ gia ngón tay nhẹ gõ cái bàn, "Cái kia tiếp theo đúng Ảnh Cửu giải trừ Phong Nguyên Chú sự tình."

Đang khi nói chuyện, nhìn Ảnh Cửu liếc, Tứ gia thần sắc cũng đúng nghi hoặc không thôi.

Sáu vị huyết thị trúng Phong Nguyên Chú, trong đó có năm vị bị giam cầm, vô pháp vận dụng chân nguyên, hết lần này tới lần khác Ảnh Cửu bình an vô sự.

Đây chính là Dương gia một vị khác thái thượng trưởng lão hoàng Cửu Châu động tay chân, nếu như vì vậy Dương Khai được vời trở lại Trung Đô, gia tộc muốn cẩn thận hỏi thăm một phen, cũng là có khả năng.

"Hiện đang suy đoán cũng vô dụng, ngày mai sẽ có thể thấy rõ ràng." Dương Khai lắc đầu, chẳng muốn đi dụng tâm tư.

"Vậy tối nay tựu nghỉ ngơi thật tốt một phen, bị trưởng lão điện triệu hoán. . . Khẳng định không phải là cái gì chuyện tốt." Dương Ứng Phong thở dài, hắn cũng bị trưởng lão điện triệu hoán qua mấy lần, mỗi một lần hoặc là bị giáo huấn đến máu chó xối đầu, hoặc là bị nơi dùng gia pháp, đối với cái chỗ kia, nhưng hắn là có một tia tâm lý oán hận.

Bỏ qua một bên chính sự không nói chuyện, hào khí lập tức sự hòa thuận bắt đầu đứng dậy, một nhà ba người cười cười nói nói, loại này ấm áp yên lặng không khí cũng lây nhiễm Ảnh Cửu cùng Đường Vũ Tiên.

Tựa hồ làm cho bọn họ cũng theo khẩn trương huyết tinh đoạt đích cuộc chiến ở bên trong, tạm thời thoát thân đi ra, có thể hưởng thụ đến ngắn ngủi an bình.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Ngày thứ hai, Dương Khai từ biệt trong nhà Nhị lão, tại Đổng Tố Trúc dặn đi dặn lại lưu luyến không rời trong ánh mắt, dẫn Đường Vũ Tiên cùng Ảnh Cửu hai người cấp cấp đi trưởng lão điện.

"Lão Cửu!" Nhanh đến trưởng lão điện thời điểm, có người kêu gọi truyền đến.

Dương Khai quay đầu nhìn lại, chính chứng kiến Dương Thiết gánh vác lấy hai tay, đứng ở nơi đó, tựa hồ tại đợi chờ mình.

Đêm qua Dương Khai xông vào chính nam môn, phản hồi trong tộc, tin tức chỉ sợ cũng đã muốn truyền ra, Dương Thiết sẽ biết cũng chẳng có gì lạ.

"Tam ca." Dương Khai đi ra phía trước, hô: "Tam ca có việc gì thế?"

Dương Thiết mấp máy miệng, trầm ngâm thật lâu, mới nói: "Tam ca chỉ là muốn cám ơn ngươi, cám ơn ngươi mang theo Đoan Mộc Gia mấy người báo thù rửa hận." ..