Chương 493: ta không hiểu

Chương 493: ta không hiểu

Converter: 2B Động

"Là bọn hắn tại giúp ta. Ta lại muốn cám ơn tam ca đưa năm một cao thủ tới." Dương Khai mỉm cười, đoạt đích cuộc chiến đêm thứ nhất, Dương Khai giam giữ Dương Thiết, lại không dùng hắn hướng gia tộc đổi vật tư, mà là tha hắn một lần, Dương Thiết bánh ít đi, bánh quy lại, lại để cho Đoan Mộc Gia tộc năm vị cao thủ đi theo tới, điều này cũng làm cho Dương Khai có chút ngoài ý muốn.

Bất quá những ngày này, mấy lần chiến đấu xuống, Đoan Mộc Gia tộc năm vị cao thủ xác thực cũng ra không ít lực, dù sao đó là năm vị Thần Du Cảnh, trong đó càng có một vị Thần Du Cảnh tám tầng, có thể phát huy tác dụng không nhỏ.

Dương Thiết nhẹ nhàng gõ đầu, bỗng nhiên thần sắc mặt ngưng trọng, thanh âm trầm giọng nói: "Lần đi trưởng lão điện, cắt không thể lùi bước mềm yếu, bằng không... Ngươi ăn thiệt thòi."

Dương Khai sững sờ, đang muốn cẩn thận hỏi thăm một phen, Dương Thiết đã muốn bước nhanh rời đi rồi, ngay cho hắn mở miệng cơ hội nói chuyện đều không có.

Tam ca biết chút ít sự tình? Dương Khai trong nội tâm phỏng đoán.

Dương Thiết tuy nhiên cá nhân thực lực không được tốt lắm, tại đoạt đích cuộc chiến biểu hiện lại càng khó coi, nhưng phụ thân của hắn, tại Dương gia lại là có chút quyền nói chuyện.

Cùng Dương Tứ gia tương đối, Dương Thiết phụ thân địa vị không thể nghi ngờ cao hơn rất nhiều, cũng có thể tiếp xúc đến một ít Dương gia cơ mật.

Chẳng lẽ là tam ca theo phụ thân hắn chỗ đó nghe được một ít tin tức? Dương Khai khẽ nhíu mày, tinh tế thưởng thức tam ca lời nói mới rồi, thần sắc lạnh nhạt.

Sống ở đâu thì theo phong tục ở đấy, trưởng lão điện rốt cuộc bởi vì sao triệu hồi chính mình, lập tức tựu thấy rõ ràng.

Bật cười lớn, cất bước hướng trưởng lão điện đi đến.

Đây là Dương Khai lần thứ ba đến trưởng lão điện, lần đầu tiên là bởi vì kim vũ ưng sự tình, lần thứ hai là vì huyết thị, mỗi một lần đã đến, Dương Khai đều phát hiện Dương gia những này tóc trắng xoá tựa hồ gần đất xa trời các trưởng lão có chút không có việc gì.

Nhưng lúc này đây, tình huống nhưng có chút không giống với.

Dẫn Ảnh Cửu cùng Đường Vũ Tiên hai người cất bước đi vào trưởng lão điện thời điểm, Dương Khai ngạc nhiên phát hiện, trưởng lão trong điện đoan tọa trứ 10 mấy vị trưởng lão.

Chia làm hai nhóm, mỗi người cũng không nộ tự uy, thần sắc đạm mạc.

Mà ngồi tại chính phía trên trên thủ vị cùng Dương Khai đánh qua mấy lần quan hệ dương trấn. Càng phải như vậy.

Bọn hắn tựa hồ đang đợi chính mình.

Điệu bộ này... Có chút giống như muốn hội thẩm ah. Dương Khai tự hỏi tại đoạt đích cuộc chiến trung không có làm cái gì thương thiên hại lí sự tình, những trưởng lão này bày ra như vậy xa hoa đội hình làm gì?

Trong nội tâm hồ nghi, trên mặt trấn định, ôm quyền nói: "Dương Khai bái kiến chư vị trưởng lão!"

Ảnh Cửu cùng Đường Vũ Tiên đồng dạng hành lễ.

"Hai người các ngươi lui ra!" Dương trấn xông Ảnh Cửu cùng Đường Vũ Tiên phất phất tay, cái kia một đôi sạch bong bốn phía con ngươi lại càng tại Ảnh Cửu trên người lưu chuyển bất định.

Hắn là như thế, những thứ khác 10 mấy vị trưởng lão tất cả đều như thế, trên mặt của mỗi người cùng trong mắt đều hiện ra một vòng kinh nghi thần sắc.

Bị thương căn cơ Ảnh Cửu, trúng Phong Nguyên Chú Ảnh Cửu. Giờ phút này chẳng những êm đẹp theo sát Dương Khai về đến gia tộc. Càng có một loại so trước kia cường đại hơn cảm giác, những trưởng lão kia tự nhiên để ý.

Cũng không biết vì sao lại như vậy.

Ảnh Cửu cùng Đường Vũ Tiên liếc nhau một cái, cũng không dám ngỗ nghịch dương trấn mệnh lệnh, khom người thối lui.

Dương Khai lông mày nhíu lại, biểu lộ nghiền ngẫm bắt đầu đứng dậy.

Những trưởng lão này chẳng những dùng xa hoa đến cực điểm đội hình tới đón tiếp chính mình đến, càng vẫy lui chính mình mang đến hai vị huyết thị. Làm cho mình lẻ loi một mình đến mặt đối với bọn họ mười mấy người uy áp.

Đổi lại những người khác, nhất định sẽ trong nội tâm tâm thần bất định, khí thế thượng lập tức nhược vài phần. Đợi lát nữa những trưởng lão này nói cái gì đó chính là cái gì, chỉ sợ đều không đảm lượng đi giải thích tranh luận.

Ra oai phủ đầu?

Bọn hắn rốt cuộc ý muốn như thế nào?

Đợi cho Ảnh Cửu cùng Đường Vũ Tiên rời đi, 10 mấy vị trưởng lão mới âm thầm quan sát Dương Khai phản ứng. Phát hiện hắn biểu lộ không thay đổi, y nguyên như vừa rồi như vậy bình tĩnh, không khỏi đều hơi có chút kinh ngạc.

Lá gan lớn như vậy người trẻ tuổi, bọn hắn có lẽ hay là lần đầu nhìn thấy, mặc dù là Dương Uy. Chỉ sợ đều không có phần này định lực.

"Không biết chư vị trưởng lão triệu đệ tử trở lại tộc, có chuyện gì quan trọng?" Dương Khai không để ý đến bọn hắn điều tra ánh mắt, đi thẳng vào vấn đề, nói thẳng xông dương trấn hỏi thăm.

"Triệu ngươi trở lại tộc, tự nhiên là có sự tình." Dương trấn quanh năm tọa trấn trưởng lão điện, xử lý trong gia tộc tất cả lớn nhỏ sự vụ, đã sớm luyện tựu một bộ lạnh lùng sắc mặt, người bình thường nhìn thấy hắn sẽ không cấm sinh lòng hoảng sợ.

"Lão phu hỏi ngươi, ngươi rốt cuộc là dùng phương pháp gì, lại để cho Ảnh Cửu khôi phục thương thế, còn lại để cho hắn giải trừ Phong Nguyên Chú cấm chế? Mặt khác, theo lão phu biết, chỗ ở của ngươi huyết thị, thường hữu thụ tổn thương, nhưng nhiều lắm là bất quá một hai ngày, sẽ gặp khỏi hẳn, trong chuyện này, rốt cuộc ẩn tàng rồi cái dạng gì huyền cơ?"

Dương Khai nhướng mày: "Các trưởng lão tại loại này thời khắc mấu chốt triệu đệ tử trở về, không phải chỉ vì hỏi thăm loại chuyện nhỏ nhặt này a?"

Ngữ khí tuy nhiên bình thản, nhưng mặc cho ai đều nghe ra hắn trong lời nói chất vấn.

Hiện tại nơi này thời kì đối với bất luận cái gì tham dự đoạt đích cuộc chiến Dương gia đệ tử cũng không có so mấu chốt, như chỉ là bởi vì loại sự tình này triệu hoán Dương Khai trở về, tựu quá có vẻ có chút chuyện bé xé ra to.

Trưởng lão điện những lão gia hỏa này nhìn xem tuổi già sức yếu, thế nhưng không có nhàm chán đến loại trình độ này.

Dương trấn ho nhẹ một tiếng, thần sắc nghiêm túc nói: "Tự nhiên không phải!"

"Cái kia vấn đề này đúng gia tộc còn muốn hỏi, có lẽ hay là... Trưởng lão muốn hỏi hay sao?"

Dương trấn giật mình, tựa hồ không nghĩ tới Dương Khai tại đối mặt 10 mấy vị trưởng lão thời điểm, ý nghĩ còn có thể như thế tỉnh táo, tư duy rõ ràng, mặt dày nói: "Xem như lão phu thay chư vị đang ngồi trưởng lão hỏi thăm, tất cả mọi người rất ngạc nhiên, ngươi làm như thế nào."

"Đã không phải gia tộc ý tứ..." Dương Khai cười cười, lắc đầu: "Xin thứ cho đệ tử không thể trả lời."

10 mấy vị trưởng lão lập tức chậm rãi lắc đầu, vẻ mặt thất vọng, dương trấn lại càng sắc mặt khó coi.

Đều không nghĩ tới Dương Khai rõ ràng dám cự tuyệt trả lời vấn đề này, hơn nữa tìm lấy cớ cũng đúng tương đương cao minh.

Không phải gia tộc ý tứ, vậy hắn cũng không cần phải trả lời. Đám lão già này cũng không thể cậy già lên mặt, bức bách hắn a?

"Trưởng lão, đệ tử có nhiều việc, ngài nếu có cái gì lời nói, không ngại nói thẳng." Dương Khai ngữ khí dần dần không kiên nhẫn bắt đầu đứng dậy, tiến trưởng lão điện đến bây giờ, theo những trưởng lão này biểu hiện, cũng làm cho Dương Khai nhìn ra không ít vấn đề.

Bọn hắn muốn lớn tiếng doạ người, lấy khí thế áp bách chính mình, nhất định là muốn kể một ít nguy hại chính mình lợi ích sự tình, nếu không có như thế, bọn hắn bày lớn như vậy trận thế làm gì?

Nếu là nguy hại chính mình lợi ích sự tình, hơn nữa vừa rồi tam ca Dương Thiết điểm tỉnh lời nói cũng lời nói còn văng vẳng bên tai, Dương Khai tự nhiên cũng không cần phải khách khí.

"Nếu như thế, lão phu cũng không với ngươi vòng vo." Dương trấn gật gật đầu, hai con ngươi rạng rỡ sinh huy, dừng ở Dương Khai, trầm giọng nói: "Đúng quan tại tay ngươi hạ những kia huyết thị, trong tộc có quyết định."

"Thủ hạ ta huyết thị?" Dương Khai nhướng mày, ẩn ẩn cảm giác có chút không ổn, không chút nào yếu thế địa nhìn gần dương trấn.

Bị hắn như vậy một chằm chằm, dương trấn lại nhịn không được có chút nhớ nhung lảng tránh xúc động, tốt xấu đúng nhẫn nại ở, thần sắc bình tĩnh địa gật đầu rồi vuốt cằm: "Không sai, theo lão phu biết, dưới tay ngươi hiện tại tụ tập huyết thị đường cao thủ, đã có bảy vị đi à nha?"

"Đúng vậy." Dương Khai hít sâu một hơi.

Ảnh Cửu cùng Khúc Cao Nghĩa đúng trước hết nhất đi theo tại Dương Khai bên người, Tiêu Thuận đúng lão Bát Dương Tuyền bị nốc-ao về sau chính mình quăng dựa đi tới, Đồ Phong, Đường Vũ Tiên, La Hải, Nghiêm Lệnh Hành cái này bốn vị, đúng đêm hôm đó chiến đấu, theo Dương Kháng cùng Dương Thận bị nốc-ao chuyển quăng đến Dương Khai danh nghĩa.

Tiền tiền hậu hậu, Dương Khai bên người tụ tập bảy vị huyết thị đường cao thủ, mỗi người đều là Thần Du Cảnh tám tầng tu vi.

"Như ngươi không có giải trừ Phong Nguyên Chú cấm chế đích thủ đoạn, như ngươi cũng không có lại để cho thụ trọng thương huyết thị nhanh chóng khôi phục đích thủ đoạn, cũng thì thôi! Bảy người này tụ tập tại bên cạnh ngươi, chỉ sợ cũng phát huy không được quá mạnh mẽ lực phá hoại, nhưng ngươi có thể thường người thường không thể." Dương trấn theo trên thủ vị đứng lên, gánh vác lấy hai tay đi vài bước, ngừng lại, quay đầu nhìn qua Dương Khai, "Nếu như lão phu đoán không lầm, hiện tại chỗ ở của ngươi cái này bảy vị huyết thị, có phải là đã muốn toàn bộ khôi phục tới được đỉnh phong thời kì?"

Theo Ảnh Cửu cùng Đường Vũ Tiên hai người đi theo tới tình huống suy đoán, kết quả này đã muốn rất rõ ràng.

"Vâng." Dương Khai nhẹ nhàng gõ đầu.

"Kế tiếp ngươi muốn làm như thế nào lão phu cũng biết, đơn giản là mang theo bảy người này, dùng không thể ngăn cản xu thế, đem còn lại Dương gia đệ tử từng cái đánh bại, mà ở đánh bại bọn hắn trong quá trình, ngươi y nguyên có thể thu phục hiện tại đi theo khi bọn hắn bên người huyết thị. Lão phu có không có nói sai?"

"Trưởng lão không có nói sai, nếu như không phải là bị các ngươi triệu hồi trong tộc, tối nay ta liền cho hội hành động!" Dương Khai thản nhiên thừa nhận.

Dương trấn nhẹ nhàng mà hô thở ra một hơi: "Bảy vị huyết thị, ha ha, xác thực không người có thể ngăn cản, ngươi coi như là chế tạo một cái kỳ tích, để cho chúng ta những lão gia hỏa này cũng kinh hãi không thôi! Dương Uy, Dương Chiếu, Dương Ảnh, bên người tuy nhiên hội tụ không ít thế lực với tư cách giúp đỡ, nhưng là bọn hắn bên người huyết thị, đã muốn phế bỏ một vị. Ngươi chỉ cần dẫn bảy người này một phen cường công, nhất định có thể đem mặt khác môn thoải mái bắt, không đánh mà thắng địa thắng được kẻ thắng lợi cuối cùng."

Nói cái này phiên thoại thời điểm, hắn giống như có lẽ đã thấy được Dương Uy Dương Chiếu bọn người vô lực phản kháng tràng cảnh, hơn nữa, cái này cũng chính là Dương Khai chuyện muốn làm!

"Nhưng..." Dương trấn lời nói xoay chuyển, nghiêm túc nói: "Cái này cùng đoạt đích cuộc chiến ước nguyện ban đầu không hợp, cũng cùng Dương gia phái huyết thị tham dự trong đó ước nguyện ban đầu không hợp."

Dương Khai hắc hắc lạnh cười rộ lên, chuyện cho tới bây giờ, hắn như còn không biết trưởng lão điện vì sao lại triệu hồi chính mình, cái kia thật có thể là người ngu.

Trong lồng ngực một cơn tức giận lan tràn, Dương Khai hít sâu một hơi, mỉa mai địa nhìn qua dương trấn, nói: "Các trưởng lão sẽ không phải là muốn, đem bên cạnh ta huyết thị, triệu hồi trong tộc a?"

Tuy nhiên đã muốn phát giác được hắn thái độ cùng ngữ khí chuyển biến, nhưng dương trấn cũng không chút phật lòng, người trẻ tuổi đều là huyết khí phương cương, nếu như lúc này Dương Khai còn không tức giận, vậy hắn cũng không phải người trẻ tuổi.

"Không sai, ngươi có thể hiểu được là tốt rồi!" Dương trấn thản nhiên gật đầu.

"Ta không hiểu!" Dương Khai sắc mặt vẻ lo lắng, không có chút nào để ý đối phương là Dương gia trưởng lão, càng đúng trường bối của mình, thái độ cường ngạnh đến cực điểm.

Dương trấn nói: "Chính như lão phu lời vừa mới nói, ngươi dẫn bảy vị huyết thị đi công kích những thứ khác Dương gia đệ tử, cái này cùng đoạt đích cuộc chiến ước nguyện ban đầu không hợp. Đoạt đích cuộc chiến so đấu là cái gì, ngươi nên vậy tinh tường, so đấu chính là các vị dòng chính công tử bên ngoài kết giao nhân mạch cùng bản thân đích nhân cách mị lực! Kết giao giao thiệp rộng, bản thân nhân cách mị lực đại, có thể tụ tập đến trợ lực là hơn. Bởi vì các ngươi muốn đoạt lấy chính là Dương gia kế tiếp nhiệm gia chủ quyền kế thừa, tương lai đúng muốn trở thành Dương gia chi chủ, không chiếm được đại đa số thế lực ủng hộ, như thế nào đương làm cái này Dương gia chi chủ? Ngươi chỉ dựa vào vốn là xuất thân từ Dương gia huyết thị đến thắng được thắng lợi, đó căn bản chứng minh không cái gì.".