Chương 494: Ta Quả Thật Có Cái Yêu Cầu

Chương 494: Ta Quả Thật Có Cái Yêu Cầu

Converter: 2B Động

Trưởng lão trong điện, Dương Trấn đối với Dương Khai một phen thuyết giáo, hiểu chi dùng lý.

"Trưởng lão, huyết thị môn hội đầu nhập vào ta, chẳng lẽ chứng minh không được thủ đoạn của ta cùng nhân cách mị lực sao?" Dương Khai đối xử lạnh nhạt nhìn qua hắn.

"Ách. . ." Dương Trấn ngây người hạ, tranh thủ thời gian nói: "Cái này chỉ nói ánh mắt của ngươi so những người khác xem lâu dài, sớm có mưu đồ!"

Hắn chỉ tự nhiên là Dương Khai mạo hiểm đề bạt Khúc Cao Nghĩa cùng Ảnh Cửu, do đó tìm được cả huyết thị đường cao thủ tôn kính sự tình.

Lúc trước hắn cũng vì Dương Khai lớn mật mà kinh hãi, nhưng là hiện tại xem ra, tiểu tử này rõ ràng là có chữa cho tốt Khúc Cao Nghĩa cùng Ảnh Cửu đích thủ đoạn, mới làm ra cái kia chủng(trồng) đầu ki đảo bả sự tình.

Bất quá cũng cũng chỉ có hắn có thể năng lực làm, những thứ khác Dương gia đệ tử căn bản không có bổn sự này.

"Cái này chẳng lẽ không phải thủ đoạn của ta?" Dương Khai sắc mặt âm trầm.

"Xem như thế đi." Dương Trấn trầm ngâm hạ, gật đầu thừa nhận, "Nói sau một điểm nữa, huyết thị môn hội tham dự đến đoạt đích cuộc chiến, gia tộc bổn ý cũng là ở tiền kỳ bảo vệ an toàn của các ngươi cùng thủ hộ lệnh kỳ tồn vong, điểm này, từ xưa đến nay đều không có thay đổi. Nếu như ngươi thật sự dẫn đầu rất nhiều huyết thị đi tiến công những người còn lại, tự nhiên cùng gia tộc đem huyết thị vùi đầu vào đoạt đích cuộc chiến ước nguyện ban đầu có bội."

"Đó là gia tộc tính sai, đâu có chuyện gì liên quan tới ta?" Dương Khai cười lạnh. Trên mặt một mảnh không ngã ba.

Chính mình thật vất vả tụ tập áp đảo mặt khác huynh trưởng phía trên lực lượng, đang chuẩn bị dùng thế sét đánh lôi đình đem còn lại địch nhân đánh bại, cướp lấy kẻ thắng lợi cuối cùng, nhưng hết lần này tới lần khác tại nơi này mấu chốt thời khắc, bị trưởng lão điện triệu hồi, nhưng lại cáo tri như vậy hà khắc yêu cầu, Dương Khai ở đâu chịu phục?

"Xác thực là gia tộc tính sai. Không ai nghĩ đến, sẽ có một vị Dương gia đệ tử có thể tụ tập nhiều như vậy huyết thị." Dương Trấn thở dài, "Bao năm qua lịch đại. Vô số lần đoạt đích cuộc chiến, Dương gia huyết thị đường cũng khi thì hội tham dự trong đó, nhưng nhiều lần như vậy xuống. Đều không có người làm được ngươi loại trình độ này, điểm này, ngươi lại để cho tất cả mọi người kính nể, lão phu cũng rất kính nể."

"Trưởng lão, mã thí tâng bốc không cần vỗ, đệ tử chịu không nỗi." Dương Khai hừ lạnh một tiếng.

Dương Trấn trên mặt giận dữ, rồi lại cường nhịn xuống, mặt khác đang ngồi chư vị trưởng lão cũng đều có chút lão nghi ngờ an lòng, vui với nhìn thấy Dương Trấn kinh ngạc, nhất là tại một cái vãn bối trước mặt.

"Nguyên nhân ta đã nói cho ngươi biết. Bên cạnh ngươi đại đa số huyết thị đúng nhất định phải được vời hồi gia tộc." Dương Trấn nhắc lại nói.

"Cái này rõ ràng chính là gia tộc đối với ta chèn ép!" Dương Khai lạnh lùng nói, theo lý cố gắng: "Vô luận bên cạnh ta tụ tập bao nhiêu huyết thị, cái kia đều là ta dùng phương thức của mình lấy được, gia tộc dựa vào cái gì triệu hồi? Ta phải như thế nào lợi dụng những này huyết thị, cũng đúng tự do của ta! Nếu như gia tộc thật sự làm như vậy. Chỉ sợ là sẽ bị người trong thiên hạ chế nhạo, các trưởng lão còn xin tự trọng! Đoạt đích cuộc chiến kéo nhiều năm như vậy xuống, rất không là tiểu hài tử quá gia gia, quy củ các loại, cũng không phải các ngươi nói sửa tựu sửa!"

"Làm càn!" Dương Trấn nhẫn nhịn hồi lâu, rốt cục nhịn không được. Gầm lên giận dữ, một cái tát đem bên người cái bàn đập thành bột mịn, "Dám cùng lão phu hô to gọi nhỏ, ngươi muốn tạo phản sao?"

"Các trưởng lão có sai, đệ tử chẳng lẽ không thể nói? Cái này tính toán cái gì đạo lý?" Dương Khai cười lạnh, ngạo nghễ chăm chú nhìn Dương Trấn, tuyệt không khiếp nhược.

Dương Trấn lúng túng vài cái, lại thủy chung chưa nói ra lời nói đến.

Đang ngồi các trưởng lão nhìn thấy không khí khẩn trương, lập tức có người đứng lên nói: "Dương Khai, ngươi cũng đừng nóng giận, lúc này đây xác thực là gia tộc làm không đúng, dù sao chúng ta cũng không nghĩ tới, ngươi có thể đem tất cả huyết thị tụ tập lại. Nhưng Dương Trấn nói cũng có đạo lý ah, ngươi cẩn thận ngẫm lại, đoạt đích cuộc chiến như là dựa vào huyết thị thắng được đến, có phải là sáng rọi. Bất quá ta nghĩ trải qua lúc này đây sự tình về sau, tiếp theo đoạt đích cuộc chiến, gia tộc hội thận trọng cân nhắc huyết thị vấn đề."

"Ta chỉ coi trọng kết quả, quá trình. . . Không sao cả!" Dương Khai chậm rãi lắc đầu, "Sáng rọi ám muội, đó là ngươi môn trưởng lão điện sự tình, tiếp theo đoạt đích cuộc chiến, cũng chuyện không liên quan đến ta. Ta tụ tập huyết thị không là dựa vào thủ đoạn hèn hạ, cũng không có đe dọa bức hiếp, là bọn hắn cam tâm tình nguyện, tóm lại, gia tộc muốn triệu hồi bên cạnh ta huyết thị, không có khả năng!"

Dừng một chút, lại nói: "Nếu như gia tộc thật sự làm như vậy rồi, cái này đoạt đích cuộc chiến, không tham gia cũng thế!"

"Ngươi dám uy hiếp lão phu bọn người?" Dương Trấn nheo lại hai mắt, khí tức dần dần nguy hiểm bắt đầu đứng dậy.

"Trưởng lão như thì cho là như vậy, cũng có thể. Chỉ là cái này quy củ đổi tới đổi lui, cùng tiểu hài tử quá gia gia đồng dạng trò chơi, ta chẳng muốn tham dự." Dương Khai cười lạnh, ôm quyền nói: "Cáo từ!"

"Phản ngươi rồi!" Dương Trấn nổi giận gầm lên một tiếng.

Dương Khai thần sắc không thay đổi, nhưng mới đi qua lại vài bước, bước tiến bỗng nhiên dừng lại, bởi vì trước mặt đến một người, thân hình cao ngất, gánh vác lấy hai tay, dạo chơi mà đến.

Thần sắc của hắn lạnh nhạt, nhưng Dương Khai lại có một loại một tòa núi lớn trước mặt đè xuống lỗi giác, không khỏi biến sắc, khí tức rồi đột nhiên hỗn loạn.

Chỉ là một trong nháy mắt, cái kia chủng(trồng) khoa trương áp lực liền lại biến mất không thấy gì nữa.

Dương Khai hít sâu một hơi, ôm quyền nói: "Bái kiến đại bá!"

Người tới lại là hiện tại Dương gia đứng đầu Dương Ứng Hào!

Dương Ứng Hào nhẹ nhàng gõ đầu, đi đến bên cạnh hắn, nói: "Trước không vội đi, ta với ngươi nói nói."

"Bái kiến gia chủ!" Trưởng lão trong điện chư vị trưởng lão đều nhất tề đứng dậy, khom mình hành lễ, tuy nhiên tại bối phận thượng bọn hắn so Dương Ứng Hào cao hơn ra một lưỡng bối, nhưng ở Dương gia, gia chủ tựu đại biểu cho vô thượng uy nghiêm, mặc dù là Dương Trấn bọn người cũng không khỏi không hành lễ.

"Đều ngồi!" Dương Ứng Hào nhẹ nhàng nói ra, đi đến vốn thuộc về Dương Trấn trên vị trí ngồi xong, nhìn qua lên trước mặt vỡ thành bột mịn cái bàn, cau mày nói: "Trưởng trấn lão, tính tình của ngươi đến sửa sửa lại."

Dương Trấn liếc mắt, ấp úng nói: "Đã nhiều năm như vậy, sợ là không đổi được."

Có trưởng lão cười nói: "Sói đi thiên hạ ăn thịt, cẩu đi thiên hạ ăn cứt, chính là chỗ này sao cái đạo lý."

Mọi người cười ha ha, hào khí rồi đột nhiên hòa hoãn một ít.

Dương Ứng Hào tự mình lại tới đây, rõ ràng là đã muốn suy đoán ra tại đây hội huyên náo không thoải mái, cố ý tìm đến Dương Khai nói nói. Gia chủ mặt mũi cũng nên cho. Dương Khai mặc dù nếu không thoải mái, cũng chỉ có thể tạm thời lưu lại.

"Xem các ngươi dạng như vậy, Dương Khai nên vậy đã biết đi à nha?" Dương Ứng Hào dò hỏi.

"Ân." Dương Trấn cúi đầu đứng ở bên cạnh hắn, nhẹ gật đầu.

Giương mắt nhìn về phía Dương Khai, Dương Ứng Hào nói: "Lần này là gia tộc không đúng, đại bá đại gia tộc thay ngươi cùng ngươi không phải."

"Không dám." Dương Khai thần sắc hơi ai, tâm tình cũng dần dần bình phục lại. Chỉ là. Gia tộc muốn triệu hồi bên cạnh hắn hơn phân nửa huyết thị quyết định này, hãy để cho hắn có chút không tiếp thụ được, đối mặt gia tộc cùng trưởng lão điện cường thế. Hắn không khỏi sinh ra một loại thật sâu vô lực.

Chính mình dù nói thế nào cũng đúng Dương gia người, cha mẹ đều ở Dương gia, huyên náo quá dữ tợn. Chỉ sợ sự tình không có biện pháp xong việc, huống chi, hắn tham dự đoạt đích cuộc chiến, còn có một tâm nguyện chưa xong.

"Trong lòng ngươi không thoải mái, ta cũng biết, nhưng đây là gia tộc quyết định, không thể sửa đổi, hơn nữa về sau đoạt đích cuộc chiến, cũng sẽ là như vậy, mỗi một vị công tử bên người tụ tập huyết thị. Vĩnh viễn không được vượt qua hai vị!"

Dương Khai nghe vậy, khóe miệng kéo kéo, cười lạnh nói: "Đây cũng chính là nói, mặc dù ta về sau đánh bại đại ca nhị ca bọn hắn, bọn hắn bên người huyết thị ta cũng vô pháp thu phục được rồi?"

"Không sai!" Dương Ứng Hào nhẹ gật đầu."Huyết thị quá cường đại, nhất là thi triển Bá Huyết Cuồng Thuật huyết thị, điểm này ngươi nên vậy có chỗ nhận thức!"

"Cái này xem như nhằm vào ta sửa đổi quy củ a?" Dương Khai cười cười, "Ta không biết nên tự hào có lẽ hay là như thế nào, tóm lại hiện tại tâm tình rất vi diệu rất phức tạp."

"Cũng không tính toán nhằm vào ngươi, trước kia trong tộc các trưởng bối cũng đều lo lắng sẽ xuất hiện ngươi như bây giờ tụ tập tất cả huyết thị tình huống. Nhưng mọi người phổ biến nhận thức vì chuyện này rất không có khả năng sẽ phát sinh, cho nên tựu không để ý đến. Nhưng là hiện tại, ngươi làm được, tựu không thể không ủy khuất ngươi một chút."

Dừng một chút lại nói: "Huống chi, chỗ ở của ngươi tụ tập Dược Vương Cốc cùng Bảo Khí Tông người, đã muốn cho ngươi chiếm cứ rất lớn ưu thế! Cái này hai phe đội ngũ, vốn cũng không nên vậy tham dự đến đoạt đích cuộc chiến bên trong đích, ngươi nên vậy nghe nói, Dược Vương Cốc những người kia vào ở chỗ ở của ngươi thời điểm, Dương gia đệ tử liên danh kháng nghị, chỉ có điều gia tộc không để ý đến, bởi vì đó là ngươi nhân mạch quan hệ, gia tộc không có khả năng can thiệp, nhưng huyết thị bất đồng, huyết thị đúng Dương gia, không tính người của ngươi mạch quan hệ."

Dương Khai mặt lạnh, không nói một lời, bất quá Dương Ứng Hào nói lời nói này, rất có thể bắt ở mấu chốt của vấn đề.

"Gia tộc đúng công bằng, đã yêu cầu triệu hồi bên cạnh ngươi đại đa số huyết thị, tự nhiên sẽ cho ngươi đền bù tổn thất, có yêu cầu gì, ngươi cứ việc nói, chỉ cần có thể thỏa mãn ngươi, gia tộc nhất định không biết chối từ, tổng sẽ không để cho ngươi có hại chịu thiệt chính là."

Lời nói nói đến nước này, Dương Khai cũng biết mình vô lực phản kháng, mình bây giờ còn không có tư cách kia, cũng không có năng lực kia cùng gia tộc đối kháng, lại khẩu phóng cuồng ngôn, chỉ sợ sẽ cố hết sức không nịnh nọt.

"Ta quả thật có cái yêu cầu!" Dương Khai trầm ngâm một lát, gật đầu nói.

"Nói." Dương Ứng Hào ý bảo nói.

"Cho ta sư môn, Lăng Tiêu Các chính danh!" Dương Khai ngẩng đầu nhìn thẳng Dương Ứng Hào hai con ngươi, "Lăng Tiêu Các không phải tà tông, chỉ có điều ra một cái Tà Chủ mà thôi!"

Nghe vậy, tất cả mọi người không khỏi sắc mặt khẽ biến, trong mắt toát ra thật sâu kiêng kị, mặc dù là đã muốn đạt tới Thần Du phía trên Dương Ứng Hào cũng là như thế!

Tà Chủ!

Đang cùng Thương Vân Tà Địa đại chiến ở bên trong, Dương Ứng Hào cũng đã từng thấy qua người kia, đều là Thần Du phía trên, người kia lại cho hắn một loại áp bách cảm giác.

Đối mặt người kia, Dương Ứng Hào thậm chí có một loại bản thân lý trí bị phá hủy xúc động!

Hắn biết rõ, Tà Chủ người này tại Thần Du phía trên ở bên trong, cũng đúng cao cấp nhất.

"Yêu cầu này?" Dương Ứng Hào không khỏi mặt trên tuôn ra một tia làm khó, Tà Chủ sự tình đang mang trọng đại, hắn với tư cách Dương gia đứng đầu, cùng Thương Vân Tà Địa thủy hỏa bất dung, đột nhiên nên vì Tà Chủ xuất thân tông môn chính danh, quả thật có chút độ khó.

"Chỉ có yêu cầu này!" Dương Khai nghiêm túc nói.

Hắn tham gia đoạt đích cuộc chiến, cũng không phải cùng những người khác đồng dạng làm như vậy là để Dương gia vị trí gia chủ! Hắn lớn nhất mục đích, chỉ chỉ dùng để lực lượng của mình vì Lăng Tiêu Các chính danh, đây là hắn cùng dương Tứ gia hai người cộng đồng tâm nguyện.

Chỉ cần tông môn bị chính danh rồi, Lăng Thái Hư cùng những trưởng lão kia, còn có những kia phiêu bạt bên ngoài Lăng Tiêu Các đệ tử, có thể có một gia, có thể một lần nữa trở lại cái kia sinh bọn hắn dưỡng chỗ của bọn hắn.

"Gia chủ nếu như có thể đáp ứng ta yêu cầu này, đừng nói theo bên cạnh ta triệu hồi huyết thị, để cho ta hiện tại rời khỏi đoạt đích cuộc chiến cũng không sao!" Dương Khai trầm giọng nói.

Đang ngồi mọi người, không không động dung, ngạc nhiên đến cực điểm địa hướng hắn nhìn lại..