Chương 495: Phúc Họa Tương Y

Chương 495: Phúc Họa Tương Y

Converter: 2B Động

Dương Khai sắc mặt thản nhiên, ánh mắt thanh tịnh đến cực điểm, hiển nhiên không phải tại lừa gạt cái gì lấy lui làm tiến tâm cơ thủ đoạn.

Dương Ứng Hào bỗng nhiên thần sắc vừa động, ngạc nhiên nói: "Nói như vậy, ngươi tham dự đoạt đích cuộc chiến lớn nhất mục đích là cái này?"

"Không sai!" Dương Khai gật gật đầu, "Chỉ có Dương gia chi chủ mới có vì Lăng Tiêu Các chính danh năng lực."

"Ngươi tựu không muốn làm Dương gia chi chủ, hiệu lệnh thiên hạ, thay đổi như chong chóng, trở tay làm mưa?" Dương Ứng Hào nghiêm nghị hỏi thăm.

Dương Khai bĩu môi, trên mặt hiện ra một vòng giễu cợt, thản nhiên nói: "Dương gia chi chủ có cái gì tốt làm hay sao? Mọi việc quấn thân, chỉ tới ngồi trên vị trí kia về sau, ngay cả mình thời gian tu luyện cũng không thể bảo đảm rồi, đại bá ngươi không phải là tốt nhất ví dụ? Tuy nói ngươi cũng đúng Thần Du phía trên, nhưng theo ta xem đến, tại Thần Du phía trên ở bên trong, ngươi nên vậy xem như thực lực tương đối kém a?"

"Làm càn!" Dương Trấn nộ quát một tiếng, mí mắt nhảy lên, hắn còn cho tới bây giờ chưa thấy qua có người dám ở Dương Ứng Hào trước mặt chậm rãi mà nói.

Dương Ứng Hào khoát tay áo, ngăn lại Dương Trấn trách cứ, trên khóe miệng dương, gật đầu nói: "Không sai, tại Thần Du phía trên ở bên trong, ta xác thực không được tốt lắm, cũng thuộc về địa kê lót một nhóm kia người, đây là từng trở thành Dương gia chi chủ người bi ai, ngươi có thể xem thấu điểm này, ngược lại vượt quá dự liệu của ta."

Dừng một chút, lại thâm ý sâu sắc địa đạo: "Nhưng ngươi biết vì cái gì mỗi một nhâm Dương gia chi chủ đều là Thần Du phía trên sao?"

"Vì cái gì?" Nghe hắn nói như vậy, Dương Khai bỗng nhiên nổi lên nghi ngờ.

Đúng vậy a, theo điển tịch ghi lại, Dương gia lịch đời gia chủ, xác thực tất cả đều là Thần Du phía trên, đều không ngoại lệ. Thần Du phía trên, đúng cái thế giới này đỉnh phong. Tiên ít có người có thể đạt tới cái này cấp độ, quan sát chúng sinh.

Tổng không có khả năng mỗi một nhâm Dương gia chi chủ đều có cái này thiên phú cùng tư chất a?

Hơn nữa, Dương Ứng Hào thật sự định đứng lên, niên kỷ cũng không phải quá lớn, nhiều lắm là chỉ có năm mươi tả hữu, như vậy niên kỷ tựu đã đến Thần Du phía trên, cái kia tư chất của hắn nên kinh khủng bực nào?

Tư chất khủng bố như thế loại người. Vì cái gì tại Thần Du phía trên trung lại là kế cuối tồn tại đâu này?

"Bởi vì, Dương gia có lại để cho gia chủ trở thành Thần Du phía trên nội tình!" Dương Ứng Hào thẳng tắp địa chăm chú nhìn Dương Khai, lời nói ra kinh người.

Dương Khai sắc mặt biến đổi. Bỗng nhiên ý thức được, chính mình tựa hồ tại trong lúc vô tình nghe được hạng nhất Dương gia cơ mật.

"Ngươi có thể minh bạch ta nói là có ý gì sao?" Dương Ứng Hào hỏi thăm.

Dương Khai lắc đầu, trong nội tâm mặc dù có điểm suy đoán. Cũng không dám quá khẳng định.

"Ha ha." Dương Ứng Hào cười cười, "Ngươi cho rằng làm Dương gia chi chủ cũng chỉ đúng phí sức khổ cực, vì gia tộc dốc hết tâm huyết? Đương làm Dương gia chi chủ cũng là có cực lớn chỗ tốt. Không sợ ngươi chê cười, đại bá tư chất của ta cùng ngươi cha so với, kỳ thật còn có một chút chênh lệch. Nhưng là cha ngươi thân có bệnh gì, thực lực trì trệ không tiến, trong khoảng thời gian này không biết vì cái gì, tu vi ngược lại đột nhiên tăng mạnh bắt đầu đứng dậy."

Đang khi nói chuyện, hữu ý vô ý nhìn Dương Khai liếc, tựa hồ có chút suy đoán. Dương Khai thần sắc đạm mạc, không có biểu lộ mảy may.

"Không nói trước hắn, chỉ nói đại bá ta. Nếu để cho tự chính mình tu luyện, hiện tại ta đây, đại khái là đúng Thần Du Cảnh đỉnh phong trình tự. Tư chất của mình, tự chính mình tinh tường, Thần Du Cảnh đỉnh phong đúng cực hạn của ta, một lần nữa cho ta năm mươi năm, ta cũng vậy đến không được Thần Du phía trên. Rất nhiều võ giả đều là, Thần Du Cảnh đỉnh phong cao thủ nhìn mãi quen mắt. Nhưng là Thần Du phía trên lại rất thưa thớt vô cùng."

"Đúng vậy ta trở thành Dương gia chi chủ, từ lúc năm năm trước, cũng đã tấn chức Thần Du phía trên!"

Dương Khai thần sắc vừa động, kinh nghi nói: "Đúng vị trí gia chủ, chau tựu ngươi hôm nay tu vi?"

"Có thể nói như vậy!" Dương Ứng Hào nhẹ nhàng vuốt cằm, "Đến vào trong đó rốt cuộc có huyền cơ gì, ta không có phương tiện nói cho ngươi biết, ngươi chỉ cần biết rõ cái này là được rồi."

"Gia chủ nói với ta những này làm gì?" Dương Khai một bụng nghi hoặc, tuy nhiên nghe hắn nói như vậy, mình quả thật đối với vị trí gia chủ có chút ít hứng thú, nhưng là giới hạn cùng lần này.

"Tùy tiện tâm sự, ngươi không cần để ở trong lòng." Dương Ứng Hào mỉm cười.

Dương Khai nhíu mày suy nghĩ, âm thầm lắc đầu, trầm giọng nói: "Ta đây vừa rồi yêu cầu?"

Dương Ứng Hào nói: " thật sự của ta đầy hứa hẹn Lăng Tiêu Các chính danh năng lực. Nhưng là nếu như ta hiện tại đáp ứng ngươi yêu cầu này, chỉ sợ sẽ lại để cho thế nhân hiểu lầm ta dùng điều kiện này cho ngươi rời khỏi đoạt đích cuộc chiến, cho nên. . . Ta không đáp ứng!"

Dương Khai sắc mặt trầm xuống.

"Muốn vì sư môn chính danh, tựu dựa vào năng lực của mình! Hoặc là nói, ngươi cảm thấy thiếu đi mấy cái huyết thị tựu vô pháp thắng được đoạt đích cuộc chiến rồi?"

Dương Khai thần sắc lạnh nhạt, lắc đầu nói: "Gia chủ, phép khích tướng đối với ta không có tác dụng đâu."

"Vậy dùng thực lực của mình để chứng minh!" Dương Ứng Hào mỉm cười: "Huyết thị, đúng phải triệu hồi, tổn thất của ngươi, gia tộc cũng sẽ đền bù tổn thất, đưa ra yêu cầu của ngươi a. Ta hôm nay bứt ra tới đây, chính là vì xử lý chuyện này."

Dương Khai hít sâu một hơi, biết rõ lời nói nói đến nước này, chỉ sợ là vô lực xoay chuyển trời đất.

Gia tộc đã sớm quyết nghị, mình coi như dù thế nào náo, cũng đúng cánh tay uốn éo bất quá đùi.

Nhíu mày trầm ngâm sau nửa ngày, mới bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt sáng quắc địa đạo: "Ta muốn hiện tại đi theo đầu nhập vào ta, kể cả về sau đi theo đầu nhập vào máu của ta tùy tùng, toàn bộ quy ta tất cả!"

Dương Ứng Hào thân thể một mực, ngạc nhiên vừa lại kinh ngạc địa nhìn qua Dương Khai, Dương Trấn đợi một đám tóc trắng các trưởng lão lại càng há to miệng, tựa hồ tất cả đều không nghĩ tới Dương Khai khẩu vị có lớn như vậy.

"Yêu cầu này. . . Quá vô lý." Dương Trấn hừ lạnh một tiếng.

Huyết thị đường cao thủ, cho tới bây giờ đều là chỉ trung tâm với gia tộc, không biết trung với người nào đó. Nhưng là Dương Khai đưa ra yêu cầu như vậy, nếu như đáp ứng, vậy ý nghĩa chí ít có bảy vị huyết thị hội quy đến tên của hắn xuống.

"Ta chỉ có yêu cầu này, có đáp ứng hay không, gia chủ ngươi xem rồi xử lý a." Dương Khai nhắc lại nói, trên mặt một mảnh nghiêm túc.

Dù là Dương Ứng Hào thân là Dương gia chi chủ, nhìn quen sóng to gió lớn, cũng không nhịn cảm thấy có chút đau đầu.

Chưa từng có người hướng hắn đưa ra yêu cầu như vậy, quả thực có thể nói là vô lễ đến cực điểm.

Nhưng hắn vừa rồi mới cự tuyệt Dương Khai khác một cái yêu cầu, hiện tại lại cự tuyệt. . .

Huống chi, cái này vốn là gia tộc muốn đền bù tổn thất hắn tổn thất đề nghị.

Cười khổ nói: "Những kia huyết thị có hơn phân nửa cũng không thể tham dự đến đoạt đích cuộc chiến, ngươi muốn bọn hắn hiệu trung với ngươi làm gì?"

"Ta tự nhiên hữu dụng." Dương Khai nhàn nhạt trả lời.

Dương Ứng Hào nhẹ nhàng mà hô thở ra một hơi, trên mặt có chút ít vẻ bất đắc dĩ, trầm ngâm tốt loại táng mới gật gật đầu: "Tốt, ta đáp ứng ngươi!"

Dương Khai không khỏi có chút ngoài ý muốn nhìn qua hắn, không nghĩ tới hắn đáp ứng như thế sảng khoái.

Dương Trấn lại càng vội vàng ngăn cản: "Gia chủ, không thể. . ."

"Không sao!" Dương Ứng Hào khoát khoát tay, "Dương Khai cũng đúng Dương gia người, huyết thị quy về tên của hắn hạ, vẫn là Dương gia."

"Lời tuy nhưng nói như vậy, nhưng là. . ."

"Đã thành, cứ như vậy, lúc này đây vốn là gia tộc lỗi." Dương Ứng Hào hiển nhiên không muốn nhiều hơn nữa đàm, nhìn qua Dương Khai nói: "Ta đáp ứng ngươi yêu cầu này, hy vọng ngươi về sau có thể hảo hảo lợi dụng những này huyết thị, gia tộc bồi dưỡng bọn hắn không dễ dàng!"

"Ta biết rõ, nhiều Tạ đại bá."

"Bất quá ngươi phải xác định thoáng một tý, rốt cuộc là cái đó hai vị huyết thị tham dự đoạt đích cuộc chiến, một khi xác nhận, những thứ khác huyết thị tựu không được tại đoạt đích cuộc chiến trung ra cái gì lực."

"Hiện tại xác định?" Dương Khai nhíu mày.

"Hiện tại!"

Dương Khai lập tức cảm thấy có chút khó xử.

Khúc Cao Nghĩa cùng Ảnh Cửu đúng vừa bắt đầu đi theo tại bên cạnh mình, Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên là mình trước hết nhất nhận thức, cũng là bọn hắn nghênh đón chính mình trở lại Trung Đô, Tiêu Thuận, La Hải, Nghiêm Lệnh Hành, Dương Khai cùng giao tình của bọn hắn tạm thời còn không sâu, bỏ qua một bên bọn hắn không nói chuyện, còn thừa lại bốn vị huyết thị, một chén nước đầu bất bình ah.

Khó xử chỉ là một trong nháy mắt, Dương Khai thần sắc liền kiên định xuống: "Vậy Ảnh Cửu cùng Vũ Tiên a."

"Đủ quyết đoán, đây mới là Dương gia người!" Dương Ứng Hào tán thưởng một tiếng, "Vậy nói đến đây, ngươi cũng tận nhanh chạy về chiến thành a."

"Đệ tử cáo lui!" Dương Khai thi lễ một cái, thong dong rời khỏi trưởng lão điện.

Ngoài cửa, Ảnh Cửu cùng Đường Vũ Tiên hai người trên trán đầy tràn mồ hôi, lo lắng chờ đợi.

Trưởng lão trong điện truyền đến cãi lộn, tự nhiên không có thể giấu diếm được bọn hắn lắng nghe, đều âm thầm vì Dương Khai ngắt một bả đổ mồ hôi.

Đợi Dương Khai lúc đi ra, hai người lại càng mặt lộ vẻ vẻ cảm kích địa xông hắn nhẹ gật đầu, Dương Khai tuyển bọn hắn với tư cách tại đoạt đích cuộc chiến bên trong đích trợ lực, tự nhiên làm cho bọn họ cảm thấy vinh hạnh kiêu ngạo.

Tự trưởng lão điện sau khi đi ra, Dương Khai không nói gì, nhưng mặc cho ai đều nhìn ra, hắn giờ phút này tâm tình có chút không tốt lắm.

Trở lại Tứ gia quý phủ, Dương Khai lại cho Tứ gia cùng Đổng Tố Trúc lưu lại một chút ít vạn dược linh dịch, lúc này mới cùng Ảnh Cửu Vũ Tiên chạy như bay chiến thành.

Trên đường đi, Dương Khai trầm mặc lại để cho Ảnh Cửu cùng Vũ Tiên hai người đều là chờ đợi lo lắng, cố tình giảm bớt hạ Dương Khai trong lòng đích phiền muộn, rồi lại không biết nên mở miệng như thế nào an ủi.

Chính lo lắng gian, cưỡi Đạp Vân Câu chạy như bay tại phía trước Dương Khai bỗng nhiên cất tiếng cười to bắt đầu đứng dậy, tiếng cười thoải mái đầm đìa.

Hai vị huyết thị hồ nghi địa liếc nhau, khoái mã vượt qua, bên cạnh con mắt nhìn lại, chỉ thấy Dương Khai trên mặt tràn đầy nồng đậm sắc mặt vui mừng, trước kia nặng nề cùng không vui sớm bay đến lên chín từng mây.

"Tiểu công tử. . ." Đường Vũ Tiên mấp máy cặp môi đỏ mọng, không biết tâm tình của hắn như thế nào biến hóa lớn như vậy.

Dương Khai cười đến lớn tiếng hơn.

Đường Vũ Tiên lập tức tỉnh ngộ: "Nguyên lai tiểu công tử vừa rồi bộ dạng, là làm cho người bên ngoài xem."

"Chiếm lớn như vậy tiện nghi, đương nhiên muốn cho người bên ngoài tìm một chút tâm lý cân đối. Ta như vẻ mặt hưng phấn, chỉ sợ những trưởng lão kia còn không biết muốn như thế nào ngờ vực vô căn cứ." Dương Khai có chút vuốt cằm.

Chuyện lần này, có thể nói là kiếm lợi lớn.

Tuy nói gia tộc mệnh lệnh đối với Dương Khai tại đoạt đích cuộc chiến bên trong đích tiến trình có ngăn chặn hiệu quả, nhưng tựu lâu dài đến xem, Dương Khai không thể nghi ngờ là lớn nhất người thắng.

Nhiều như vậy huyết thị quy đến tên của hắn hạ, từ nay về sau mặc cho điều khiển, cái này tại cả Dương gia, là từ đến không có xuất hiện qua tiền lệ.

Phúc họa tương y, quả dù không tệ.

Huống chi, chỉ có hai vị huyết thị có thể tham dự đến đoạt đích cuộc chiến, chẳng lẽ không thể thắng được thắng lợi rồi? Dương Khai đối với tương lai của mình tràn ngập tin tưởng!

Một đường sảng khoái tinh thần.

Trăm dặm lộ trình, nửa canh giờ liền đã đến.

Đạp Vân Câu gào thét động tĩnh kinh động tại trong phủ đệ lo lắng chờ đợi Thu Ức Mộng, Thu tiểu thư vội vàng đuổi ra tới đón tiếp, một đôi mắt đẹp nhìn mặt mà nói chuyện, âm thầm suy đoán Dương gia lần này triệu Dương Khai trở lại Trung Đô rốt cuộc là bởi vì sao.

Đợi chứng kiến Dương Khai vẻ mặt trầm mặc về sau, không khỏi tâm hồn thiếu nữ run lên, âm thầm cảm thấy có chút không ổn..