Chương 496: Một Cái Tin Tức Tốt, Một Cái Tin Tức Xấu

Chương 496: Một Cái Tin Tức Tốt, Một Cái Tin Tức Xấu

Converter: 2B Động

Dương Khai cái này thần sắc, rõ ràng là tại Dương gia bị gặp không tốt sự tình ah. Thu Ức Mộng trong nội tâm suy nghĩ, cũng không còn dám lập tức hỏi thăm, chỉ là yên lặng địa đưa hắn nghênh vào phủ trung.

Vắng trong điện, phần đông thế lực lĩnh quân nhân vật tề tụ một đường.

Bọn hắn đều nghe nói Dương Khai được vời hồi gia tộc tin tức, tự nhiên muốn biết nguyên do trong đó.

Hơn mười ánh mắt thẳng tắp địa nhìn qua Dương Khai, chờ hắn nói chuyện, trong điện yên tĩnh phi thường, cây kim rơi cũng nghe tiếng.

"Một cái tin tức tốt, một cái tin tức xấu." Dương Khai hít sâu một hơi, nhìn khắp bốn phía đạo, "Muốn nghe cái nào?"

"Có tốt có xấu ah." Hoắc Tinh Thần cười lắc đầu, "Vậy trước tiên nghe tin tức xấu đi, cũng không thể so sáng nay nghe được tin tức còn kém."

Dương Khai thần sắc vừa động, tuy nhiên không biết hắn đang nói cái gì, nhưng là không có đi miệt mài theo đuổi, chiến thành ở bên trong nếu là có tin tức gì không, Thu Ức Mộng nhất định sẽ thông báo chính mình.

"Tin tức xấu đúng, quý phủ huyết thị chỉ có thể có hai vị tham dự đến đoạt đích cuộc chiến rồi, những người còn lại, không được tại đoạt đích cuộc chiến trung xuất lực."

"Cái gì?" Mọi người phải sợ hãi, Thu Ức Mộng lại càng lông mày kẻ đen hơi nhíu, truy vấn: "Có ý tứ gì?"

Dương Khai đem gia tộc quyết định, đơn giản nói một lần.

Đợi lĩnh ngộ đến trong đó thâm ý về sau, tất cả mọi người trở nên lòng đầy căm phẫn bắt đầu đứng dậy, sắc mặt khó coi.

"Dựa vào cái gì ah?" Hoắc Tinh Thần kêu la đạo, "Các ngươi Dương gia không khỏi cũng quá trò đùa đi à nha? Đoạt đích cuộc chiến quy tắc nói sửa tựu sửa?"

"Đúng vậy a, tại sao có thể như vậy?"

"Bởi như vậy, cùng mặt khác quý phủ kéo ra thực lực sai biệt, lập tức đã bị rút ngắn ah."

Mọi người ào ào chỉ trích Dương gia trưởng lão điện không phải, thậm chí mà ngay cả Hàn Tiểu Thất như vậy trong trẻo nhưng lạnh lùng nữ tử. Trên dung nhan cũng hiện ra một tia vẻ giận dữ.

Vốn tình thế một mảnh tốt, có bảy vị huyết thị tại Dương Khai bên này, đủ để càn quét rơi tất cả địch nhân. Nhưng là hiện tại, không thể nghi ngờ không thể thực hiện được.

"Dương Khai ngươi sẽ không cùng Dương gia trưởng lão điện tranh thủ thoáng một tý? Những này huyết thị đều là mình đến đầu nhập vào ngươi, tựu làm cho bọn họ vô duyên vô cớ địa bị cắt giảm rồi?" Hoắc Tinh Thần tức giận vạn phần.

"Đừng nhao nhao!" Thu Ức Mộng hít sâu một hơi, khẽ quát nói. Vừa mới nghe được tin tức này thời điểm, nàng cũng đúng ngực một cổ tích tụ khí. Tâm hồn thiếu nữ thầm giận, nhưng bình tĩnh ngồi lại về sau, mới phát hiện Dương Khai tuy nhiên nói như vậy. Trên mặt lại không toát ra không chút nào vui mừng thần sắc.

Lập tức biết rõ hắn kỳ thật cũng không có để ý kết quả này.

"Còn có cái tin tức tốt là cái gì?" Thu Ức Mộng nhìn qua Dương Khai hỏi, "Nói nghe một chút."

Mọi người rồi đột nhiên an tĩnh lại, hướng Dương Khai nhìn lại.

Dương Khai khóe miệng chậm rãi giơ lên. Trên mặt treo cười nhạt nói: "Tin tức tốt cùng các ngươi không có vấn đề gì, cùng đoạt đích cuộc chiến cũng không có sao, chỉ liên quan đến tự chính mình."

"Hiện tại cùng về sau đến đầu nhập vào máu của ta tùy tùng, toàn bộ quy đến tên của ta hạ, hướng ta thuần phục!"

Mọi người nghe được hai mắt tỏa sáng, cẩn thận ngẫm lại, lập tức ý thức được trong đó chất chứa cực lớn chỗ tốt.

"Không phải đâu?" Đổng Khinh Hàn vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi, "Các ngươi Dương gia đáp ứng rồi ngươi điều kiện này?"

"Không sai."

"ĐxxCM!" Hoắc Tinh Thần cũng ngây người.

Thu Ức Mộng cười một tiếng, chậm rãi lắc đầu: "Dương Khai ngươi thật là kiếm lợi lớn."

Hiện tại cùng về sau quăng dựa đi tới huyết thị, toàn bộ chỉ thuần phục tại Dương Khai một người. Đây cũng chính là nói, vô luận hắn tại đoạt đích cuộc chiến trung phải chăng có thể thắng đến kẻ thắng lợi cuối cùng, về sau Dương Khai tại Dương gia địa vị nhất định không biết thấp!

Có nhiều như vậy huyết thị với tư cách tùy tùng, địa vị có thể kém đi nơi nào, tối thiểu nhất cũng đúng chức trưởng lão!

Dương gia trưởng lão ah. Đây chính là địa vị có thể so với một nhóm thế lực đứng đầu đích nhân vật!

"Gia tộc đại khái cũng là bởi vì lần này làm được quá mức, cho nên mới đáp ứng rồi ta điều kiện này." Dương Khai khẽ cười nói, "Nếu như không là bọn hắn chặn ngang một gạch tử, ta cũng vậy lao không đến lớn như vậy chỗ tốt."

Thu Ức Mộng nhẹ nhàng vuốt cằm: "Theo ngắn hạn đến xem, đây là đoạt đích cuộc chiến xác thực là cái bất lợi tin tức, nhưng đối với tại cá nhân ngươi lâu dài phát triển. Nhưng lại tương đương có lợi. Bất kể thế nào nói, trước chúc mừng ngươi."

Một mảnh chúc mừng tiếng vang lên.

Dương Khai khẽ mỉm cười, nhưng nhìn mặt mà nói chuyện gian, không ngờ phát hiện mọi người lông mi đều ẩn tàng rồi một vòng vẻ sầu lo, không khỏi ngạc nhiên nói: "Đêm qua có phải là đã xảy ra chuyện gì?"

Chính mình chỉ rời đi một đêm thời gian, bọn hắn thì có như vậy thần sắc biến hóa, nhất định là đêm qua xảy ra chuyện gì đại sự.

Tất cả mọi người không khỏi ho nhẹ một tiếng, ngồi nghiêm chỉnh.

Thu Ức Mộng cười khổ nói: "Cái gì đều không thể gạt được ngươi, ta chính muốn nói với ngươi."

Thở dài nói: "Với ngươi đồng dạng, chỗ này của ta đồng dạng là một cái tin tức tốt, một cái tin tức xấu. Ngươi muốn nghe cái nào trước?"

"Tin tức xấu!" Dương Khai nghiêm mặt.

"Dương Ảnh... Bỏ quyền rồi!"

"Cái gì?" Dương Khai đột nhiên biến sắc.

"Ngươi không có nghe sai, ngươi Thất ca Dương Ảnh, bỏ quyền rồi, ngay tại đêm qua!"

"Chuyện gì xảy ra?" Dương Khai chân mày cau lại, đây cũng không phải là hắn có thể đoán trước sự tình.

Đoạt đích cuộc chiến tiến hành đến bây giờ, bát đại công tử chỉ còn lại có bốn.

Dương Uy, Dương Chiếu, Dương Khai, Dương Ảnh! Cái này Tứ gia bên trong, dùng Dương Khai quý phủ tụ tập cao thủ số lượng nhiều nhất, đơn riêng chỉ là bảy vị huyết thị cũng đã có được bao trùm mọi người phía trên thực lực, chớ đừng nói chi là Địa Ma cùng Mộng Vô Nhai.

Mà trừ lần đó ra, có được trợ lực nhiều nhất, nhân số nhiều nhất, chính là Dương Ảnh rồi, điểm này, ba người khác đều không cách nào so sánh được.

Dù sao đêm hôm đó Dương Khai đánh lén Dương Thận phủ đệ, cướp đi lệnh kỳ về sau, Dương Thận thủ hạ chính là đội ngũ bỏ hai vị huyết thị bên ngoài, toàn bộ hội tụ đến Dương Ảnh quý phủ.

Dương Ảnh thủ hạ chẳng khác gì là có được lưỡng Đại công tử trợ lực!

Vô luận như thế nào xem, Dương Ảnh tại trong bốn người, cũng không phải kém cỏi nhất chính là cái kia.

Nhưng hắn rõ ràng chủ động bỏ quyền rồi! Đây chính là vượt quá chỗ dự liệu của mọi người, hơn nữa việc này còn phát sinh ở đêm qua, Dương Khai rời đi chiến thành thời điểm.

"Tình huống cụ thể là dạng gì, ta cũng không rõ lắm." Thu Ức Mộng lắc đầu, nàng cũng đúng buổi sáng hôm nay mới biết được, "Nghe nói, ngươi nhị ca đơn thương độc mã đi Dương Ảnh phủ, cùng hắn nói chuyện nửa đêm, cũng không biết đồng ý cái gì dạng chỗ tốt cùng điều kiện, Dương Ảnh liền chủ động bỏ quyền."

Dương Khai mi mắt nhíu lại, trầm giọng nói: "Nói như vậy, Thất ca thủ hạ những người kia..."

"Đã tại ngươi nhị ca quý phủ." Thu Ức Mộng cười khổ lắc đầu.

Hấp thu Dương Ảnh phủ người trên mã, Dương Chiếu phủ hiện tại cơ hồ có thể nói cường tráng lớn đến một cái không thể tưởng tượng trình độ! Cùng Dương Khai tình huống hiện tại bất đồng. Hắn mới được là nhất binh hùng tướng mạnh cái kia một cái.

"Một đêm này thật đúng là thay đổi bất ngờ." Dương Khai thần sắc vẻ lo lắng, nhẹ nhàng cười lạnh.

Chính mình chỉ rời đi một đêm, chiến thành liền đã xảy ra chuyện lớn như vậy, nhị ca đúng vậy chui một cái tốt chỗ trống!

Nếu như không phải ngày hôm qua bị trưởng lão điện triệu hoán, ngày hôm qua trong đêm, Dương Khai cũng đã mang theo bảy vị huyết thị chinh nam chiến bắc.

Nhưng bây giờ như vậy một lộng [kiếm] Dương Khai đã muốn triệt để mất đi vốn là tích lũy ưu thế. Ngược lại là phải cẩn thận đề phòng nhị ca bên kia biệt (đừng) có cái gì động tác.

Thế cục nhanh quay ngược trở lại mà hạ, chênh lệch to lớn có phần làm cho người ta có chút chịu không được.

Mình là ngày hôm qua tối đêm bị trưởng lão điện triệu hoán, trong đêm nhị ca sẽ tới cái đại động làm. Đây là trùng hợp còn là cái gì, Dương Khai không được biết.

Nhưng hôm nay, đoạt đích cuộc chiến xu thế đã muốn khó bề phân biệt bắt đầu đứng dậy. Tối thiểu nhất, Dương Chiếu chỗ đó đã muốn biến thành một khối khó gặm xương cốt. Lão đại chỗ đó khẳng định cũng không nên đánh!

Còn lại tam huynh đệ, rốt cuộc ai có thể thắng được, đây cũng là toàn bộ thiên hạ mọi người so sánh quan tâm sự tình.

"Tin tức tốt đâu này?" Dương Khai bình phục nỗi lòng, mở miệng hỏi thăm.

"Cái này hay tin tức, đối với ngươi bây giờ mà nói, cũng không tính toán thật tốt quá." Thu Ức Mộng trên mặt hiện ra một vòng vẻ bất đắc dĩ, phủi tay nói: "Vào đi."

Nơi cửa đi tới hai người.

Dương Khai chỉ là xem bọn hắn liếc, lập tức tựu minh bạch Thu Ức Mộng nói là có ý gì.

Đây là đi theo tại Thất ca bên người cái kia hai vị huyết thị!

Hôm nay Dương Ảnh chủ động bỏ quyền, bọn hắn thì có lần nữa lựa chọn tùy tùng cơ hội! Cùng những thứ khác huyết thị đồng dạng. Hai người này cũng tới đầu nhập vào Dương Khai.

Bất quá Dương Khai đáp ứng rồi trưởng lão điện yêu cầu, hai vị này tựu vô pháp tại đoạt đích cuộc chiến trung ra cái gì lực.

"Ngô câu, phó thông, bái kiến tiểu công tử!"

Dương Khai nhẹ nhàng gõ đầu: "Mới vừa nói lời nói đều nghe thấy được a?"

"Nghe thấy được." Hai người đều gật đầu, cười nói: "Vậy sau này xin mời tiểu công tử chiếu cố nhiều hơn."

"Cũng vậy!"

"Thuộc hạ cáo lui!" Hai người đi ra thấy Dương Khai một mặt. Liền lập tức lại rút lui.

"Ngươi bây giờ có tính toán gì không?" Đợi hai vị huyết thị rời đi, Thu Ức Mộng mới nhẹ giọng hỏi thăm.

"Nhìn xem tình thế a." Dương Khai cũng có chút bất đắc dĩ, mặc dù nói mình bây giờ trên tay tụ tập đến thế lực cũng không kém, nhưng thiếu đi nhiều như vậy huyết thị có thể vận dụng, không thể lại giống như chính mình dự đoán cái kia sao không kiêng nể gì cả, huống chi. Dương Chiếu hiện tại cũng đúng binh hùng tướng mạnh, không thể không phòng.

Một đêm biến hóa to lớn như thế, thật sự là thế sự vô thường.

Mọi người tuy nhiên đều có chút vì Dương Khai cảm thấy bất bình, nhưng ngẫm lại hắn chẳng khác gì là trực tiếp có được nhiều như vậy huyết thị, lại cảm thấy cũng không có gì.

Tán đi về sau, đều tự tu luyện đi.

Dương Khai đem tất cả huyết thị đều triệu tập bắt đầu đứng dậy.

Tính cả buổi sáng mới gia nhập vào hai vị, quý phủ đã muốn tụ tập chín vị huyết thị! Mấy cái chữ này đúng tương đương kinh người.

Trưởng lão điện ý tứ, huyết thị đường phần đông cao thủ cũng đều theo Ảnh Cửu cùng Đường Vũ Tiên lưỡng trong dân cư nghe nói.

Nhìn qua lên trước mặt chư vị cường giả, Dương Khai nói: "Các ngươi chín, ta chỉ có thể tuyển lưỡng người tham gia đến đoạt đích cuộc chiến trung. Ảnh Cửu một mực phụ trách an toàn của ta, ẩn nấp ám sát, các ngươi ai cũng không so bằng, cho nên ta tuyển hắn. Về phần Vũ Tiên, tinh thông thần hồn kỹ, càng đúng trong các ngươi duy nhất một vị nữ tính, cho nên ta cũng vậy tuyển nàng. Hy vọng các ngươi không cần có cái gì câu oán hận."

"Thuộc hạ đợi không dám!" Mọi người cùng kêu lên nói.

"Ta cũng biết các ngươi không biết." Dương Khai nhẹ gật đầu, "Kỳ thật tuyển Vũ Tiên còn có một nguyên nhân..."

Mọi người không khỏi đều tò mò.

Dương Khai cười cười: "Ta cũng vậy muốn cùng mỹ nữ cùng một chỗ ah."

Dù là Đường Vũ Tiên tâm tính trầm ổn, lịch duyệt phong phú, cũng không nhịn nháo cái mặt đỏ, nhăn nhó đến: "Tiểu công tử..."

Một đám người thần sắc lập tức mập mờ bắt đầu đứng dậy.

Dương Khai nghiêm sắc mặt, không nói cái gì nữa nói nhảm, mở miệng nói: "Tuy nhiên các ngươi còn lại bảy cái không thể tại đoạt đích cuộc chiến trung xuất lực, nhưng các ngươi lúc rỗi rãnh, cũng có thể dạy bảo hạ quý phủ các võ giả tu luyện như thế nào."

"Cái này không có vấn đề." Đồ Phong gật gật đầu.

Bọn họ đều là Dương gia huyết thị đường cao thủ, mỗi người đều có Thần Du Cảnh bảy tám tầng tu vi, chỉ điểm hạ quý phủ những người kia quả thực là một bữa ăn sáng.

Chắc hẳn quý phủ những kia võ giả, cũng sẽ mừng rỡ như điên, có thể được đến Dương gia huyết thị chỉ điểm, đây cũng không phải là người bình thường có thể lấy được cơ duyên. rq.