Chương 497: Đường Vũ Tiên Biểu Thị

Chương 497: Đường Vũ Tiên Biểu Thị

Converter: 2B Động

Cùng huyết thị môn nói một hồi, Dương Khai liền làm cho bọn họ đều tự tán đi.

Duy chỉ có để lại Đường Vũ Tiên một người.

Vừa rồi Dương Khai mở cái tiểu vui đùa, Đường Vũ Tiên cho tới giờ khắc này còn có chút xấu hổ, không biết Dương Khai đem nàng một mình lưu lại làm gì.

"Vũ Tiên, mọi người cũng không phải ngoại nhân, ta có một số việc ta cũng không gạt ngươi." Dương Khai thần sắc nghiêm túc, nói khẽ.

"Tiểu công tử mời nói, Vũ Tiên rửa tai lắng nghe." Đường Vũ Tiên cũng đang chính sắc mặt.

"Nói không rõ ràng, ngươi cảm thụ thoáng một tý!" Dương Khai nói xong, cường hoành thần thức lực lượng liền tóe phát ra rồi, hướng Đường Vũ Tiên bao phủ đi qua .

Đường Vũ Tiên kiều thân thể run lên bần bật, trong mắt đẹp hiện ra dị sắc, không thể tưởng tượng nổi địa nhìn qua Dương Khai.

"Cảm nhận được a?" Dương Khai hỏi thăm.

Đường Vũ Tiên sửng sốt một hồi lâu, mới có chút vuốt cằm: "Tiểu công tử, đây là ngươi thần trí của mình lực lượng?"

"Không sai!"

Dương Khai đã tu luyện ra thần thức lực lượng, Đường Vũ Tiên cùng Đồ Phong hai người cũng không biết rõ tình hình, chỉ bất quá lần này Dương Khai muốn hướng Đường Vũ Tiên thỉnh giáo chút ít thần hồn vấn đề, lúc này mới tại trước mặt nàng nho nhỏ địa triển lộ xuống.

"Thì ra là thế, nguyên lai đêm hôm đó tại Dương Thiết quý phủ bạo phát đi ra thần thức lực lượng, đúng tiểu công tử ngươi." Đường Vũ Tiên bừng tỉnh đại ngộ, sự tình cách mấy tháng, nàng y nguyên nhớ rõ tinh tường, đoạt đích cuộc chiến đêm thứ nhất, Dương Thiết quý phủ bộc phát đại chiến, Dương Khai ngang trời giết ra, đồng thời còn có một cổ cường hoành thần thức lực lượng bao phủ Dương Thiết phủ, uy hiếp tứ phương.

Lúc ấy nàng vẫn còn ngờ vực vô căn cứ này cổ thần thức lực lượng rốt cuộc là vị cao thủ kia, cho tới giờ khắc này mới hiểu rõ.

"Chỉ là tiểu công tử ngươi hôm nay mới Chân Nguyên Cảnh chín tầng, làm sao sẽ. . ."

Làm sao sẽ có Thần Du đỉnh phong thần thức lực lượng? Hơn nữa là mấy tháng trước thì có. Chiếu như vậy xem, Dương Khai thần thức lực lượng đã muốn tu luyện một đoạn thời gian rất dài.

"Ta cũng không biết." Dương Khai lắc đầu, cũng không nhiều lời, "Ngươi đang ở đây thần hồn kỹ phương diện tạo nghệ so những người khác cường, ta chính là muốn từ ngươi tại đây hấp thu điểm kinh nghiệm EXP."

Mộng Vô Nhai, Địa Ma. Đều đúng cao thủ trong cao thủ, tại thần hồn phương diện tạo nghệ chắc chắn sẽ không so Đường Vũ Tiên yếu, nhưng mỗi người đều có mỗi người sở trường.

Dương Khai khoảng cách Thần Du Cảnh chỉ thiếu chút nữa, tự nhiên nghĩ sớm làm điểm chuẩn bị, nhất là tấn chức Thần Du Cảnh tầng kia trạm kiểm soát!

Chân Nguyên Cảnh là võ giả một cái đường ranh giới, trong cơ thể nguyên khí hội chuyển biến thành chân nguyên, trở nên càng đậm úc tinh khiết hùng hậu.

Thần Du Cảnh đồng dạng là võ giả một cái cự đại đường ranh giới, tại cảnh giới này trung. Võ giả hội mở ra thuộc về thức hải. Dưỡng dục tu luyện thần thức lực lượng.

"Tiểu công tử cụ thể muốn hỏi cái gì đâu này?" Đường Vũ Tiên thu phục tâm tình, bình tĩnh hỏi thăm.

"Nói thí dụ như, ngươi lúc trước như thế nào mở ra bản thân thức hải?" Dương Khai suy nghĩ một chút nói.

"Thuộc hạ nhớ rõ, lúc trước đúng phục dụng một ít bổ sung thần thức dùng đích thiên tài địa bảo." Đường Vũ Tiên nhớ lại hạ, chậm rãi nói: "Cái này cũng nói không rõ ràng, như vậy đi. Tiểu công tử, thuộc hạ cho ngươi biểu thị một lần, ta còn nhớ đến lúc ấy tình huống."

"Biểu thị? Như thế nào biểu thị?"

"Tiểu công tử tiến ta trong thức hải đến!" Đường Vũ Tiên không có chút nào lòng đề phòng. Trực tiếp thả thức hải phòng ngự.

"Tốt." Dương Khai gật gật đầu, thần thức lực lượng hóa làm một cổ, vọt vào Đường Vũ Tiên trong óc.

Phóng nhãn nhìn lại. Một mảnh Tinh Không Vạn Lí, bích thủy không ngấn, mênh mông hải dương hiện ra tại Dương Khai trong tầm mắt, cái kia vô biên vô hạn trong biển rộng, liền tích chứa Đường Vũ Tiên thần thức chi lực. Dương Khai không khỏi sắc mặt khẽ nhúc nhích.

Cho đến tận này, Dương Khai tổng cộng xông vào qua ba người thức hải.

Người thứ nhất đúng Phiến Khinh La, thứ hai đúng tiểu sư tỷ, người thứ ba chính là Đường Vũ Tiên.

Xông vào người khác thức hải, liền có thể tinh tường cảm nhận được người khác nội tâm biến hóa cùng ý nghĩ trong lòng, đây là một loại rất vi diệu cảm giác, tựa hồ biến thành người nọ con giun trong bụng, bất luận cái gì tâm tư chuyển biến đều giấu diếm không được người quan sát nhìn trộm.

Cho nên nói nếu như không phải quan hệ đặc biệt tốt, võ giả căn bản không biết đối ngoại người thả khai [mở] thức hải phòng ngự.

Ba người thức hải, cho Dương Khai cảm giác tất cả không giống nhau.

Phiến Khinh La trong thức hải tích chứa vũ mị hấp dẫn ý, cái kia mênh mông thần thức hải dương, tựa hồ có thể đem Dương Khai thần hồn hút vào trong đó, làm cho không người nào có thể tự kềm chế.

Tiểu sư tỷ thức hải làm cho người ta một loại tươi mát tự nhiên cảm giác, đợi tại tiểu sư tỷ trong thức hải, có thể quên lại rơi hết thảy phiền não cùng tạp lo, khí tức của nàng có thể làm cho Dương Khai nhanh chóng bình tĩnh, tâm như mặt nước phẳng lặng.

Mà Đường Vũ Tiên thì còn lại là thành thục. Mà ngay cả trên mặt biển phật khởi gió nhẹ, cũng như một cái đẫy đà nữ tử ôm ấp hoài bão, chặt chẽ bao vây lấy Dương Khai.

Giờ phút này, Đường Vũ Tiên thần hồn thân thể tựu đứng ở Dương Khai trước mặt cách đó không xa.

Dưới hải dương bỗng nhiên xoáy lên từng đợt sóng biển, cái kia Tinh Không Vạn Lí cảnh tượng cũng đúng một hồi biến ảo, phù phiếm bất định bắt đầu đứng dậy.

Dương Khai ngạc nhiên.

Đường Vũ Tiên không có ý tứ nói: "Có lẽ hay là lần đầu bị người xông vào trong thức hải, thuộc hạ có chút ít không quá thói quen."

Trong thức hải tình huống, có thể tinh tường phản ứng Đường Vũ Tiên nội tâm biến hóa, nàng bây giờ không thể nghi ngờ có chút khẩn trương. Dù sao nàng chẳng khác gì là đem hơn phân nửa bí mật, hiện ra ở Dương Khai trước mặt, đây là bất kỳ một cái nào nữ tử mà nói, đều cũng có chút ít cảm thấy khó xử.

Chỉ cần Dương Khai xâm nhập đến nàng trong thức hải, thậm chí có thể nhìn trộm đến từ nhỏ đến lớn trải qua tất cả từng ly từng tý, nhưng Dương Khai chắc chắn sẽ không làm như vậy.

Nghe nàng nói như vậy, Dương Khai chỉ là nhẹ gật đầu, chậm đợi nàng tâm tình bình phục.

Quả nhiên, trong chốc lát về sau, mặt biển lần nữa bình tĩnh trở lại.

"Tiểu công tử nhìn kỹ, ta hiện tại tựu biểu thị một lần." Đường Vũ Tiên nhẹ giọng nói một câu, Dương Khai liền bỗng nhiên cảm giác trước mắt một hắc.

Cái gì đều nhìn không thấy rồi, biển cả, trời quang, gió nhẹ, hết thảy đều biến mất không thấy gì nữa.

Bốn phía một mảnh hư vô, bản thân phảng phất đặt mình trong tại hỗn độn bên trong.

Biết rõ Đường Vũ Tiên là ở vì chính mình biểu hiện ra thức hải mở cùng hình thành, lập tức nín thở Ngưng Thần chú ý bắt đầu đứng dậy.

Cũng không biết qua rồi bao lâu, tại một mảnh kia hư vô hỗn độn bên trong, tựa hồ có một hai đạo rời rạc năng lượng sinh ra đời, chính như thiên địa sơ khai thời điểm điều thứ nhất tánh mạng, tràn đầy bừng bừng sinh cơ cùng năng lượng chấn động.

Đó là Đường Vũ Tiên thần hồn sợi tơ!

Cái này một lưỡng đạo năng lượng tại đây hỗn độn bên trong tới lui tuần tra, tựa hồ ở đằng kia sóng biển trung nghiêng ngửa ghe độc mộc, lại như cái kia trong mưa gió ánh nến, càng giống như nắng gắt ở dưới bông tuyết.

Vi diệu, mà yếu đuối!

Nhưng mà đưa tới một ít kỳ lạ biến hóa, hư vô cùng hỗn độn không còn là cái thế giới này duy nhất chủ đề, ở đằng kia trong bóng tối, một đạo lại một đạo thần hồn sợi tơ xuất hiện, đốt sáng lên cái này tựa hồ vĩnh viễn không chôn vùi Hắc Ám không gian.

Mới bắt đầu, những này thần hồn sợi tơ rơi tán tán, không thành phạm vi, tại hình thành bên trong, có thần hồn sợi tơ toái diệt, quy về hư vô.

Nhưng càng nhiều là thần hồn sợi tơ lại bảo vệ giữ lại.

Dần dần địa, cái này một mảnh hư vô cùng hỗn độn thế giới trở nên như ban đêm đích tinh không, sao lốm đốm đầy trời, xa hoa.

Theo thời gian trôi qua, những này thần hồn sợi tơ hội tụ đến cùng một chỗ, từng đạo vi diệu năng lượng vặn thành một cổ, tựa hồ có róc rách tiếng nước chảy truyền đến.

Ở đằng kia hư vô trong thế giới, xuất hiện một đầu nho nhỏ dòng suối, khe nước chảy tràn, kéo hướng phương xa.

Càng ngày càng bao la hùng vĩ, càng ngày càng khổng lồ, dòng suối biến thành Giang Hà, Giang Hà biến thành biển cả, biển cả hướng tứ phương phóng xạ, xa xa trông không đến cuối cùng!

Như thiên địa sơ khai, hỗn độn vô tung.

Hắc Ám bị khu trừ, Dương Khai trước mắt bừng sáng!

Gió nhẹ phật đến, phía dưới bích thủy mấy ngày liền, Đường Vũ Tiên y nguyên lẳng lặng yên đứng ở trước mặt mình cách đó không xa, nhẹ nhàng mà hô thở ra một hơi, thần hồn thân thể dâng lên hiện ra vẻ uể oải thần sắc.

Vừa rồi cái kia một phen biểu thị, khẳng định cũng hao phí nàng không ít tâm tư thần.

"Tiểu công tử xem rõ chưa?"

Dương Khai nhẹ nhàng gõ đầu, không có trả lời, mà là đắm chìm tại vừa rồi cái kia do không đã có, chậm rãi lớn mạnh ý cảnh bên trong.

Mở thức hải, hoàn toàn chẳng khác nào mở ra một cái thế giới! Chỉ có điều cái thế giới này, đúng chỉ thuộc về một người.

Không thể không nói, Đường Vũ Tiên lúc này đây biểu thị, lại để cho Dương Khai thu hoạch rất lớn! Trong tương lai như thế nào mở chính mình thức hải, như thế nào tấn chức Thần Du Cảnh, hắn đã có không ít cách nghĩ.

Hiện tại kém chỉ là hỏa hầu cùng tu vi.

Dương Khai tin tưởng, chỉ cần chờ mình có đủ thực lực tấn chức Thần Du Cảnh, nhất định có thể ở trong thời gian nhanh nhất mở ra thức hải.

"Kỳ thật tiểu công tử nếu như muốn tinh tu thần hồn lực lượng lời mà nói... thuộc hạ ngược lại có một đề nghị."

"Ah?" Dương Khai có chút ngoài ý muốn nhìn qua nàng.

"Tiểu công tử có thể tìm một cái thần hồn thượng bầu bạn. . . Ân, hai người song tu!" Đường Vũ Tiên khuôn mặt có chút hồng.

Dương Khai nhịn không được cười lên: "Đó không phải là hồn giao?"

"Vâng." Đường Vũ Tiên lập tức thật xin lỗi, ẩn ẩn có gan mình ở giựt giây tiểu công tử mấy chuyện xấu cảm giác.

"Ta nghe nói, một khi nếm thử loại sự tình này, cũng rất dễ dàng bị lạc trong đó ah." Dương Khai dáng tươi cười quái dị.

Hồn giao, hai người thần hồn giao hòa, có thể cảm nhận được siêu việt thân thể kết hợp trăm ngàn lần sung sướng, cái kia là linh hồn thượng cộng minh run rẩy, tuy nhiên có thể hưởng thụ rất nhiều, nhưng thần hồn giao hòa, rất dễ dàng lại để cho hai người trí nhớ trộn lẫn cùng một chỗ, làm không tốt sẽ để cho song phương tính cách đại biến, thậm chí ngay cả mình là ai đều không rõ ràng lắm.

"Những người khác có thể sẽ bị lạc, nhưng tiểu công tử tâm tính kiên nghị, nên vậy không có vấn đề." Đường Vũ Tiên đốn một chút, lại nói: "Tuyệt đối không có vấn đề."

"Khẳng định như vậy?" Dương Khai mỉm cười, gật đầu nói: "Ta sẽ xem xét."

Người chọn lựa ngược lại có một, chỉ là không biết người ấy hiện ở phương nào ah.

Cùng Tô Nhan hai người Âm Dương Hợp Hoan Công mới tiến hành đến giai đoạn thứ hai, chỉ đã tới rồi cấp thứ ba đoạn ý hợp tâm đầu, cái kia nhất định có thể sinh ra thần hồn thượng cộng minh.

Dùng để song tu, tăng cường lẫn nhau thần thức lực lượng, cũng là cái không sai chủ ý.

"Lần này cám ơn ngươi." Dương Khai nghiêm mặt nói tạ.

"Tiểu công tử khách khí, đúng thuộc hạ phải làm." Đường Vũ Tiên cười một tiếng.

Dương Khai nhẹ nhàng vuốt cằm, đang chuẩn bị rời khỏi Đường Vũ Tiên thức hải, bỗng nhiên thần sắc vừa động, không khỏi kinh dị một tiếng, chân mày cau lại.

"Làm sao vậy?" Đường Vũ Tiên ngạc nhiên hỏi thăm.

"Có động tĩnh!" Dương Khai sắc mặt trầm xuống, sau một khắc liền không thấy bóng dáng.

Đường Vũ Tiên sửng sốt một chút, cũng liền bề bộn thu liễm tâm thần, rời khỏi thức hải.

Vừa mới mở mắt ra, liền chứng kiến Dương Khai vội vã đứng dậy, đi ra ngoài.

Cùng lúc đó, phủ đệ loan truyền đến một hồi làm cho người ta sởn hết cả gai ốc khặc khặ-x-xxxxx cười quái dị: "Đã đến rồi, làm gì dấu đầu lộ đuôi, cho ta hiện thân!"

Trong phủ đệ lập tức truyền ra một hồi kinh thiên động địa năng lượng chấn động, đất rung núi chuyển bắt đầu đứng dậy, thị giác ánh mắt xéo qua, thậm chí thấy được từng đạo màu đỏ quang mang, tại quý phủ một loại nơi vị trí bay lên.

Đường Vũ Tiên biến sắc, không biết rốt cuộc chuyện gì xảy ra..