Chương 498: Câu

Chương 498: Câu

Converter: 2B Động

Dương Khai phủ, nương theo lấy Địa Ma cười quái dị cùng kêu la thanh âm, náo ra tới động tĩnh đã muốn lại để cho tất cả mọi người cảnh giác. Baidu Search xem chương mới nhất

Đợi cho Dương Khai đuổi tới địa phương thời điểm, thình lình phát hiện khoảng cách đan phòng cách đó không xa một loại tấm vị trí bị quý phủ võ giả vây tụ ba tầng trong ba tầng ngoài, những võ giả này mỗi người đều chân nguyên chìm nổi bất định, vẻ mặt đề phòng cùng kiêng kị vẻ, hướng ở giữa tâm nhìn lại.

Nhìn thấy Dương Khai đã đến, ào ào nhượng xuất một cái lối đi, cung thanh âm vấn an.

Dương Khai nhàn nhạt gật đầu, thần sắc thong dong địa đi đến bên trong.

Ở đằng kia tầng trong nhất, Thu Ức Mộng bọn người vây tụ tại Địa Ma bên người, cũng đều vẻ mặt tốt kỳ vừa sợ ngạc địa chăm chú nhìn phía trước.

"Thiếu chủ, cái kia người đến!" Địa Ma thần sắc hơi có chút hưng phấn bộ dạng, một bên cùng Dương Khai nói xong, một bên duỗi ngón tay chỉ phía trước.

Dương Khai tròng mắt hơi híp, chỉ thấy phía trước ước chừng năm trượng nơi, vài đạo thông thiên hồng sắc quang mang từ mặt đất bay lên, như một cây nung đỏ thiết trụ, làm thành một vòng tròn. Mà ở cái kia vòng tròn ở bên trong, một đạo như có như không thân ảnh đang tại mạnh mẽ đâm tới, lại thủy chung không thoát khỏi được những này hồng sắc quang mang trói buộc.

Một đám người thấy sách sách xưng kỳ, mà ngay cả Thu Ức Mộng bọn người cũng đúng kinh ngạc đến cực điểm.

Bởi vì này bị hồng sắc quang mang cái bọc thân ảnh, cơ hồ là trong suốt, nếu như nếu không nhìn kỹ, căn bản nhìn không tới sự hiện hữu của nó. Thân ảnh ấy đang đi lại gian, thật giống như một đạo thanh tịnh nước chảy trong không khí chảy xuôi mà qua, đem tầm mắt đối diện cảnh tượng chiết xạ có chút vặn vẹo.

Cho tới bây giờ, tất cả mọi người không thấy rõ thân ảnh ấy chân thật bộ dáng.

Như thế thủ đoạn, đã muốn triệt để vượt ra khỏi mọi người thấy biết cùng giải thích phạm trù!

Ảnh Cửu cũng đúng tinh thông ẩn nấp ám sát cao thủ, hắn cũng có thể đem thân hình của mình làm nhạt trong không khí, nhưng đó là dùng một loại đặc biệt kỹ xảo cùng chân nguyên du động phương thức, để cho người khác không để ý đến sự hiện hữu của mình.

Nhưng trước mắt thần bí nhân này không phải, nàng rõ ràng là ở chỗ này, lại có thể lại để cho tất cả mọi người nhìn không tới!

Dương Khai biến sắc, biết mình trước kia đúng coi thường cái này thần bí cao thủ đích thủ đoạn.

Cái này thần bí cao thủ. Trước sau hai lần tại Dương Khai trước mặt hiện thân, nhưng mỗi lần đều có thể toàn thân trở ra, lần trước tại phá mặt hồ, Dương Khai chém xuống nàng một sợi tóc, giao cho Địa Ma, lại để cho Địa Ma nghĩ biện pháp tìm được người này tung tích.

Công phu không phụ lòng người, thẳng đến nay thiên, địa ma mới phát giác cái này thần bí cao thủ khí tức. Lúc này liền dùng đại thần thông đem nàng vây khốn.

Mặc dù bị nhốt. Nàng tựa hồ tuyệt không lo lắng, chỉ là tùy ý địa ở đằng kia hồng sắc quang mang cái bọc một ít tấm trong phạm vi đi tới đi lui, loáng thoáng địa, còn giống như có thể trông thấy nàng tại quan sát người xung quanh.

"Ồ... Đúng nữ tử?" Thu Ức Mộng kinh ngạc đến cực điểm, vừa rồi cái kia một cái chớp mắt, nàng rõ ràng là chứng kiến cái này thân ảnh mơ hồ trước ngực hai luồng no đủ. Mặc dù chỉ là kinh hồng vừa hiện, thế nhưng lại để cho Thu Ức Mộng xác định nàng giới tính.

"Cô nương, lộ ra ngươi - hình dáng a." Dương Khai thần sắc lạnh lùng. Lạnh nhạt phân phó.

Đối phương từ chối cho ý kiến, không có trả lời, cũng không có hiện thân. Chỉ là lẳng lặng yên đứng ở nơi đó, Dương Khai cảm giác được có một đôi ánh mắt chính dừng ở chính mình.

"Ta chỉ là có chút vấn đề muốn muốn thỉnh giáo, kính xin cô nương phối hợp!" Dương Khai nhíu nhíu mày.

Vẫn không có trả lời.

Dương Khai thần sắc dần dần không kiên nhẫn bắt đầu đứng dậy, hắn không biết người này lại nhiều lần lẻn vào đan phòng phụ cận rốt cuộc muốn làm gì, càng không biết người là ai vậy này mời chào thủ hạ. Nhưng một người như vậy nếu như bỏ mặc mặc kệ, chỉ sợ sẽ lại để cho quý phủ tất cả mọi người hoảng loạn. Hơn nữa nàng hiện tại một bộ cự không phối hợp thái độ, cũng làm cho Dương Khai cảm thấy nói sau xuống cũng không có gì dùng.

"Ta cho ngươi 10 tức thời gian, suy nghĩ thật kỹ hạ!" Dương Khai thần sắc lạnh xuống, nói xong liền lẳng lặng yên cùng đợi.

Rất nhanh, 10 tức đã qua.

Dương Khai chậm rãi lắc đầu, dừng ở thân ảnh vị trí, thản nhiên nói: "Động thủ đi, như nàng dám phản kháng, giết cũng không có sao!"

Địa Ma khặc khặ-x-xxxxx một tiếng cười quái dị, cất bước tiến lên, bị hồng quang trói buộc thân ảnh tựa hồ không nghĩ tới Dương Khai như thế tâm ngoan thủ lạt, thân ảnh kia lại một lần nữa ngưng thực một cái chớp mắt, nhưng rất nhanh lại làm nhạt đang lúc mọi người trong tầm mắt.

"Thu!" Địa Ma quát chói tai, làm thành một vòng hồng sắc quang mang bỗng nhiên hướng chính giữa dựa, mang theo một cổ vô cùng quỷ dị khí tức.

"Hừ, chỉ bằng các ngươi những người này cũng muốn bắt lấy ta?" Đang ở đó chút ít hồng sắc quang mang sắp trói trói ở nàng kia thời điểm, nàng bỗng nhiên mở miệng nói chuyện.

Thanh âm lọt vào tai, tất cả mọi người thần sắc đều là khẽ giật mình.

Thực sự không phải là cái thanh âm này rất êm tai, hay hoặc là rất khó nghe, mà đúng vì vậy thanh âm làm cho người ta một loại... Rất non cảm giác.

Một người, theo niên kỷ tăng trưởng, chẳng những thân hình, bên ngoài thượng sẽ có chút ít biến hóa vi diệu, thanh âm cũng đúng sẽ có biến hóa. Lớn tuổi người, cùng tuổi còn nhỏ người, âm sắc đúng không đồng dạng như vậy.

Cái này thần bí cao thủ thanh âm rất non nớt, rất thanh thúy, đơn nghe thanh âm của nàng, mọi người không tự chủ được địa sẽ liên tưởng đến nàng là một cái song thập thì giờ tuổi trẻ thiếu nữ.

Rất nhanh, mọi người lại âm thầm lắc đầu.

Song thập thì giờ thiếu nữ, không có khả năng có như vậy tinh xảo tu vi cùng thâm hậu thực lực! Thu Ức Mộng cũng đã hai mươi hai ba rồi, mới chỉ có Thần Du Cảnh tầng một mà thôi.

Liễu Khinh Diêu niên kỷ càng lớn chút ít.

Cô gái này tư chất, không có khả năng yêu nghiệt so Thu Ức Mộng cùng Liễu Khinh Diêu còn ra sắc a? Khả năng trời sinh âm sắc tựu tương đối non, trong lòng mọi người suy đoán.

Nữ tử thần bí vừa dứt lời, Địa Ma thần sắc liền bỗng nhiên rùng mình, không do dự chút nào, vội vàng từ trong lòng ngực móc ra một vật.

Cùng lúc đó, nương theo lấy nữ tử khanh khách đắc ý cười khẽ thanh âm, nàng bị trói buộc tại hồng sắc quang mang trong thân ảnh, bỗng nhiên bạo liệt.

Dương Khai mãnh liệt hướng phía trước bước một bước, một cái đại thủ ấn vào đầu tựu hướng bên kia trảo tới.

Hắn đã gặp hai lần cảnh tượng như vậy, mà mỗi một lần, cái này thần bí cao thủ đều là như thế này đào thoát.

Thủ ấn đánh tới, chỉ bắt được một mảnh hơi nước, nàng kia lại tại trước mắt bao người, đột nhiên biến mất.

Mọi người tại đây, không không động dung!

Tại đây chẳng những hội tụ một đời tuổi trẻ võ giả, càng có thật nhiều Thần Du Cảnh, Dương gia huyết thị đường vài vị cao thủ cũng đều lúc này, ai có thể cũng không phát hiện, nàng rốt cuộc là như thế nào đào thoát.

Địa Ma nhưng lại thần sắc phấn khởi, trên tay nắm bắt vừa lấy ra mấy cái gì đó, hướng trong rót vào chân nguyên, theo chân nguyên rót vào, cái kia tạo hình vật cổ quái bỗng nhiên sáng lên.

"Câu!" Địa Ma khẽ quát một tiếng, trên tay mấy cái gì đó hóa thành một đạo lưu quang, như thiểm điện biến mất đang lúc mọi người trước mắt, chỉ thấy hắn dùng một loại không thể tưởng tượng tốc độ, hướng chiến thành mỗ một cái phương hướng bay đi.

"Khặc khặ-x-xxxxx, lão phu chỉ biết nàng sẽ đến chiêu thức ấy!" Địa Ma đắc ý cười, đưa mắt nhìn Lưu Quang biến mất.

"Có nắm chắc sao?" Dương Khai hỏi thăm một tiếng, vừa rồi Địa Ma lấy ra mấy cái gì đó hắn cũng phủi liếc, đúng là dùng lần trước chính mình giao cho hắn lam nhạt sợi tóc chế tác mà thành.

"Lão phu ra tay, thiếu... Gia ngài sẽ chờ được rồi." Địa Ma tin tưởng tràn đầy.

Dương Khai nhẹ nhàng gõ đầu, mấy cái huyết thị đều thần sắc cổ quái địa nhìn qua Địa Ma. Bọn hắn cũng cũng không phải kiến thức thiển cận loại người, nhưng Địa Ma thi triển đích thủ đoạn bọn hắn nhưng lại mới nghe lần đầu, không khỏi đối với Địa Ma chi tiết cùng lai lịch sinh ra chút ít hứng thú.

Chiến thành, như gió khách điếm, một gian phòng trên trong, một cái thiếu nữ chậm rãi mở ra mắt đẹp, quyết quyết đỏ thẫm cái miệng nhỏ nhắn, nói: "Thật sự là làm giận, rõ ràng một mực ôm cây đợi thỏ, quá không biết xấu hổ, nhân gia lại không có muốn làm gì chuyện xấu, chẳng qua là muốn tìm người mà thôi, tức chết ta."

Tiền tiền hậu hậu, ba lượt đụng phải cái kia niên kỷ tựa hồ so với chính mình còn nhỏ nam nhân, hơn nữa hai lần trước đều là bị hắn cho xem thấu chính mình ẩn nấp, thiếu nữ hơi có chút không phục.

Bực này man di chi địa, tại sao có thể có lợi hại như vậy người trẻ tuổi? Chính là thực lực thấp điểm. Như hắn không phải xuất thân ở chỗ này, mà là xuất thân tại chính mình rời đi địa phương, chắc hẳn về sau cũng đúng sẽ có một phen đại tác vì cái gì a? Bất quá, đã xuất thân ở chỗ này, vậy hắn về sau thành tựu cũng đã rất có hạn.

Nghĩ như vậy, lòng của thiếu nữ tình bỗng nhiên sung sướng bắt đầu đứng dậy, tựa hồ bởi vì Dương Khai hèn mọn xuất thân mà cảm thấy nhìn có chút hả hê.

XIU....XIU......

Bên tai bên cạnh tựa hồ truyền đến một hồi tiếng xé gió, cô gái kia toàn thân da thịt xiết chặt, lập tức liền có một loại nguy hiểm đánh úp lại cảm giác, làm cho nàng không khỏi ** băng hàn, rồi đột nhiên bất an bắt đầu đứng dậy.

Không đợi nàng suy nghĩ cẩn thận chuyện gì xảy ra, ngoài cửa sổ bay tán loạn tiến đến một đạo lưu quang.

Cái kia Lưu Quang dùng khí thế sét đánh không kịp bưng tai, trực tiếp đánh trúng thiếu nữ thân thể.

"Ai hét..." Thiếu nữ vội vàng không kịp chuẩn bị, đặt mông ngã ngồi dưới đất, đợi cho bò lên thời điểm, cái kia Lưu Quang lại biến mất không thấy.

Chính mình toàn thân, cũng không có bị thương dấu vết, nhưng cẩn thận cảm giác xuống, tựa hồ thiếu một chút cái gì đó!

Thiếu cái gì? Thiếu nữ xem xét nhiều lần, cũng không còn điều tra đi ra, không khỏi lắc cái đầu nhỏ, xốp giòn chỉ điểm lấy cặp môi đỏ mọng, hồ nghi khó hiểu.

Dương Khai phủ, mọi người tại Dương Khai ra mệnh lệnh, cũng đã tán đi.

Duy chỉ có chỉ có Địa Ma giữ lại.

Chủ tớ hai người đang tại lẳng lặng chờ đợi.

Thật lâu về sau, trong tầm mắt có Lưu Quang xẹt qua, Địa Ma thân thủ tiếp được, hơi chút dò xét một phen, đại hỉ nói: "Thiếu chủ, thành rồi!"

Vừa nói, một bên đem tiếp được mấy cái gì đó đưa tới.

Dương Khai cầm lấy, phóng trên tay nhìn kỹ một chút, nhịn không được cười lên.

Hắn vừa rồi chỉ là tùy ý thoáng nhìn, cũng không còn chú ý Địa Ma rốt cuộc dùng nàng kia sợi tóc chế tác cái gì đó, nhưng hiện tại xem ra, cái này lại là một cái tiểu nhân!

Địa Ma rõ ràng còn có phần này tay nghề! Dùng sợi tóc chế tác thành tiểu nhân, ngũ quan tự nhiên mơ hồ, nhưng là tứ chi kiện toàn, chỉ là một thô ráp mô hình mà thôi.

Giờ phút này, cái này tiểu nhân thượng tản ra một vòng quang mang nhàn nhạt, tựa hồ có tối nghĩa năng lượng trong đó bắt đầu khởi động.

"Thiếu chủ, đây là lão nô chế tác câu hồn (lời) chú! Cái này tiểu nhân đã kinh (trải qua) cùng nàng kia tinh khí thần tương liên, ngươi như đối với cái này tiểu nhân động chút ít tay chân, nàng kia cho dù tại phía xa Thiên Vạn Lí bên ngoài, cũng có thể cảm giác cùng thâm thụ."

"Ta muốn vặn hạ cổ của nó đâu này?" Dương Khai liếc Địa Ma liếc.

"Nàng kia nhất định phải chết!" Địa Ma cười hắc hắc nói, "Có thể nói, hiện tại người nọ hoàn toàn thụ khống tại Thiếu chủ ngươi!"

"Không sai!" Dương Khai trên mặt hiển hiện một vòng mỉm cười, rất là thoả mãn.

Địa Ma hắc hắc gượng cười: "Cái này tựa hồ là trước kia lão nô vì khống chế thủ hạ của mình, nghiên cứu ra đến chú pháp. Ân, ngày đó cũng đúng linh cơ vừa động, bỗng nhiên nhớ ra rồi."

"Nói như vậy, ngươi trước kia thời gian không thật là tốt qua ah, khống chế thủ hạ muốn dùng loại phương pháp này, ai hội cam tâm tình nguyện địa thuần phục ngươi?"

"Là, lão nô cũng đúng bị bất đắc dĩ."

Dương Khai lắc đầu, không hề tham thảo vấn đề này, chỉ là duỗi ra một tay, cong lên ngón giữa, nhắm ngay trên tay tiểu nhân cái trán, nhẹ nhàng mà đạn [đánh] một chút...