Chương 499: Ngươi Rốt Cuộc Bao Lớn

Chương 499: Ngươi Rốt Cuộc Bao Lớn

Converter: 2B Động

Ban đêm, Dương Khai phủ!

Bốn phía thiêu đốt bó đuốc đem trọn cái phủ đệ ấn chiếu đèn đuốc sáng trưng, trên bầu trời trăng sáng sao thưa, chiến thành ban đêm vô cùng yên tĩnh.

"Đến đến sao?" Chính đang ngồi tu luyện Dương Khai bỗng nhiên mở ra hai con ngươi, trong bóng đêm rạng rỡ sinh huy, khóe môi nhếch lên một vòng nghiền ngẫm mỉm cười.

Thủ hộ ở một bên Địa Ma, cũng khặc khặ-x-xxxxx địa cười quái dị hai tiếng, lại để cho cái này yên lặng ban đêm có vẻ vô cùng âm trầm biến hoá kỳ lạ.

"Đã đến rồi, sao không thoải mái hiện thân?" Dương Khai cao giọng quát.

Cửa phòng bỗng nhiên bị mở ra, Dương Khai ánh mắt ngưng tụ, hướng phía trước nhìn lại, chỉ thấy ở đằng kia như hoa dưới ánh trăng, có một đạo cơ hồ trong suốt thân ảnh đứng ở nơi cửa, như ban ngày đồng dạng, giống như thanh tịnh nước chảy chuyến qua, người này cất bước đi vào trong phòng, tại khoảng cách Dương Khai mười trượng khoảng chừng gì đó đứng lại.

Địa Ma âm thầm thúc dục gắng sức lượng, ẩn nấp trong bóng đêm Ảnh Cửu cũng đem toàn bộ chú ý tập trung đến cái này thần bí cao thủ trên người, không dám có chút thư giãn chủ quan.

"Nhát như chuột!" Cái kia gần như trong suốt thân ảnh chỗ lập chỗ, truyền đến một tiếng khinh thường hèn mọn, vẫn là cái kia chủng(trồng) thanh thúy dễ nghe, non nớt giọng nữ, hiển nhiên là tại khinh bỉ Dương Khai cùng nàng gặp mặt thời điểm lại có hai đại cao thủ thủ hộ.

"Lộ ra diện mục thật của ngươi!" Dương Khai lơ đễnh, nhàn nhạt phân phó.

"Loại người như ngươi bọn chuột nhắt, không có tư cách thấy bổn tiểu thư!" Trước mặt loại người hừ nhẹ một tiếng, dừng một chút lại nói: "Trừ phi, ngươi có lại để cho bên cạnh ngươi hai người kia lui ra!"

Dương Khai nghiền ngẫm địa nở nụ cười, một tay thượng vuốt vuốt cái kia dùng màu lam nhạt sợi tóc chế tác tiểu nhân, trầm mặc không nói.

Có thể rất rõ ràng địa cảm giác được, đối diện nàng kia ánh mắt, đã muốn tập trung tại tiểu trên thân người, cái kia một đôi mắt đẹp trung tựa hồ cũng toát ra tràn đầy kiêng kị hòa khí khổ ý, hận không thể hiện tại sẻ đem cái tiểu nhân cướp đến tay thượng bị phá huỷ.

Thật lâu, Dương Khai mới phất phất tay.

"Thiếu chủ!" Địa Ma sắc mặt khẽ biến, trầm giọng quát khẽ.

"Không sao." Dương Khai lắc đầu.

Địa Ma nhíu nhíu mày. Lúc này mới gật gật đầu: "Cái kia lão nô cùng Ảnh Cửu tựu đợi ở ngoài cửa, ngươi nếu có cái gì phân phó tựu hô một tiếng!"

Nói xong, cất bước đi ra ngoài, trải qua cái kia nữ tử thần bí bên người thời điểm, Địa Ma đột nhiên cười quái dị một tiếng: "Đừng dẫn đến Thiếu chủ nhà ta, bằng không ngươi về sau tựu không có một ngày tốt lành qua rồi."

Nữ tử thần bí Xùy cười một tiếng.

Đợi cho Địa Ma cùng Ảnh Cửu hai người sau khi đi ra ngoài, cái kia nữ tử thần bí mới trở nên dễ dàng hơn, trong phòng hai người cao thủ tọa trấn. Nàng cũng có chút khẩn trương.

Dương Khai đem nàng rất nhỏ chuyển biến xem tại trong mắt. Khẽ cười nói: "Tựa hồ ngươi cũng không phải rất lợi hại."

Hội kiêng kị Ảnh Cửu cùng Địa Ma hai người, hiển nhiên không phải cao cấp nhất cao thủ.

"So ngươi lợi hại là được rồi." Nữ tử hừ lạnh một tiếng, không chút nào yếu thế.

Dương Khai lông mày không khỏi nhíu, nữ nhân này... Rõ ràng cùng chính mình cãi nhau, tâm tính hiển nhiên không thói quen, nàng rốt cuộc nhiều đại niên kỷ? Đối với điểm này. Dương Khai rất là tốt kỳ.

"Hiện tại như ngươi mong muốn, ta hai người thủ hạ đã muốn đi ra ngoài rồi, lộ ra ngươi diện mạo thật a!"

"Khanh khách..." Nữ tử một hồi kiều cười. Cái kia cơ hồ trong suốt thân thể cũng lúc ẩn lúc hiện, phong độ tư thái trác tuyệt, thu liễm tiếng cười. Nũng nịu mà nói: "Ngươi cứ như vậy muốn nhìn một chút ta à?"

"Không sai!" Dương Khai chậm rãi đứng dậy, từng bước một hướng nàng đi tới.

Cái kia nữ tử thần bí khí tức rồi đột nhiên trì trệ, tựa hồ không nghĩ tới Dương Khai cư nhiên như thế to gan lớn mật, tại không có bất kỳ tùy tùng dưới tình huống, dám tùy tiện địa nhích lại gần mình.

Thậm chí theo hắn tới gần. Vốn hẳn nên không có sợ hãi nữ tử, rõ ràng không khỏi sinh ra một tia cảm giác nguy cơ.

Chậm rãi lắc đầu, nữ tử bị xua tan trong lòng bất an, khí tức rồi đột nhiên trở nên nguy hiểm, rét căm căm nói: "Cho ngươi lần thứ nhất cơ hội, đem trên tay ngươi mấy cái gì đó giao cho ta."

"Ta như không nói gì?"

"Chọc giận bổn tiểu thư người, cho tới bây giờ đều không có gì hay kết cục!" Nàng kia lạnh quát một tiếng, như nước kiều thân thể bỗng nhiên bạo liệt, tản ra hơi nước lập tức tràn ngập cả cái gian phòng, ở đằng kia trong hơi nước, từng đạo quỷ dị năng lượng rời rạc, bốn phương tám hướng hướng Dương Khai cái bọc tới.

Cảm nhận được trong phòng động tĩnh, đứng ở nơi cửa Ảnh Cửu thân hình vừa động, muốn xông đi vào hỗ trợ, lại bị Địa Ma kéo lại.

Địa Ma chậm rãi lắc đầu, thong dong nói: "Thiếu chủ không có việc gì."

"Nếu có sự tình, ngươi chết!" Ảnh Cửu âm thanh lạnh lùng nói.

Địa Ma cười quái dị nói: "Luận trung tâm, lão phu rất không so ngươi kém. Yên tâm đi, nữ nhân kia muốn xui xẻo, dám chọc giận Thiếu chủ, nàng khẳng định không có kết cục tốt."

Vừa dứt lời, trong phòng bỗng nhiên truyền đến một tiếng thê lương kêu thảm thiết, đúng nàng kia thanh âm, nghe thanh âm này, nàng tựa hồ bị bị cái gì cực kỳ tàn ác tra tấn.

Giữa kỳ còn kèm theo Dương Khai hèn mọn bỉ ổi trầm thấp nhe răng cười.

Ảnh Cửu không khỏi thần sắc trở nên cổ quái, trong đầu không khỏi hiện ra một màn thân cường thể cường tráng cao lớn thô kệch ác bá, đang tại lăng nhục một cái thân kiều thể nhu vô lực phản kháng thiếu nữ cảnh tượng.

Tốt một hồi nhiệt huyết sôi trào.

Trong phòng, Dương Khai trạm tại nguyên chỗ, trên tay nắm bắt cái kia tiểu nhân, bấm tay gảy nhẹ, mỗi đạn [đánh] lần thứ nhất, nàng kia kêu thảm thiết liền thê lương một phần.

Sau một lát, một đạo thân ảnh bỗng nhiên tại trước mắt của hắn xuất hiện, hơi nước quá nồng, căn bản thấy không rõ bộ dáng, bất quá tại thống khổ dưới sự tra giày vò, nữ tử này chính co rúc ở trên mặt đất, như trời đông giá rét bên trong đích chim cút, kiều thân thể tốc tốc phát run, một đầu màu lam nhạt tóc xanh, như thác nước tán loạn trên mặt đất, nhìn về phía trên đúng như vậy mềm mại bất lực, làm cho người ta thương cảm.

Dương Khai thờ ơ, cực nóng chân dương nguyên khí nhập vào cơ thể ra, lập tức liền đem đầy phòng hơi nước bốc hơi cái sạch sẽ, lúc này mới dù bận vẫn ung dung địa đi đến nàng kia trước mặt, dưới cao nhìn xuống địa bao quát nàng.

Ánh mắt ở đằng kia một đầu màu lam nhạt như thanh tịnh hồ nước loại trên sợi tóc lưu chuyển một chút, Dương Khai không khỏi có chút sách sách xưng kỳ.

Hắn có lẽ hay là lần đầu nhìn thấy như vậy tóc, mềm mại, phiêu dật, xinh đẹp! Bất luận kẻ nào cũng sẽ ở đệ liếc nhìn như vậy tóc xanh lúc đều sẽ thích được hắn.

Nữ tử thần bí hình thể cũng so sánh nhỏ nhắn xinh xắn, cái kia thật dài sợi tóc thậm chí che đậy nàng nửa cái bờ mông ῷ, hai chân uốn lượn, hai cánh tay bụm lấy trán của mình, nghiêng nằm trên mặt đất vẫn không nhúc nhích, chỉ có đại khẩu tiếng thở gấp, kịch liệt địa truyền ra.

Thông qua khe hở cùng sợi tóc khe hở, Dương Khai thấy được một đôi sáng ngời mà tràn ngập ghét hận ánh mắt hướng chính mình trông lại. Hơn nữa, cô gái này thoạt nhìn tuy nhiên vô cùng thê thảm làm cho người ta thương cảm, nhưng kì thực đúng bày ra một bộ hoàn mỹ phòng ngự phản kích tư thái.

Chỉ cần Dương Khai lại hướng phía trước một bước, nàng liền có thể khởi xướng lôi đình một kích.

Mỉm cười, Dương Khai dừng lại bước tiến.

Cái kia khe hở ở dưới mắt đẹp bỗng nhiên trở nên thất vọng.

"Bắt đầu đứng dậy!" Dương Khai vi [hơi] ngang cái đầu, nhàn nhạt địa nhìn qua nàng.

Nữ tử chậm rãi lắc đầu, thái độ kiên định.

"Không cần phải bày làm ra một bộ ta tại cường bạo tư thái của ngươi, ta đối với lão bà không có hứng thú!" Dương Khai hừ nhẹ một tiếng.

"Ai là lão bà?" Tựa hồ là bị dẫm vào đuôi mèo, nàng kia lúc này theo trên mặt đất nhảy dựng lên, căm tức Dương Khai, hàm răng cắn chặc, no đủ trên bộ ngực sữa hạ phập phồng, cái kia một đầu tóc xanh lại càng phiêu dật địa khoảng chừng gì đó phi lay động, che đậy ngạo nghễ ưỡn lên mà mượt mà bờ mông ῷ.

Nói cho hết lời, chứng kiến Dương Khai tươi cười đắc ý về sau, nữ tử liền ý thức được chính mình trúng kế, lập tức cố lấy quai hàm, vẻ mặt không ngã ba.

Dương Khai ánh mắt nhưng lại trở nên quái dị bắt đầu đứng dậy, thẳng tắp địa dừng ở trước mặt nữ tử này, hồ nghi đầy mặt.

Hắn phát hiện, nữ tử này khuôn mặt cũng như thanh âm của nàng giống nhau, có vẻ rất non nớt.

Tuế nguyệt tựa hồ không có ở trên mặt hắn lưu lại qua quá nhiều khắc ngấn.

Một nữ nhân, mặc dù dù thế nào dưỡng nhan có thuật, cũng không thể có thể lừa gạt qua tuế nguyệt trôi qua, trừ phi phục dụng một ít đặc biệt thiên tài địa bảo.

Tựu như Đổng Tố Trúc cùng Đường Vũ Tiên, hai người tuy nhiên nhìn xem cũng tuổi trẻ, thậm chí có rất nhiều người đem Đổng Tố Trúc ngộ nhận là đúng dương Tứ gia con gái, nhưng nếu như cẩn thận quan sát lời mà nói... y nguyên có thể biết rõ các nàng cũng không phải thiếu nữ.

Nhưng trước mặt nữ tử này bất đồng, Dương Khai cảm thấy nếu như nàng không phải phục dụng trú nhan dùng đích thiên tài địa bảo, nàng kia tựu thật là một vị song thập thì giờ thiếu nữ.

Mà tu vi của nàng... Dương Khai thần thức tại trên người nàng chuyển một chút, không khỏi động dung.

Thần Du Cảnh tám tầng!

Đây là Dương Khai lần đầu tiên minh xác địa đoán được tu vi của nàng, trước mấy lần cùng nàng đối mặt, thần thức căn bản điều tra không xuất ra cảnh giới của nàng, mà ngay cả Mộng Vô Nhai cũng không có biện pháp, trên người nàng tựa hồ có một loại thần kỳ lực lượng, che đậy thần thức nhìn trộm.

"Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?" Bị Dương Khai cái kia xâm lược tính ánh mắt nhìn đến có chút sợ hãi, nữ tử mặt mày khẽ biến, không khỏi rụt rụt thân thể.

"Ta lại muốn hỏi một chút ngươi, ngươi muốn làm gì?" Dương Khai dừng ở nàng.

"Ta trải qua cái gì? Ngươi muốn như vậy tra tấn ta?" Nữ tử bỗng nhiên trở nên ủy khuất bắt đầu đứng dậy, một đôi nước dịu dàng trong mắt đẹp tạo nên tầng một hơi nước.

Từ nhỏ đến lớn, nàng còn không có nếm qua như vậy đau khổ, cái này như mãnh liệt quỷ loại trên tay nam nhân nắm bắt một cái dùng đầu mình phát chế tác thành tiểu nhân, dùng cái này tiểu nhân, hắn tựa hồ có thể khống chế sinh tử của mình!

"Nhân gia chỉ là tới nơi này tìm người mà thôi, lại không có làm cái gì chuyện xấu, ngươi dựa vào cái gì đối với ta như vậy?" Nữ tử nói xong nói xong, thần thái kích động lên.

"Tìm người? Tìm người nào?" Dương Khai nhướng mày.

"Ta không nói cho ngươi!"

"Ngươi rốt cuộc nhiều đại?" Dương Khai bỗng nhiên đau đầu bắt đầu đứng dậy, dùng nữ tử này biểu hiện ra ngoài thực lực suy đoán, nàng tuyệt đối không có khả năng như thoạt nhìn còn trẻ như vậy, nhưng là từ ngữ khí của nàng thần thái cùng tâm tính đi lên, nàng còn giống như thực là một cái thiếu nữ.

Dưới đời này, có thực lực cao như vậy sâu thiếu nữ? Mặc dù là Tô Nhan, giờ phút này chỉ sợ cũng chỉ có Thần Du Cảnh hai ba tầng a?

"Cái này cũng không nói cho ngươi, nữ nhân niên kỷ đúng vậy lớn nhất bí mật." Nữ tử quyết quyết đỏ thẫm cái miệng nhỏ nhắn, tựa hồ là cảm thấy Dương Khai cũng không có trong tưởng tượng ác như vậy độc, sắc mặt cũng trở nên thoải mái không ít.

"Địa Ma!" Dương Khai bỗng nhiên hướng ra phía ngoài hô một tiếng.

Địa Ma lên tiếng mà đến: "Lão nô tại."

"Đem nữ nhân này một thân chân nguyên giam cầm, lột sạch quần áo cột vào bên ngoài phủ!"

"Dạ!" Địa Ma nhanh chóng đáp, không có chút nào chần chờ.

Nàng kia sắc mặt trong lúc đó tái nhợt vạn phần, không thể tin địa nhìn qua Dương Khai, căn bản vốn không nghĩ tới người nam nhân này rõ ràng ác độc vô sỉ đến loại trình độ này.

Trong đầu hiện ra chính mình bị lột sạch quần áo cột vào bên ngoài phủ tràng cảnh, nữ tử không khỏi đáy lòng phát lạnh, toàn thân run rẩy bắt đầu đứng dậy.

Mắt thấy Địa Ma nhe răng cười địa hướng nàng chộp tới, thân hình lập tức biến mất không thấy gì nữa, mà ngay cả một thân khí tức cũng biến mất vô tung tích.

"Chạy trốn được sao?" Dương Khai cười lạnh, bấm tay lại đang cái kia tiểu trên thân người bắn xuống.

Nương theo lấy một tiếng kêu thảm, vừa biến mất nữ tử lần nữa tại nơi cửa hiện hành, một đầu mới ngã xuống đất thượng, ngã cái ngã sấp, không nhúc nhích, thảm thiết vạn phần..