Chương 500: Thủy Linh

Chương 500: Thủy Linh

Converter: 2B Động

Trong phòng, Dương Khai ngồi ngay ngắn ở trên mặt ghế, thần thái thong dong.

Ảnh Cửu cùng Địa Ma hai người cũng một lần nữa về tới trong phòng, đứng ở phía sau hắn, cái kia nữ tử thần bí thì tại Dương Khai trước mặt năm trượng nơi.

Nếm qua mấy lần thiếu (thiệt thòi) về sau, nàng cũng trở nên tương đương trung thực rồi, biết rõ chỉ cần cái kia dùng sợi tóc chế tác thành tiểu nhân bị Dương Khai niết trên tay, nàng tựu vô luận như thế nào cũng chạy không thoát đối phương ngũ chỉ sơn.

Lưỡng chỉ thiên thiên ngọc thủ giúp nhau quấn quanh lấy, cho thấy nội tâm của nàng khẩn trương, đầu lâu vi [hơi] thấp, nhìn như một mảnh dịu dàng ngoan ngoãn khuất phục, nhưng này một đôi ẩn nấp tại Lưu Hải ở dưới mắt đẹp, lại thời khắc đều ở quan sát Dương Khai động tĩnh, chờ đợi hắn lộ ra sơ hở một khắc.

Thỉnh thoảng địa, đỏ thẫm cái miệng nhỏ nhắn còn nhúc nhích vài cái, tựa hồ là đang mắng người.

"Sự hiện hữu của ngươi, để cho ta rất kiêng kị!" Dương Khai thản nói nói ra, "Ngươi tựa hồ có chút đặc năng lực khác, đối với ngươi người như vậy, nếu như không thể cho ta sở dụng, ta sẽ trước tiên hủy diệt đi!"

"Thật sự ah?" Nữ tử ngẩng đầu, có chút sợ hãi địa nhìn Dương Khai liếc, phát hiện hắn thần sắc nghiêm túc đến cực điểm, hiển nhiên không phải tại đe dọa nàng, lập tức tâm hồn thiếu nữ hơi sợ, nàng có lẽ hay là lần đầu nhìn thấy ác như vậy cay nam nhân, tựa hồ tuyệt không chú ý lạt thủ thôi hoa.

"Dạ!" Dương Khai có chút vuốt cằm, "Cho nên, ta hỏi cái gì, ngươi đáp cái gì, nếu có chỗ nào để cho ta không hài lòng... Ngươi hiểu."

"Nha." Nữ tử vuốt vuốt đỏ lên cái trán, nhẹ nhàng gõ đầu, tại tuyệt đối cường thế hạ, nàng cũng không dám lại phản kháng.

"Ngươi tên gì?"

"Thủy linh..." Nữ tử quyết quyết miệng, có chút không tình nguyện địa đáp.

"Thủy linh?" Dương Khai nhướng mày, như thế rất phù hợp nàng biểu hiện ra ngoài năng lực danh tự, nhưng ở Dương Khai trong trí nhớ, cũng không có nhân vật như thế, thậm chí cái này dòng họ cũng tương đương cổ quái.

"Xuất thân ở đâu?"

"Thủy Thần Điện..."

Dương Khai mày nhíu lại lợi hại hơn rồi, trong đầu suy tư về tự mình biết thế lực tên, lại không có một người nào, không có một cái nào cùng Thủy Thần Điện có thể phủ lên câu hoặc là nhấc lên quan hệ. Thậm chí ngay cái này cái thế lực danh tự, hắn cũng là lần đầu tiên nghe nói.

Ngược lại đứng ở phía sau hắn Địa Ma, đang nghe Thủy Thần Điện ba chữ thời điểm, thần sắc bỗng nhiên trở nên quái dị, một đôi tròng mắt lí chảy ra suy nghĩ sâu xa biểu lộ, còn hơi một ít hồ nghi, tựa hồ là xúc động trong đầu hỗn loạn trí nhớ, một lát sau. Chậm rãi lắc đầu. Trí nhớ của hắn thiếu thốn lợi hại, Thủy Thần Điện ba chữ chỉ làm cho hắn cảm thấy có chút quen tai, thật muốn đi suy nghĩ sâu xa lại là cái gì cũng nhớ không nổi đến.

"Không cần nghĩ rồi, ngươi cũng không biết Thủy Thần Điện." Thủy linh nhìn ra Dương Khai đang tự hỏi, khẻ cười một tiếng đạo, trong tiếng cười xen lẫn hèn mọn hương vị. Giống như tại mỉa mai Dương Khai là cô lậu quả văn Hai lúa.

"Nhưng là ta biết rõ, ngươi có phải hay không tùy tiện bịa đặt một cái thế lực đến lừa gạt ta." Dương Khai hừ lạnh một tiếng, đối phương cái kia cao cao tại thượng ánh mắt. Lại để cho hắn có chút không quá thoải mái.

Rõ ràng thân là giam hạ chi tù, nhưng thủy linh lại tuyệt không khẩn trương, thật giống như... Một cái siêu cấp thế lực đệ tử bị hai ba nhóm thế lực bắt lấy đồng dạng. Như vậy không có sợ hãi.

"Ta không có, đúng chính ngươi ếch ngồi đáy giếng." Thủy linh chậm rãi lắc đầu, một đầu màu lam nhạt tóc xanh khoảng chừng gì đó lay động, phiêu dật linh động.

"Thủy Thần Điện... Xác thực là có cái này cái thế lực, ngươi không cần truy cứu cái này. Thời điểm đến. Ta đã nói với ngươi." Đang lúc Dương Khai có chút không kiên nhẫn thời điểm, bên tai bên cạnh lại truyền đến Mộng Vô Nhai thanh âm.

"Ta biết rồi." Dương Khai cũng không còn hỏi nhiều, chỉ đương làm cái này Thủy Thần Điện đúng ẩn cư thế lực.

"Bất quá nha đầu kia đã xuất thân Thủy Thần Điện, ngươi phải cẩn thận ứng phó, bằng không vô cùng có khả năng hội cho các ngươi Dương gia mang đến hủy diệt tính tai nạn."

Dương Khai khuôn mặt có chút động.

Dương gia, đã là trung đô đệ nhất, mặc dù là tại toàn bộ thiên hạ, cũng đúng số một siêu cấp thế lực!

Đúng vậy nghe Mộng Vô Nhai lời mà nói... cái này Thủy Thần Điện có được lực lượng, tựa hồ còn bao trùm tại Dương gia phía trên!

Điều này sao có thể? Một cái ẩn cư thế lực có lớn như vậy năng lực?

Thần sắc vừa động, Dương Khai tiếp tục hỏi: "Niên kỷ!"

Thủy linh bĩu môi, trắng noãn hàm răng khẽ cắn miệng môi dưới, nói khẽ: "Cái này có thể không nói sao?"

Dương Khai kiên định địa lắc đầu.

"Mười chín tuổi!" Thủy linh vẻ mặt mất hứng, đối với nữ tử mà nói, bất luận cái gì thời điểm niên kỷ đều là một loại kiêng kị, nhất là tại bị nam nhân hỏi thăm thời điểm.

Dương Khai hít sâu một hơi, rồi đột nhiên sinh ra một loại không chân thực cảm giác.

Hắn có thể đoán được, cái này thủy linh vừa rồi trả lời là chân thật. Nói cách khác, nàng xác thực chỉ có mười chín tuổi! Hơn nữa, cái này cũng phù hợp nàng biểu hiện ra ngoài tâm tính cùng nói chuyện giọng điệu.

Nhưng là, một cái mười chín tuổi Thần Du Cảnh tám tầng, nghĩ như thế nào như thế nào cảm thấy không thể tưởng tượng! Như vậy tư chất cùng thiên phú, đã muốn siêu việt Dương Khai biết rõ tất cả tuổi trẻ tài tuấn.

Liễu Khinh Diêu bọn người ở tại trước mặt nàng, tựa hồ ngay xách giày tư cách đều không có.

Trong nháy mắt, Dương Khai liền đem trong nội tâm đối với Thủy Thần Điện ước định tăng lên tới một cái độ cao mới! Cái này ẩn cư thế lực, có thể nuôi dưỡng được thủy linh như vậy quái tài, nói hắn áp đảo Dương gia phía trên, cũng tịnh không phải lời nói vô căn cứ.

Nội tâm khiếp sợ, trên mặt lại không biểu lộ mảy may, y nguyên như vậy lạnh nhạt.

Phát giác được điểm này, thủy linh lại có chút ít thất vọng bắt đầu đứng dậy. Nàng bản còn trông cậy vào chứng kiến Dương Khai kinh ngạc chán chường thâm thụ đả kích biểu lộ nì.

"Vậy ngươi nhiều đại?" Thủy linh tò mò hỏi thăm một tiếng.

"Nhanh mười tám đi à nha." Dương Khai trả lời, thái độ coi như thân hòa.

"Không phải đâu?" Thủy linh kinh ngạc, "Ta xem ngươi làm việc thủ đoạn cùng phong cách, như thế nào không quá giống ah."

Dừng một chút lại nói: "Bất quá tư chất của ngươi trả thù qua loa."

Nàng đánh giá đương nhiên, một chút cũng không có có thân là giam hạ chi tù giác ngộ, thần sắc tự nhiên, tựa hồ cảm thấy nàng có cái này đánh giá tư cách.

Dương Khai khóe miệng nhảy lên, nhẹ khẽ cười nói: "Các ngươi Thủy Thần Điện có rất nhiều giống như ta như vậy tuổi không lớn lắm, lại thực lực rất cao người a?"

Thủy linh Xùy cười một tiếng: "Nói như vậy, ngươi như tiến chúng ta Thủy Thần Điện, tại một đời tuổi trẻ ở bên trong, tư chất của ngươi bài danh đại khái tại 100 có hơn."

"Vậy còn ngươi?" Dương Khai biểu hiện ra rất cảm thấy hứng thú thần sắc.

Thủy linh lập tức đắc ý, dựng thẳng lên ba căn bản trắng noãn ngón tay: "Tiền tam a."

"Ah, hiểu được." Dương Khai khẽ gật đầu, "Có thời gian lời mà nói... nhất định phải đi các ngươi Thủy Thần Điện đi một chuyến, cùng các ngươi một đời tuổi trẻ cao thủ luận bàn xuống."

Thủy linh hèn mọn cười một tiếng: "Chỉ bằng ngươi? Ngươi chỉ sợ là không có tư cách kia, ta nói ngươi không sai, là chỉ ngươi ở nơi này không sai, tại chúng ta chỗ đó, ngươi còn chưa đủ xem ah."

"Cái gì tại đây chỗ đó hay sao?" Dương Khai nhíu mày.

"Hừ!" Thủy linh cao ngạo địa giơ lên đầu, chẳng thèm ngó tới, liếc xéo Dương Khai nói: "Ta biết rõ ngươi đang ở đây bộ ta mà nói... cái kia thì sao? Nhưng sự thật tựu là như thế, có phải là cảm thấy rất được đả kích?"

Dương Khai mặt hàm mỉm cười dừng ở nàng, trong cặp mắt tựa hồ tại thiêu đốt lên hừng hực chiến ý, bình tĩnh nói: "Thủy Thần Điện, ta sẽ đi."

Thủy linh cao ngạo dần dần thu liễm, có chút giống xem ngốc tử đồng dạng nhìn qua Dương Khai, thật sự nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì người nam nhân này đang nghe những lời kia về sau, còn có thể biểu hiện hưng phấn như vậy.

Đây rốt cuộc là cái hạng người gì ah?

"Ta còn có mấy vấn đề." Dương Khai không có dây dưa nữa đề tài mới vừa rồi, nữ nhân này tuổi không lớn lắm, cùng nàng cãi nhau thật sự là không có ý nghĩa.

"Sau khi hỏi xong, ta đúng không phải có thể đi?" Thủy linh tròng mắt đi lòng vòng.

"Tùy ngươi." Dương Khai cười cười.

"Vậy ngươi tranh thủ thời gian hỏi." Thủy linh thần sắc kích động lên, cho đã mắt chờ mong, ước gì hiện tại tựu chọc vào cánh bay ra tại đây.

"Ngươi nói mình tới nơi này là tìm người, tìm người nào?" Dương Khai thần sắc nghiêm túc bắt đầu đứng dậy, trầm giọng hỏi thăm.

"Không biết." Thủy linh lắc đầu, "Nàng che mặt, ta cũng không biết nàng bộ dáng gì nữa..."

"Tìm nàng làm gì?" Dương mở tròng mắt nheo lại, thủy linh bỗng nhiên sinh ra một loại bị độc xà chằm chằm thượng kinh hãi cảm giác, tựa hồ dưới mình một câu nếu như nói sai rồi, khả năng sẽ nghênh đón vô tình đánh chết.

Không khỏi trong lòng run lên, ngạc nhiên địa chăm chú nhìn Dương Khai, không rõ hắn như thế nào khí tức đột nhiên thay đổi, giật mình trong chốc lát mới cẩn thận từng li từng tí địa đáp: "Thể chất của nàng rất quái lạ, hơn nữa tư chất so ngươi còn muốn xuất sắc, ta nghĩ kéo nàng tiến Thủy Thần Điện..."

Dương Khai bỗng nhiên đứng dậy, một thân chân nguyên thoải mái bắt đầu đứng dậy.

Thủy linh lại càng hoảng sợ, vội vàng lui về phía sau vài bước, bày ra phòng ngự tư thế, run giọng hỏi thăm: "Ngươi làm gì?"

"Làm sao ngươi biết thể chất của nàng rất quái lạ?" Dương Khai từng bước một địa hướng thủy linh tới gần đi qua  cường hoành thần thức lực lượng đem nàng cả người bốn phía không gian toàn bộ cái bọc.

Thủy linh người muốn tìm, không thể nghi ngờ là Hạ Ngưng Thường! Cái này có thể giải thích nàng vì sao lại lẻn vào đan phòng phụ cận.

Chỉ là, nàng xem ra Hạ Ngưng Thường thể chất đặc thù điểm này, lại để cho Dương Khai có chút cảm thấy bất an. Hạ Ngưng Thường thể chất xác thực không tầm thường, đó là Dược Linh Thánh Thể, đúng trời sinh vì luyện đan mà sinh thể chất, là có thể đủ đạt tới Luyện Đan Sư đỉnh phong tiêu chuẩn thể chất!

Mộng Vô Nhai một mực bảo hộ lấy Hạ Ngưng Thường, không cho nàng vì người khác chỗ ngấp nghé, nhưng nếu như Hạ Ngưng Thường đúng Dược Linh Thánh Thể tin tức lan truyền đi ra ngoài, coi như là Mộng Vô Nhai chỉ sợ cũng bảo vệ không được tiểu sư tỷ chu toàn.

Đến lúc đó, tiểu sư tỷ vô luận rơi vào ai trên tay, cũng không phải Dương Khai nghĩ nhìn qua kết quả.

Dương Khai không thể không phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện, nếu như thật sự không có biện pháp, hắn không ngại ở chỗ này giết người diệt khẩu.

"Ta chính là biết rõ ah!" Thủy linh hét rầm lêm, nàng nhìn ra Dương Khai trong mắt sát cơ, tâm hồn thiếu nữ sợ hãi đến cực điểm, trong đôi mắt cũng đầy tràn vẻ sợ hãi, liên tiếp lui về phía sau.

"Làm sao mà biết được?" Dương Khai tiếp tục ép hỏi, không có chút nào cho nàng thở dốc thời gian.

"Ta ở đâu hiểu được, ngày đó nàng vào thành thời điểm ta nhìn thấy nàng sẽ biết... Khả năng cùng thể chất của ta cũng rất đặc thù có quan hệ!"

Dương Khai bước tiến dừng lại, tại khoảng cách thủy linh không đến nửa xích địa phương chăm chú nhìn, thượng ba đường hạ ba đường địa nhìn mấy lần.

Thủy linh không khỏi một hồi ác hàn, tựa hồ tại ánh mắt của hắn hạ, chính mình trong nháy mắt bị lột cái sạch bong, địa hiện ra tại người nam nhân này trước mặt.

"Thể chất của ngươi cũng đặc thù?" Dương Khai kinh ngạc.

Thủy linh nhẹ nhàng gõ đầu, từng ngụm từng ngụm địa thở hào hển, no đủ bộ ngực sữa phập phồng, nàng chợt phát hiện, cái này so với chính mình còn nhỏ nam nhân, làm cho người ta cảm giác áp bách quá mạnh mẽ, cường đến nàng loại này Thủy Thần Điện tinh anh đều có chút không chịu nổi.

Gần như thế khoảng cách, nàng hoàn toàn có thể bằng vào siêu việt hắn gần như một cái đại cảnh giới thực lực phát động công kích, nhưng thủy linh cũng không dám, nàng có một loại cảm giác, mặc dù không có cái kia khắc chế chính mình tiểu nhân, người nam nhân này cũng không phải mình có thể đánh chết..