Chương 501: Sờ Soạng Không Nên Động Vào

Chương 501: Sờ Soạng Không Nên Động Vào

Converter: 2B Động

Rục rịch ý niệm trong đầu trong đầu vòng vo nhiều lần, Thủy Linh cũng không thể ngưng tụ chân nguyên.

"Ngươi là cái gì thể chất?" Dương Khai lệch ra cái đầu nhìn về phía nàng, nghe ý của nàng, Dương Khai lập tức ý thức được trước mặt nữ tử này giống như cũng là có đặc thù thể chất người.

Đặc thù thể chất, Dương Khai cho đến tận này thì bái kiến tiểu sư tỷ một cái, loại này từ khi ra đời liền có được sở hữu là trời cao chiếu cố, rất khó xuất hiện, hơn nữa, mỗi một chủng đặc thù thể chất có thể phát huy ra đến tác dụng đều là không đồng dạng như vậy, tiên thiếu sẽ xuất hiện giống nhau thể chất hai người.

Tiểu sư tỷ thể chất tựu đặc biệt thích hợp chế thuốc, trước mắt lại xuất hiện một cái khác có được đặc thù thể chất người, Dương Khai tự nhiên hứng thú tràn đầy, muốn biết trong đó một ít chi tiết, tỉ mĩ.

Thủy Linh nhưng lại cảnh giác địa nhìn qua Dương Khai, có chút không muốn trở về đáp.

Chính như Hạ Ngưng Thường Dược Linh Thánh Thể bị nghiêm khắc giữ bí mật đồng dạng, Thủy Linh thể chất tự nhiên cũng đúng nàng muốn cực lực che dấu. Nhưng bây giờ người ở dưới mái hiên, cũng không thể không cúi đầu.

Rối rắm chần chờ thật lâu, Thủy Linh mới rầu rĩ địa đạo: "Thủy Linh thân thể."

Dương Khai khẽ gật đầu, biết rõ đối phương không có lừa gạt nàng, theo cô gái này lại nhiều lần biểu hiện đến xem, thể chất của nàng hẳn là cùng nước có quan hệ, hơn nữa, bản thân nàng danh tự cũng có thể bởi vậy mà đến.

"Có cái gì đặc biệt địa phương sao?" Dương Khai vẻ mặt ôn hoà địa hỏi thăm.

"Ta có thể đem thân thể hóa thành nước chảy giống nhau tồn tại." Thủy Linh nói xong, tựu thúc dục chân nguyên biểu thị một phen, Dương Khai cũng không có muốn phòng bị ý của nàng, trong phòng vài ánh mắt nhìn soi mói, cái này có một đầu màu lam nhạt tóc dài, thân hình nhỏ nhắn xinh xắn nữ tử thật sự tựu trở nên như nước giống nhau trong suốt thanh tịnh, chỉ lưu lại một hình người hình dáng. Dần dần địa, thậm chí còn biến thành một cái hình tròn thủy cầu.

Trấn định như Ảnh Cửu nhân vật như vậy, đều kìm lòng không được địa há to miệng, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Không chỉ như vậy điểm năng lực a?" Dương Khai cười rồi, đưa thay sờ sờ trước mặt thủy cầu.

"Đụng" địa một tiếng, thủy cầu bỗng nhiên bạo liệt, hơi nước tản ra. Thủy Linh thân hình quỷ dị địa xuất hiện ở Dương Khai bên cạnh cách đó không xa, đầy mặt đỏ bừng, hai tay giao nhau. Bụm lấy chính mình ngực vị trí, cắn răng căm tức tới, tựa hồ tức giận đến có chút run rẩy.

Dương Khai vẻ mặt ngạc nhiên. Nắn vuốt ngón tay của mình, nhướng mày nói: "Sờ soạng không nên động vào địa phương?"

"Ngươi cứ nói đi?" Thủy Linh đại khẩu địa thở hào hển, răng ngà cắn đến Ự...c băng vang lên.

"Ta không phải cố ý, hơn nữa. . . Cái gì cảm giác đều không có." Dương Khai thần sắc bình tĩnh, vừa rồi hắn cũng chỉ là cảm giác mình mò tới một chuỗi nước chảy mà thôi, cũng không có sờ đến nhân thể cái chủng loại kia... Xúc cảm, nhưng đối với tại Thủy Linh mà nói, chỉ sợ không phải như vậy, bằng không nàng cũng sẽ không như vậy oán giận nổi giận.

"Ta nhớ kỹ ngươi!" Thủy Linh trên miệng nói xong, ánh mắt cực kỳ cừu thị.

"Nhớ kỹ người của ta rất nhiều." Dương Khai chậm rãi lắc đầu. Cũng không thèm để ý, "Bất quá những người kia đều không có gì hay kết cục. Nói tiếp a, của ngươi thủy linh thân thể năng lực, ta rất ngạc nhiên."

Thấy hắn vẻ mặt vẻ mặt không sao cả, hời hợt địa liền đem vừa rồi phi lễ sự tình dẫn đi qua . Thủy Linh không khỏi sinh ra một loại cảm giác vô lực.

Nàng còn theo chưa thấy qua như vậy không biết xấu hổ nam nhân, thật sự là đem bả tất cả tu vi đều luyện đến da mặt lên.

"Không tâm tình nói." Thủy Linh hừ lạnh một tiếng, "Muốn chém giết muốn róc thịt chính ngươi nhìn xem xử lý."

Dương Khai gãi gãi cái trán, biết rõ vừa rồi cái kia cử chỉ vô tâm sợ thật sự chọc giận đối phương, thật cũng không lại bức bách nàng. Hắn kiêng kị cái này thần bí nữ tử, chỉ là bởi vì trước kia không biết ý đồ của nàng. Cũng không biết nàng xuất thân.

Hiện tại biết rồi về sau, thật cũng không như thế nào để ý, chỉ cần nàng không phải mình cái kia mấy vị huynh trưởng mời chào thủ hạ, chỉ cần nàng không phải muốn Hạ Ngưng Thường gây độc thủ, Dương Khai cũng sẽ không đi bất kể nàng.

"Còn có ... hay không muốn hỏi hay sao? Nếu như không có muốn hỏi, ta hiện tại đã đi."

Dương Khai lắc đầu.

Thủy Linh thần sắc kinh ngạc một cái chớp mắt, không nghĩ tới hắn tốt như vậy nói chuyện, chợt dứt khoát địa duỗi ra một tay, nói: "Đem bả tóc của ta còn cho ta."

"Điều đó không có khả năng." Dương Khai cười khẽ, "Ngươi có thể đi, ta không ngăn cản ngươi, nhưng là thứ này, phải tại trong tay ta thượng, bởi vì ta không biết ngươi mới vừa nói lời nói là thật là giả, ta cũng không biết ngươi về sau sẽ tới hay không chỗ này của ta gây sóng gió!"

"Làm sao ngươi như vậy ah." Thủy Linh buồn bực, "Ngươi cầm vật kia, ta cả đời này cũng không thoát khỏi được khống chế của ngươi, rõ ràng còn dõng dạc nói muốn thả ta đi, ta có thể đi đi nơi nào?"

"Tùy ngươi, chỉ cần không đến ta quý phủ quấy rối, trời đất bao la, ngươi yêu đi đâu liền đi cái đó." Dừng một chút, Dương Khai cười khẽ, "Đương nhiên, ngươi như nguyện ý vì ta hiệu lực, ta cũng là rất hoan nghênh."

"Cho ngươi hiệu lực?" Thủy Linh cơ cười rộ lên, "Ngươi có tư cách này sao?"

"Không muốn lời mà nói... chúng ta cũng có thể hợp tác, chỉ cần ngươi chịu lưu lại, cái gì cũng tốt thương lượng." Dương Khai tiếp tục khuyên bảo.

"Quỷ tài muốn lưu lại!" Thủy Linh hừ lạnh một tiếng, xoay người rời đi, một thân chân nguyên âm thầm nhắc tới, để phòng Dương Khai trợn mắt nói lời bịa đặt đến đánh lén mình.

Nhưng một mực đợi cho nàng rời đi Dương Khai phủ, sau lưng cũng không có bất cứ động tĩnh gì truyền đến, đối phương hiển nhiên cũng không muốn làm khó nàng.

Quay đầu nhìn một cái, Thủy Linh không khỏi tức giận địa dậm chân, lúc này đây thật đúng là lỗ lớn rồi, chẳng những không có thoát khỏi người nọ khống chế, ngay thuần khiết vô hạ thân thể đều bị người cho sờ soạng, hết lần này tới lần khác người trong cuộc còn nói cái gì cảm giác đều không có!

Thật sự là tức chết người đi được!

Còn có, cái kia rốt cuộc là ai chế tạo nên tiểu nhân? Vì cái gì có thể đem chính mình tinh khí thần liên lạc cùng một chỗ?

Cái này chết tiệt hỗn đãn, sớm muộn gì muốn hắn đẹp mắt! Thủy Linh âm thầm nảy sinh ác độc.

Trong phủ đệ, Dương Khai đứng lên, buông xuống lo lắng thật nhiều ngày tâm lý gánh nặng.

"Thiếu chủ, vì cái gì không đem nàng kia lưu lại? Năng lực của nàng nếu như phát huy tốt rồi, đối với ngươi rất có ích lợi ah." Địa Ma có chút khó hiểu địa hỏi thăm.

"Dưa hái xanh không ngọt." Dương Khai lắc đầu, tung tung trên tay tiểu có người nói: "Dựa vào cái này, ta quả thật có cưỡng ép hiếp lưu lại năng lực của nàng, nhưng lưu lại nàng về sau đâu này? Vạn nhất nàng có chủ tâm trả thù, tại quý phủ làm loạn, ai có thể áp chế được nàng?"

"Thực đánh nhau, nàng khẳng định không phải lão nô đối thủ, thậm chí quý phủ mấy vị huyết thị cũng có thể thắng được nàng, nhưng thể chất của nàng quả thật có chút lại để cho người đau đầu." Địa Ma gật gật đầu, Thủy Linh thân thể, xác thực rất quỷ dị.

Nếu không phải dựa vào Dương Khai ngày đó tại phá mặt hồ thượng chém xuống đến một đám tóc, Địa Ma cũng cầm Thủy Linh không có biện pháp.

"Huống chi, chỉ cần có cái này tại, nàng tựu cũng không cách ta quá xa, về sau muốn dùng nàng thời điểm còn sợ nàng không khuất phục sao?" Dương Khai cười cười.

"Thiếu chủ cao kiến." Địa Ma một hồi ác hàn, không khỏi có chút vì Thủy Linh lo lắng rồi, nha đầu kia đoán chừng là tin Dương Khai lời mà nói... cho rằng nàng cùng Dương Khai từ nay về sau nước giếng không phạm nước sông, chẳng phải biết Dương Khai chỉ là đem nàng trở thành hô chi tức đến vung chi tức đi tay chân mà thôi.

"Mười chín tuổi, Thần Du Cảnh tám tầng. . ." Dương Khai thì thào, hít sâu một hơi, trong ánh mắt không khỏi toát ra một vòng hướng tới thần sắc, cái này Thủy Thần Điện, rốt cuộc là cái dạng gì thế lực? Rõ ràng có thể nuôi dưỡng được thiên tài như vậy, hơn nữa Thủy Linh còn nói nàng tại Thủy Thần Điện trung chỉ là bài danh tiền tam.

Điều này cũng làm cho ý nghĩa, Thủy Thần Điện trong ít nhất còn có hai cái cùng Thủy Linh cùng cấp bậc tồn tại, thậm chí so nàng muốn lợi hại.

Thiên hạ này lại có như vậy thế lực! Dương Khai không khỏi tuôn ra một loại không thể chờ đợi được muốn tới kiến thức một phen xúc động.

"Mộng chưởng quầy!" Trầm ngâm hồi lâu, Dương Khai mới bỗng nhiên kêu gọi một tiếng.

Mộng Vô Nhai thanh âm lập tức truyền lọt vào trong tai: "Cái gì cũng không muốn hỏi, nên cùng ngươi lúc nói, lão phu tự nhiên sẽ nói, ngươi bây giờ còn là tranh thủ thời gian trùng kích Thần Du Cảnh a."

"Đi a." Dương Khai thở dài.

Một đêm này cùng Thủy Linh giao phong, ngoại trừ Mộng Vô Nhai, Địa Ma cùng Ảnh Cửu bên ngoài, quý phủ không có bất kỳ người biết được, có lẽ mấy vị thực lực cường đại huyết thị điều tra đến nơi này bên cạnh một tia động tĩnh, nhưng không có Dương Khai phân phó, bọn hắn cũng không dám tùy tiện tiếp cận, tự nhiên không rõ ràng lắm trong đó tình hình cụ thể và tỉ mỉ.

Một đêm về sau, Dương Khai tuyên bố bế quan, vì tấn chức Thần Du Cảnh làm chuẩn bị, Thu Ức Mộng toàn diện tiếp nhận quý phủ lớn nhỏ công việc.

Hiện tại đoạt đích cuộc chiến thế cục khó bề phân biệt, Dương Khai trên tay có thể động dụng huyết thị chỉ vẹn vẹn có hai vị, tuy nhiên tại tài lực vật lực thượng chiếm cứ rất lớn ưu thế, nhưng Dương Chiếu phủ bên kia cũng tại nhân lực thượng siêu việt Dương Khai không ít.

Tùy tiện hành động chỉ biết cho địch nhân thừa dịp cơ hội, cho nên trong thời gian ngắn, Dương Khai cũng không có ý định cùng Dương Chiếu phân ra thắng bại, chỉ dặn dò Thu Ức Mộng có thể dẫn người đi quấy rối hạ Dương Chiếu.

Đại ca Dương Uy bên kia tuy nhiên thực lực cũng không yếu, nhưng tương đối xuống, không thể nghi ngờ là còn lại tam huynh đệ trung kém cỏi nhất chính là cái kia rồi, sớm được thế nhân bài trừ tại đoạt đích cuộc chiến cuối cùng chiến thắng trên danh sách.

Mọi ánh mắt đều tập trung ở Dương Khai cùng Dương Chiếu lưỡng trên thân người, Dương gia kế tiếp nhiệm gia chủ, tất nhiên sẽ tại hai người này chính giữa sinh ra.

Nhưng là đối với Dương Khai cùng Dương Chiếu mà nói, ai cũng không muốn đi đánh Dương Uy, mặc dù bọn hắn đã có cái này nội tình cùng thực lực.

Thứ nhất, đánh Dương Uy tất nhiên sẽ trả giá không trả giá thật nhỏ, yếu bớt đối phương thực lực.

Thứ hai, đánh rớt xuống Dương Uy về sau, Dương Uy bên người hai cái huyết thị vô pháp trở thành đoạt đích cuộc chiến trợ lực, Dương Uy bên người các đồng minh khẳng định cũng chọn mặt khác một nhà đầu nhập vào, lớn mạnh địch quân thực lực.

Lần này tiêu so sánh, nói không chừng có thể thay đổi đoạt đích cuộc chiến cục diện.

Chính là vì có như vậy chế ước, cho nên Dương Uy tuy nhiên thực lực yếu nhất, cũng đồng dạng là an toàn nhất.

Thậm chí còn có thể, đúng Dương Chiếu cùng Dương Khai hai người liều đến lưỡng bại câu thương, bị Dương Uy ngư ông đắc lợi! Cái này một tiết, cũng không phải tất cả mọi người có thể nhìn rõ ràng, duy có một chút cái nhìn đại cục tương đương mãnh liệt đích nhân tài có thể nhận rõ.

Thời gian nhoáng một cái, chính là hai tháng!

Mà cả chiến thành tại trước đó lần thứ nhất rung chuyển đại tẩy bài về sau, cũng đúng suốt yên lặng hai tháng lâu.

Ngẫu nhiên, còn lại tam phương đội ngũ sẽ phát sinh một ít quy mô nhỏ ma sát, nhưng lẫn nhau trong lúc đó cũng đều tương đương khắc chế, cũng không xuất hiện quá nhiều thương vong.

Càng nhiều là thời điểm, những này tham dự đoạt đích cuộc chiến thế lực các võ giả, đều là tại cố gắng tu luyện, lớn mạnh bản thân.

Dương Khai phủ trải qua hai tháng này nhiều đích phát triển, nhân viên mặc dù không có thay đổi, nhưng là chỉnh thể thực lực nhưng lại tăng lên nhiều cái bậc thang.

Mỗi ngày đều có huyền đan dùng, càng có Bảo Khí Tông luyện khí sư đến tinh luyện bí bảo, thực lực còn trì trệ không tiến vậy quá hư không tưởng nổi.

Mỗi một ngày, đều có đại lượng võ giả đột phá chính mình bình cảnh, tấn thăng đến hạ một tầng thứ. Mà trong đoạn thời gian này, một đời tuổi trẻ lĩnh quân nhân vật lại càng có thật nhiều đều ào ào tấn thăng đến Thần Du Cảnh!.