Chương 502: Tìm Được Rồi!

Chương 502: Tìm Được Rồi!

Converter: 2B Động

Hôm nay đại khái, khả năng, có lẽ '. . . hai canh -- cầu vật phun Thần Du Cảnh, là võ giả một đạo khảm, rất nhiều người cùng kỳ cả đời đều không pháp đột phá. Nhưng cái này một đạo khảm đối với rất nhiều thế lực tuổi trẻ lĩnh quân người mà nói, cũng không tính quá lớn cửa ải khó.

Tiến vào Thần Du Cảnh về sau, tương lai tại võ đạo thượng có thể đi thật xa, muốn xem bọn hắn bản thân cố gắng cùng đều tự cơ duyên. Bất quá đối với tuyệt đại đa số người mà nói, Thần Du đỉnh phong liền đúng cực hạn của bọn hắn.

Bởi vì này chút ít Thần Du Cảnh xuất hiện, đan trong phòng sản xuất đan dược cũng đều nhiều hơn rất nhiều tu luyện thần thức dùng huyền đan, vật tư tiêu hao cũng đúng cực kỳ khổng lồ, may mà đoạn thời gian trước Dương Khai tích lũy rất nhiều, theo Dương Kháng phủ cùng Dương Thận quý phủ đoạt đến lệnh kỳ, cũng sớm địa tìm gia tộc đổi vật tư, Trúc Tiết Bang đã ở mỗi ngày thu mua, cho nên tài liệu cung ứng phương diện, tạm thời còn không thành vấn đề.

Ngoại trừ một đời tuổi trẻ võ giả liên tiếp tấn chức bên ngoài, những kia lão nhất đại các võ giả, cũng đều có không nhỏ đột phá.

Ví dụ như Huyết Chiến Bang Quản Trì Nhạc, tại Thần Du Cảnh tầng ba cảnh giới này thượng, thẻ khoảng chừng bảy tám năm thời gian.

Hắn cũng vẫn cho là, mình đời này đều chỉ có cái này thành tựu, đã đến hắn bản cực hạn của con người, căn bản không có nghĩ đến, tại đi vào Dương Khai phủ phục dụng huyền đan tu luyện về sau, tại ngắn ngủn nửa tháng trong thời gian, cái kia phiền nhiễu hắn bảy tám năm bình cảnh bắt đầu buông lỏng, bất quá nửa tháng sau, thành công đột phá đến Thần Du Cảnh bốn tầng, hơn nữa từ đó về sau, bản thân tu vi một mực chậm chạp tăng trưởng, hôm nay, Thần Du Cảnh bốn tầng tu vi đã muốn triệt để vững chắc xuống.

Đương làm đột phá Thần Du bốn tầng thời điểm, Quản Trì Nhạc thậm chí nhịn không được, khóc rống lưu nước mắt một hồi, lại để cho Hồ gia hai tỷ muội người tốt một hồi an ủi.

Không chỉ có là Quản Trì Nhạc, tất cả thế lực lớn Thần Du Cảnh những cao thủ, phần lớn đều có bốn mươi năm mươi, năm sáu chục tuổi khoảng chừng gì đó, đến cái tuổi này, thực lực này, muốn lại tăng tiến thực lực, đã là rất chuyện khó khăn.

Đúng vậy từ có Dược Vương Cốc Luyện Đan Sư luyện chế đan dược về sau, ào ào đều có bình cảnh buông lỏng dấu hiệu, bản thân cảm giác thu nạp thiên địa linh khí cũng trở nên so trước kia rất nhanh không ít, làm cho người ta không duyên cớ sinh ra một loại thoát thai hoán cốt lỗi giác.

Bọn hắn hoàn toàn không biết đây rốt cuộc là vì cái gì.

Huyền đan tuy nhiên chất lượng không sai, cấp bậc rất cao, nhưng cũng không thể có thể thay đổi biến một người tu luyện tư chất. Hết lần này tới lần khác Dương Khai quý phủ đan trong phòng sản xuất đan dược thì có loại này hiệu quả.

Một đời tuổi trẻ, lão nhất đại các võ giả đều có đột phá, mà để cho nhất người mừng rỡ chính là huyết thị môn đột phá!

Tuy nhiên bởi vì vì gia tộc can thiệp, chín vị huyết thị chỉ có thể động dụng Ảnh Cửu cùng Đường Vũ Tiên lưỡng người tham gia đến đoạt đích cuộc chiến, nhưng ở đan dược cung cấp phương diện, Thu Ức Mộng vẫn không có cắt xén phần của bọn hắn.

Bởi vì Thu đại tiểu thư biết rõ, những này huyết thị đúng Dương Khai tương lai chỗ dựa tại Dương gia vốn liếng, nàng nơi nào sẽ chậm trễ?

Hôm nay, chín vị huyết thị, đã có hơn phân nửa đột phá, toàn bộ tấn thăng đến Thần Du Cảnh chín tầng! Trong đó liền có Khúc Cao Nghĩa, Ảnh Cửu, Đồ Phong, Đường Vũ Tiên cùng Tiêu Thuận.

Mà còn lại bốn, đúng về sau đi theo Dương Khai bốn người, bọn hắn tuy nhiên không có có thể đột phá đến Thần Du Cảnh chín tầng, thế nhưng thực lực tăng tiến nhanh chóng, cùng ngày đó đến đầu nhập vào thời điểm tương đối, không thể nghi ngờ càng cường đại hơn!

Huyết thị môn mừng rỡ như điên, vô cùng cảm kích.

Thần Du Cảnh tám tầng đột phá đến chín tầng, trong chuyện này gian khổ cùng độ khó, không phải dùng ngôn ngữ có thể giải thích rõ ràng, cho bọn hắn thời gian, bọn hắn mỗi người đều có đột phá đến Thần Du Cảnh chín tầng vốn liếng cùng tư chất.

Nhưng... Cái kia chỉ sợ là năm năm hậu, mười năm hậu, thậm chí càng lâu chuyện sau đó!

Toàn bộ viên thực lực nhanh chóng tăng lên, làm cho người ta xem tại trong mắt, hỉ ở trong lòng.

Cuối cùng tổng kết lại, mọi người cũng chỉ có thể lừa mình dối người địa giải thích một câu, Dương Khai phủ phong thuỷ, rất tốt!

Kì thực mỗi người cũng biết, đây là những kia huyền đan công lao. Dương Khai phủ sản xuất huyền đan, tựa hồ chuẩn bị một ít thần kỳ mà huyền diệu - tác dụng, có thể theo căn bản thượng cải thiện người tư chất.

Mỗi người đều giữ kín không nói ra.

Trong phòng, Dương Khai thần sắc bình tĩnh, vuốt vuốt trên tay một quả tiểu Kiếm.

Đây là đang Phá Kính Hồ ở bên trong, Đổng Khinh Hàn đoạt đến bí bảo, Thiên cấp thượng phẩm, thần hồn bí bảo.

Cái này hai tháng bế quan, lại để cho Dương Khai thực lực tăng nhiều, hắn có rất ít dài như vậy một thời gian ngắn cái gì cũng không quản, chỉ hỏi lúc tu luyện.

Trong trí nhớ, cũng chỉ có ở đằng kia nơi Dị Địa trong đột phá Chân Nguyên Cảnh thời điểm, liên tiếp bế quan mấy tháng.

Khoảng cách Thần Du Cảnh, chính thức địa chỉ thiếu chút nữa xa!

Phủ đệ thượng như vậy võ giả có huyền đan cung ứng, làm chủ gia Dương Khai há lại sẽ không có, hơn nữa là tiểu sư tỷ cố ý vì hắn luyện chế mà thành huyền đan, hiệu quả tác dụng so về mặt khác đan dược càng mạnh.

Bản thân chân nguyên, đã đến Thần Du Cảnh tiêu chuẩn, thần thức cũng trở nên ngưng thực cường đại, nhắm mắt lại, tập trung tinh thần về sau, Dương Khai thậm chí có thể chứng kiến phát ra tia sáng chói mắt năm màu Ôn Thần Liên, cái này một cây ân cần săn sóc thần thức dùng chí tôn thánh phẩm rốt cục lại một lần nữa hiện ra tại Dương Khai trong tầm mắt.

Hai tháng, dương khai [mở] thật là làm không đến làm, ngoại trừ tu luyện, có lẽ hay là tu luyện, trừ lần đó ra, chính là luyện hóa còn lại hai kiện bí bảo.

Cái kia một mặt Huyền cấp trung phẩm tấm gương, sớm đã bị hắn luyện hóa hoàn toàn. Giờ phút này cầm trên tay nắm bắt tiểu Kiếm đồng dạng cũng đã có thể vận dụng.

Nhưng, còn kém một chút như vậy điểm, không thể tấn chức Thần Du Cảnh.

Dương Khai tổng cảm giác, một thanh này tiểu Kiếm, cùng thần trí của mình còn không có hoàn toàn phù hợp, có lẽ cùng mình còn không có thức hải nguyên nhân có quan hệ, cái này dù sao cũng là một kiện thần hồn bí bảo, không tới Thần Du Cảnh tuy nhiên có thể vận dụng, nhưng không cách nào phát huy ra tất cả của nó bộ công năng.

Nếu như có thể lại để cho này cái tiểu Kiếm cùng thần trí của mình hoàn toàn phù hợp, Dương Khai tin tưởng, tựu là mình tấn chức thời điểm.

Đau khổ suy tư, không bắt được trọng điểm, thật cũng không sốt ruột, hắn đã muốn giống như như vậy liên tục ngồi mười ngày rồi, một mực dụng thần thức quan sát trên tay tiểu Kiếm, cố gắng cùng hắn phù hợp đến cùng một chỗ.

Ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến soạt soạt tiếng đập cửa, Dương Khai từ trong trầm tư bị bừng tỉnh, hít sâu một hơi nói: "Tiến đến."

Cửa phòng bị mở ra, Thu Ức Mộng rất cẩn thận địa đi đến, nhìn Dương Khai liếc, phát hiện hắn cũng không có toát ra không vui thần sắc, lúc này mới yên tâm không ít.

Nàng biết rõ Dương Khai đang bế quan trùng kích Thần Du Cảnh, hai tháng này nàng cũng một mực không dám quấy rầy, nhưng hôm nay nhưng lại không thể không đến, tự nhiên là có chút ít chờ đợi lo lắng.

"Chuyện gì?" Dương Khai ngẩng đầu nhìn nàng một cái, hai tháng không thấy, Thu đại tiểu thư trổ mã càng phát ra chói lọi, không khỏi làm Dương Khai cảm thấy hai mắt tỏa sáng, bởi vì tu luyện cửa ải khó mà có chút buồn bực tâm tình đều tốt hơn nhiều.

"Có một gọi Bàng Trì người, muốn gặp ngươi!" Thu Ức Mộng nói khẽ.

"Bàng Trì?" Dương Khai nhíu nhíu mày, "Hắn tới làm gì?"

Bàng Trì, Trúc Tiết Bang bang chủ, cũng đúng Dương Khai tại trung đô thu nạp nhóm đầu tiên thượng không được mặt bàn thế lực, Dương Khai một mực không có làm cho bọn họ tham dự đến đoạt đích cuộc chiến chiến trường, thứ nhất, những người kia thực lực tốt xấu lẫn lộn, mặc dù lên chiến trường cũng đúng bị tàn sát phần, thứ hai, bọn hắn phụ trách tại trung đô vì Dương Khai thu thập vật tư, tìm hiểu các loại tình báo, truyền lại tin tức, cũng có nhiệm vụ của mình.

Đoạt ˉ đích cuộc chiến bắt đầu về sau, mỗi cách chừng một tháng, Trúc Tiết Bang sẽ vụng trộm địa vận chuyển một đám vật tư đến chiến thành Dương Khai phủ, thời gian dài như vậy xuống, Bàng Trì làm được cũng không tệ.

Nhưng mỗi một lần hắn cũng sẽ không lộ diện, dù sao hắn là Dương Khai trợ lực, tại chiến thành lộ diện khẳng định không an toàn, lúc này đây ngược lại tự mình đã tới, hiển nhiên là có một số việc muốn báo cáo.

Thu Ức Mộng lông mày kẻ đen hơi nhíu, đáp: "Hắn chưa nói cụ thể là chuyện gì, chỉ làm cho ta chuyển cáo ngươi ba chữ: tìm được rồi!"

Tìm được rồi!

Trong chốc lát, Dương Khai liền biết rõ Bàng Trì vì sao lại tự mình phạm hiểm, đi vào chiến thành.

Thu Ức Mộng lời nói vừa mới nói xong, liền cảm giác thân thể của mình chợt nhẹ, bên tai bên cạnh tiếng gió gào thét, trong tầm mắt cảnh sắc nhanh chóng biến mất, đợi lấy lại tinh thần thời điểm, mới phát hiện Dương Khai chính một tay nắm cả bờ eo của mình, đang tại nhanh như điện chớp, tốc độ cao nhất chạy vội.

"Hắn ở đâu?" Người đi đường thời điểm, Dương Khai mới cấp cấp địa hỏi thăm một tiếng.

"Vắng điện!" Thu Ức Mộng đáp một câu, thần sắc hơi động một chút, tự nhận thức Dương Khai đến bây giờ, nàng rất ít phát hiện người nam nhân này có thất thố thời điểm, nhưng là hiện tại, hắn không thể nghi ngờ biểu lộ ra một loại vừa khẩn trương lại thần sắc mong đợi, cái kia một đôi tròng mắt ở bên trong, cũng chảy ra vô hạn tâm thần bất định.

Không biết làm tại sao, Thu Ức Mộng xem tâm hồn thiếu nữ run lên, vô ý thức địa bắt được Dương Khai quần áo, dán chặt lấy thân thể của hắn. Nàng thậm chí nghĩ không ra chính hắn một động tác rốt cuộc là bởi vì sao.

Thu đại tiểu thư nhưng cho tới bây giờ cũng sẽ không y như là chim non nép vào người, nàng vẫn là so sánh cơ trí thông minh nữ tử.

Hai người bộ dáng thân mật, tại trong phủ đệ bay tán loạn, như gió lốc thổi qua đâm đầu đi tới Hoắc Tinh Thần cùng Đổng Khinh Hàn bên người.

Hoắc đại công tử ngay cả chào hỏi cũng không kịp đánh, Dương Khai cũng đã biến mất không thấy.

Một lát sau, một cổ cuồng phong mới từ phía sau đánh úp lại, xoáy lên một đường bụi mù.

Hoắc Tinh Thần cầm quạt xếp lắc, cau mày nói: "Khai [mở] thiếu ôm ai chạy trốn nhanh chóng?"

"Tựa hồ... Đúng Thu tiểu thư!" Đổng Bàn Tử xoa xoa mồ hôi trên trán, cũng có chút không dám tin vào hai mắt của mình.

"Không phải đâu?" Hoắc Tinh Thần không khỏi trừng lớn mắt hạt châu, "Ban ngày ban mặt... Khai [mở] thiếu không biết luyện công gây ra rủi ro a, như thế nào gấp gáp như vậy?"

"Sư đệ mới không phải loại người này!" Đổng Khinh Hàn bên người Lam Sơ Điệp bỗng nhiên trừng Hoắc Tinh Thần liếc.

Hoắc Tinh Thần không khỏi san cười một tiếng: "Mỹ nữ, ta cũng không nói hắn cái gì ah."

"Hừ!" Lam Sơ Điệp hít và một hơi, no đủ bộ ngực sữa suýt nữa lột quần áo ra, trong chớp mắt cách đợi cho nàng sau khi rời khỏi, Hoắc Tinh Thần mới chậm rãi lắc đầu: "Nhà của ngươi vị cô nương này, sợ là không chiếm được khai [mở] thiếu ưu ái rồi, nàng cùng khai [mở] thiếu không phải người một đường."

Đổng Khinh Hàn cũng đúng bất đắc dĩ cười khổ, đối với Lam Sơ Điệp tâm tư, đổng Bàn Tử tự nhiên hiểu rõ nhất thanh nhị sở, chỉ có điều hoa rơi hữu ý nước chảy vô tình, đây cũng không phải là hắn tài giỏi vượt sự tình.

Nhất là quý phủ hiện tại mỹ nữ tụ tập, đối với Dương Khai có hảo cảm, lại càng số lượng không ít, nhưng hắn hai tháng này một mực bế quan tu luyện, như khổ hạnh tăng loại tự hạn chế nghiêm cẩn, chân không bước ra khỏi nhà.

Cái này nếu là đổi lại Hoắc Tinh Thần, chỉ sợ là hàng đêm sênh ca, ngợp trong vàng son.

Từ loại nào trình độ đi lên nói, đổng Bàn Tử cũng rất bội phục chính hắn một biểu đệ. Hắn cho rằng, có thể xứng đôi Dương Khai, đại khái là chỉ có Thu Ức Mộng cái loại người này rồi, Lam Sơ Điệp tung dù không sai, nhưng vẫn là thiếu một chút cái gì.

Vắng điện, Bàng Trì đang đợi, mặc dù là mang theo trọng yếu tình báo mà đến, nhưng hắn y nguyên rất là khẩn trương, càng không ngừng kiểm tra chính mình ăn mặc có không có vấn đề, ngồi nghiêm chỉnh tại trên mặt ghế, vẫn không nhúc nhích.

Nơi cửa bóng người nhoáng một cái, Dương Khai ôm Thu Ức Mộng xuất hiện ở Bàng Trì trong tầm mắt.

Bàng Đại bang chủ thần sắc ngốc trệ, vội vàng vội ho một tiếng, chuyển di ánh mắt..