Chương 503: Ta Lại Không Thể Có Hai Nữ Nhân?

Chương 503: Ta Lại Không Thể Có Hai Nữ Nhân?

Converter: 2B Động

Chậm rãi buông Thu Ức Mộng, Dương Khai cất bước hướng Bàng Trì đi tới.

Thu đại tiểu thư thần sắc bình tĩnh, không có chút nào bởi vì chính mình cùng Dương Khai thân mật bị người chứng kiến mà biểu hiện ra nhăn nhó tư thái, bất quá nghi ngờ của nàng càng sâu.

Bởi vì vừa rồi Dương Khai buông nàng ra thời điểm, nàng rõ ràng cảm giác được Dương Khai tay tại run nhè nhẹ.

Có thể làm cho một cái như thế kiên nghị nam nhân có loại này phản ứng, cái này bàng cái này. . . Rốt cuộc mang đến tin tức gì?

"Tiểu công tử!" Nhìn thấy Dương Khai hiện thân, Bàng Trì ngay vội vàng đứng lên, khom mình hành lễ, cũng không nói nhảm, nói thẳng: "Trúc Tiết Bang vài trăm người trải qua hơn nửa năm tìm hiểu tìm kiếm, rốt cục không phụ tiểu công tử chỗ nhìn qua, ngài người muốn tìm... Tìm được rồi."

Dương Khai nhẹ nhàng mà hấp dẫn một hơi, dò hỏi: "Ở đâu?"

Tại đoạt đích cuộc chiến không trước khi bắt đầu, Dương Khai cũng đã lại để cho Trúc Tiết Bang người tại bốn phía tìm hiểu Tô Nhan bọn người tin tức, cho tới giờ khắc này mới cuối cùng có manh mối.

"Lần đi tây bắc, cách chiến thành đại khái ba nghìn dặm đường, có một nơi núi vây quanh vây quanh thôn nhỏ rơi, những người kia tựa hồ —— thẳng ẩn cư tại đó."

"Xác định sao?"

"Cơ bản xác định, mặc dù không có cùng bọn họ chính diện tiếp sờ, nhưng là căn cứ tiểu công tử ngài trước kia miêu tả, vậy hẳn là chính là ngài người muốn tìm không thể nghi ngờ, cái thôn kia rơi đúng mới xây khởi thôn xóm, đúng là đã hơn một năm trước kia sự tình, hơn nữa người ở bên trong, mỗi người đều là võ giả, cũng không sai biệt lắm có chừng trăm người."

"Tốt, tốt, tốt." Dương Khai liên tục gật đầu, trong lòng một khỏa tảng đá lớn cũng rơi xuống, thân thủ vỗ vỗ Bàng Trì bả vai, tán thưởng nói: "Rất tốt."

Bàng Trì lập tức kích động vạn phần, sắc mặt đỏ lên, có chút nói năng lộn xộn: "Thuộc hạ phải làm."

Vừa nói, một bên vội vàng từ trong lòng ngực lấy ra một vật, đưa cho Dương Khai nói: "Đây là thủ hạ mấy người kia vẽ chế ra lộ tuyến đồ, hy vọng đối với tiểu công tử có trợ giúp."

"Làm được không sai." Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, đem cái kia bản vẽ nhận lấy, mở ra xem cái kia một chỗ bị núi vây quanh vây quanh thôn nhỏ rơi đích vị trí, lập tức hiểu rõ tại ngực.

Cũng càng gia tăng khẳng định Bàng Trì suy đoán, vì vậy vị trí, khoảng cách lúc trước Dương Khai cùng Lăng Thái Hư hai người theo hư không vừa nói trung truyền đưa ra ngoài vị trí, không khác nhau lắm.

Tô Nhan bọn người, hẳn là cái kia lần thứ nhất theo hư không vừa nói rời đi về sau không bao lâu liền phát hiện ra hiện tại vị trí ẩn cư xuống.

"Dương Khai ngươi đang tìm cái gì người sao?" Thu Ức Mộng đi tới hỏi thăm. Nàng vừa rồi một mực không nói chuyện, tại quan sát Dương Khai phản ứng, phát hiện nam nhân này biểu lộ biến hóa rất cực đoan, lập tức ý thức được hắn người muốn tìm với hắn mà nói nhất định là rất trọng yếu.

"Ân." Dương Khai gật gật đầu đem trên tay bản vẽ chú ý thu hồi.

"Là hạng người gì?" Thu Ức Mộng mỉm cười, hữu ý vô ý địa tìm hiểu.

"Một ít đồng môn." Dương Khai hít sâu một hơi, trong đầu hồi tưởng Tô Nhan bộ dáng, ánh mắt không khỏi nhu hòa.

"Không ngừng đồng môn đơn giản như vậy a?" Thu Ức Mộng cười một tiếng, cũng đã nhận ra chút gì đó "Đã tìm được rồi, ngươi muốn làm như thế nào?"

"Đi đón bọn họ chạy tới." Dương Khai xông nàng cười một tiếng.

"Không được!" Thu Ức Mộng chậm rãi lắc đầu.

Dương Khai dáng tươi cười nhanh chóng thu liễm âm lãnh địa nhìn qua nàng, nheo mắt lại nói: "Ngươi có ý tứ gì?"

Thu Ức Mộng ôn nhu nói: "Ngươi trước đừng vội tức giận, hãy nghe ta nói hết. Nếu là đồng môn của ngươi, cái kia nên là như vậy Lăng Tiêu Các đệ tử a? Lăng Tiêu Các hiện tại vẫn là tà tông, là đã ra Tà Chủ tông môn những người kia nếu như không bạo lộ tại thế nhân trước mặt, chỉ sợ còn không có gì nhưng ngươi nếu là đưa bọn chúng đưa chiến thành đến, nhất định sẽ làm cho người ta không phải chê, bọn hắn nếu thật là đến rồi, ngươi cảm thấy ngươi nhị ca không biết trong đó làm điểm văn vẻ, đến nhiễu loạn tâm tình của ngươi sao? Nhất là hiện ở phía sau, ngươi hết thảy cử động, đều quan hệ đến đoạt đích cuộc chiến hướng đi."

Dương Khai chau mày, mặc dù biết Thu Ức Mộng nói rất đúng lời nói thật nhưng trong lòng lại không thể tán cùng.

Thu Ức Mộng tiếp tục nói: "Dương gia đoạt đích chiến, bắt đầu đến bây giờ đã qua hơn nửa năm rồi, ngươi cái kia chút ít đồng môn tung nhưng ẩn cư tại trong núi sâu, chỉ sợ cũng có nghe thấy, bọn hắn biết rõ ngươi đang ở đây chiến thành y nguyên không có tới tìm nơi nương tựa, hiển nhiên là không muốn cho ngươi thêm phiền toái ngươi tùy tiện đưa bọn chúng nhận lấy, cũng lãng phí bọn hắn nổi khổ tâm."

"Ta biết rõ, cho nên ta càng muốn đem bọn họ nhận lấy." Dương Khai trầm giọng nói "Bọn hắn ẩn cư địa phương mặc dù không tệ, nhưng đã có thể bị Trúc Tiết Bang người tìm được, có thể bị những người khác tìm được!" Nếu là có người đối với bọn họ bất lợi..."

Tô Nhan nhóm người kia, thực lực tốt xấu lẫn lộn, đã hơn một năm trước kia phân lúc khác, bọn hắn có mấy vị Thần Du Cảnh, trình tự không cao, còn lại đệ tử có Chân Nguyên Cảnh, Ly Hợp Cảnh, thậm chí còn có há động cảnh.

Vạn nhất bị cái gì thế lực phát hiện áp chế, bọn hắn khẳng định tránh khỏi độc thủ, chỉ có đưa bọn chúng an bài tại bên người, Dương Khai mới có thể yên tâm.

Thu Ức Mộng lông mày kẻ đen nhíu chặt, hấp dẫn khẩu khí nói: "Không muốn cho bọn họ chạy tới?"

"Vâng, điểm này không có thương lượng." Dương Khai gật gật đầu.

Biết rõ Dương Khai tính tình Thu đại tiểu thư, trong lòng biết nói thêm gì đi nữa không có gì dùng, gật đầu nói: "Tốt, ta đây thay ngươi đi một chuyến."

Dương Khai lắc đầu nói: "Không cần, tự chính mình đi."

"Không được!" Thu Ức Mộng lập tức nóng nảy "Ngươi phát cái gì thần kinh, cho dù những người kia đối với ngươi mà nói rất trọng yếu, dùng ngươi tình cảnh hiện tại cùng thân phận địa vị, cũng có thể tùy tiện rời đi chiến thành, hoặc là nói, ngươi muốn mang bao nhiêu người đi ra ngoài?"

"Chỉ là đi đón người, lại không phải đi đánh nhau, lén lút địa đi ra ngoài, lén lút địa trở về không thì xong rồi? Ba nghìn dặm đường, vài ngày công phu mà thôi." Dương Khai cau mày nói.

"Vạn nhất hành tung của ngươi bạo lộ đâu này? Ngươi không vì mình cân nhắc, cũng phải vì quý phủ nhiều như vậy minh hữu lo lo lắng lắng! Bọn hắn trả giá nhiều như vậy, tử tổn thương nhiều người như vậy, chẳng lẽ tựu không hy vọng gặp lại ngươi tại đoạt đích cuộc chiến trung đi đến cuối cùng? Ngươi như xảy ra điều gì ngoài ý muốn, như thế nào không phụ lòng bọn hắn?"

Đang khi nói chuyện, Thu Ức Mộng liền đi tới, duỗi ra hai tay cầm lấy Dương Khai ca cái cổ không tha, cùng tiểu cô nương đồng dạng, ánh mắt quật cường, bày làm ra một bộ không hề nhượng bộ chút nào tư thái.

Mặc dù biết Thu Ức Mộng là ở vì chính mình cân nhắc, theo đại cục xuất phát, nhưng Dương Khai y nguyên cũng có chính mình kiên trì, lắc đầu nói: "Ta phải đi, ta nếu không đi, bọn hắn không có khả năng tới!"

Tô Nhan bọn người đã một mực chưa có tới chiến thành, khẳng định cũng là có rất nhiều cố kỵ, nếu khiến Thu Ức Mộng đi tìm, bọn hắn nếu không sẽ không tới chiến thành, chỉ sợ còn có thể lần nữa biến mất tại thế nhân trong tầm mắt khẩu đến lúc đó còn muốn tìm bọn hắn tựu khó khăn.

"Ta mặc kệ! Muốn đi tiếp có thể, ta thay ngươi đi một chuyến, dù sao ngươi không thể đi!"

"Ngươi có thể hay không đã thành thục?" .

"Ta vốn chính là tiểu nữ nhân, thành thục làm gì? Ngươi ưa thích thành thục sao?"

"Cái kia ngươi cho rằng đây hết thảy là ai tạo thành hay sao?" Dương Khai thần sắc không kiên nhẫn bắt đầu đứng dậy, hắn vốn là không thích cùng người dây dưa không ngớt, làm việc phong cách cũng đúng lăng lệ ác liệt dứt khoát, hiện tại Thu Ức Mộng cầm lấy hắn không tha, lại để cho hắn rất là phiền muộn, trong nội tâm càng nhớ thương Tô Nhan bọn người, hận không thể hiện tại tựu chắp cánh bay đến ba nghìn dặm bên ngoài.

"Cái gì?" Thu Ức Mộng ngẩn ngơ.

"Không có gì." Dương Khai cũng không muốn nhiều lời.

Lúc trước nếu không phải Thu Ức Mộng dẫn người đi Lăng Tiêu Các quấy rối, Dương Khai cũng sẽ không bị đưa đến Thương Vân Tà Địa, càng sẽ không cùng Tô Nhan tách ra lâu như vậy. Lại nói tiếp, Thu đại tiểu thư mới được là Dương Khai cùng Tô Nhan tách ra đầu sỏ gây nên, cũng chính bởi bì cái này, trước kia Dương Khai đối với Thu Ức Mộng thái độ rất ác liệt, bất quá theo đoạt đích cuộc chiến bắt đầu về sau tiếp xúc, cái loại nầy mâu thuẫn cùng chán ghét cảm xúc mới chậm rãi tiêu giảm.

"Cái kia... Trong bang còn có chút sự tình, tiểu công tử, thuộc hạ tựu đi trước một bước." Bàng Trì ở một bên như đứng đống lửa, như ngồi đống than, thật vất vả tìm được cơ hội chọc vào câu nói, tranh thủ thời gian muốn lòng bàn chân mạt du.

"Ngươi không thể đi!" Thu Ức Mộng nhìn hắn một cái "Tại quý phủ đợi vài ngày."

"Vâng, thuộc hạ cáo lui!" Bàng Trì biết rõ Thu Ức Mộng ở lại hắn nơi này là sợ hắn đem bả tình báo tiết lộ ra ngoài, tuy nhiên Thu Ức Mộng làm như vậy lại để cho hắn có một loại không được tín nhiệm cảm giác, nhưng hắn cũng không dám có cái gì câu oán hận.

Đợi cho Bàng Trì rời đi, Thu Ức Mộng mới buông lỏng ra Dương Khai, trong mắt một mảnh nhớ lại vẻ, chậm rãi nói: "Ta nhớ được lúc trước ta cùng với tiểu man đi trước các ngươi Lăng Tiêu Các thời điểm, ở đằng kia Khốn Long Giản hạ nhìn thấy ngươi cùng một nữ tử rất thân mật... Ngươi nhớ thương chính là nàng a?"

"Ân." Dương Khai gật gật đầu.

"Cái kia quý phủ cái kia Hạ Ngưng Thường đâu này?" Thu Ức Mộng lập tức tò mò "Tựa hồ quan hệ của các ngươi cũng không tầm thường ah."

Dương Khai cổ quái địa nhìn nàng một cái: "Ta lại không thể có hai nữ nhân?"

Thu Ức Mộng sắc mặt tối sầm, tức giận nói: "Vô sỉ, không biết xấu hổ, cùng Hoắc Tinh Thần cá mè một lứa!" Nam nhân quả nhiên đều là cái dạng này! Ngươi yêu làm gì tựu đi làm cái gì, ta về sau không bao giờ ... nữa sẽ quản ngươi."

Dứt lời, Thu đại tiểu thư phẫn nộ rời đi. Nàng cũng biết, chính mình không có cách nào khác thuyết phục Dương Khai rồi, người nam nhân này có quyết định, người bên ngoài đúng khuyên bảo không được. Huống chi, Dương Khai nói cũng có đạo lý, hắn nếu không đi, Lăng Tiêu Các những người kia chắc chắn sẽ không đến chiến thành!

Chỉ là đứng ở cả thế cục thượng cân nhắc, Thu Ức Mộng cũng không khỏi không cực lực ngăn cản Dương Khai.

Đáng tiếc, thất bại.

May mà gần đoạn thời gian chiến thành ở bên trong gió êm sóng lặng, hơn nữa cho dù Dương Khai không tại quý phủ, dùng phủ người trên tay lực lượng cũng đủ để ngăn cản địch nhân tập kích quấy rối.

Ban đêm, có một đạo nhân ảnh biến mất tại trong bầu trời đêm, tất cả mọi người không có phát giác, chỉ có Thu Ức Mộng biết rõ, đó là Dương Khai.

Hắn mang đi Ảnh Cửu.

Tất cả huyết thị bên trong, chỉ có tinh thông ổn nặc ám sát Ảnh Cửu mới có tư cách cùng thực lực có thể cùng hắn lặng lẽ cùng một chỗ hành động, mặt khác bất luận kẻ nào đều không được, một khi có hành động, lập tức cũng sẽ bị người phát giác.

Mộng Vô Nhai cùng Địa Ma khả năng có bổn sự này, nhưng là mộng chưởng quầy cũng không thích nhúng tay Dương Khai sự tình, về phần Địa Ma, tất phải lưu lại. Nếu không quý phủ chỉ có Đường Vũ Tiên một cái cao thủ đứng đầu, có thể sẽ xuất hiện một ít ngoài ý muốn.

Có Địa Ma cùng Vũ Tiên cùng một chỗ tọa trấn, Dương Khai mới có thể vô tư.

"Hy vọng không có sao chứ." Thu Ức Mộng có chút thở dài, bởi vì đoạt đích cuộc chiến, nàng còn phải lo lắng người nam nhân này an nguy, thật sự làm cho nàng bất đắc dĩ đến cực điểm.

Cùng lúc đó, Dương Chiếu phủ.

Diệp Tân Nhu thân hình chân thành địa đi vào Dương Chiếu gian phòng, hé miệng cười nói: "Nhị công tử, ngươi muốn nghe ngóng sự tình có tin tức."

"Ah?" Dương Chiếu lông mày nhảy dựng, lập tức lộ ra sắc mặt vui mừng "Báo!"

"Trung Đô Trúc Tiết Bang Bàng Trì, hôm nay tựa hồ đến chiến thành, vào tiểu công tử quý phủ về sau sẽ thấy cũng không còn đi ra qua.".