Chương 504: Lăng Tiêu Người Cũ

Chương 504: Lăng Tiêu Người Cũ

Converter: 2B Động

"Không có đi ra?" Dương Chiếu thần sắc lập tức nghiền ngẫm bắt đầu đứng dậy, ngón tay nhẹ gõ cái bàn, thật lâu mới hỏi nói: "Cái kia lão Cửu quý phủ có cái gì không động tĩnh?"

Diệp Tân Nhu lắc đầu: "Động tĩnh gì đều không có."

Dương Chiếu bỗng nhiên đứng dậy, trên mặt treo một vòng hưng phấn mỉm cười, nắm tay đến: "Không có động tĩnh là được rồi."

"Nhị công tử, ta không biết rõ." Diệp Tân Nhu nhíu tú khí lông mày, "Vì cái gì không có động tĩnh là được rồi?"

"Không có động tĩnh, tựu đại biểu đã có động tĩnh rồi!" Dương Chiếu khẽ cười nói, "Lão Cửu cùng Ảnh Cửu, đã muốn xuất động."

"Đã muốn xuất động?" Diệp Tân Nhu nghe vậy cả kinh, nếu như Nhị công tử lời nói thật sự, cái này Dương Khai lá gan không khỏi cũng quá lớn.

"Ảnh Cửu tinh thông ẩn nấp ám sát, hắn tới vô ảnh đi vô tung, ra vào chiến thành, người của chúng ta đều phát hiện không được." Dương Chiếu kiên nhẫn giải thích nói.

"Cái kia tiểu công tử đâu rồi, hắn cũng có cái này bổn sự?" Diệp Tân Nhu không khỏi nhếch miệng, vô ý thức địa cảm thấy Dương Khai cho dù cường đại, cũng không thể có thể cùng Ảnh Cửu đồng dạng vô thanh vô tức địa biến mất.

Phải biết rằng phủ đệ của hắn bốn phía đúng vậy bị Dương Chiếu sắp xếp rất nhiều thám tử, bên kia hơi chút có cái gì gió thổi cỏ lay đều trước tiên truyền đến nơi đây.

"Ta vốn cũng không dám tín, nhưng là ta cảm thấy đến lão Cửu đúng có năng lực như thế. Lần trước hắn đánh lão Ngũ phủ thời điểm, đại ca dẫn người đến kiềm chế ta, ngươi biết vì cái gì sao?"

"Rõ ràng Đại công tử cùng tiểu công tử kết minh nữa à." Diệp Tân Nhu hồ nghi khó hiểu: "Điểm này ta tự nhiên biết rõ, đúng vậy cái này có vấn đề gì?"

"Vấn đề ở chỗ này, tất cả mọi người không biết lão Cửu lúc nào cùng đại ca kết minh, cái này tỏ vẻ hắn có năng lực tại chúng ta không hề phát giác dưới tình huống, đi xem đi đại ca quý phủ, cùng hắn nói chuyện một phen, nếu không đại ca là không thể nào qua loa ra tay. Lúc ấy hắn có thể làm được điểm này, hiện tại hắn tự nhiên cũng có thể!"

"Huống chi, cái kia Bàng Trì vào lão Cửu phủ sẽ không đi ra qua, hiển nhiên là mang đến đặc biệt gì trọng yếu tình báo, bị tạm thời tạm giam ở đằng kia. Nếu như cái này tình báo không trọng yếu, Bàng Trì nên vậy sẽ rời đi..."

Diệp Tân Nhu nghe Dương Chiếu phân tích, không khỏi mắt đẹp sáng ngời, cũng hiểu được hắn nói rất có lý.

"Có ý tứ..." Dương Chiếu nở nụ cười, "Trúc Tiết Bang đúng lão Cửu thủ hạ chính là thế lực, điểm này ta đã sớm biết, ta cũng biết hắn tại lại để cho Trúc Tiết Bang người giúp hắn tìm tìm cái gì, rốt cuộc là tìm người, hãy tìm gì đó nì..."

"Bất kể là đang tìm người hãy tìm gì đó, đối với tiểu công tử mà nói, khẳng định đều là nguyện nhất định phải có, mà bây giờ, hắn đã được đến mình muốn tin tức." Diệp Tân Nhu trong mắt đẹp nổi lên dị sắc, ý nghĩ của mình cũng bị Dương Chiếu mở ra, ý nghĩ dần dần rõ ràng, "Nếu là như vậy, chúng ta đảo là có thể từ đó động một ít tay chân."

"Ta đúng là nghĩ như vậy." Dương Chiếu khẽ cười nói, "Mấu chốt là ta không biết lão Cửu đi cái gì phương hướng, nếu như biết đến lời nói..."

Đoạt đích cuộc chiến giằng co hai tháng lâu, tuy nhiên thời gian dài như vậy xuống, hắn thế lực của mình cũng lớn mạnh không ít, nhưng Dương Khai bên kia đồng dạng không kém, Dương Chiếu tự nhiên hy vọng dùng hết mọi khả năng đích phương pháp xử lý đến đánh vỡ cái này cục diện bế tắc.

Dương Khai ra ngoài, không thể nghi ngờ là cơ hội tốt nhất, chỉ cần đưa hắn bắt, vậy hắn quý phủ cho dù có nhiều hơn nữa cao thủ cũng không có đất dụng võ.

Đối với Dương Khai quý phủ những cao thủ kia, Dương Chiếu còn là phi thường kiêng kị.

"Nhị công tử, có muốn hay không ta trở lại một chuyến trung đô, tìm Trúc Tiết Bang người tìm hiểu hạ?" Diệp Tân Nhu bỗng nhiên đề nghị đạo, theo Dương Khai phủ bên kia ra tay nhất định là tìm hiểu không đến bất luận cái gì tình báo, nhưng tin tức này nếu là Trúc Tiết Bang dò xét nghe được, bên kia nên vậy không ai biết kỹ càng tình huống.

"Trúc Tiết Bang... Theo ta được biết, tự đoạt đích cuộc chiến bắt đầu về sau, tóm thâu không ít tiểu thế lực, Bàng Trì năng lực có hạn, quản lý không quá xuất sắc, bên trong cũng không tính đoàn kết, nhất là hậu gia nhập vào Mộc Nam Đấu, đối với Bàng Trì không phải quá chịu phục, đối với lão Cửu lại càng không tính toán trung tâm, chẳng qua là khiếp sợ Dương gia uy danh mới an tại hiện trạng. Ngươi tựu đi tìm hắn! Chỉ cần khai ra phù hợp điều kiện, ta nghĩ, hắn nguyện ý hợp tác." Dương Chiếu nói.

"Như hắn không hợp tác đâu này?"

Dương Chiếu cười nhạt một tiếng, thân thủ nắm Diệp Tân Nhu bóng loáng cái cằm, có chút khơi mào: "Cái này cũng không cần ta dạy cho ngươi đi à nha."

"Ta biết rồi." Diệp Tân Nhu song má hiện hồng, trong mắt đẹp một mảnh mê ly, nhẹ nhàng gõ đầu.

"Việc này không nên chậm trễ, ngươi bây giờ sẽ lên đường, chậm nhất minh trời xế chiều, ta muốn tìm được chuẩn xác tin tức!"

Diệp Tân Nhu mỉm cười, trong chớp mắt xông vào trong màn đêm.

... ...

Đêm tối hạ lưỡng đạo thân ảnh, nhanh như điện chớp, ngay lập tức trăm trượng, nhanh chóng như tia chớp.

Dương Khai xông ở phía trước, Ảnh Cửu theo ở phía sau, mặc dù lẫn nhau thực lực sai biệt siêu việt một cái đại cảnh giới, Ảnh Cửu cũng phải sử xuất tám phần thực lực, mới có thể truy cản kịp Dương Khai tốc độ.

Trong lòng biết Dương Khai nhất định là lòng nóng như lửa đốt, Ảnh Cửu cũng chỉ là yên lặng đi theo tại Dương Khai sau lưng, không nói một lời, chỉ có hai người quần áo phần phật tiếng vang theo trong bầu trời đêm truyền đến.

Bay nhanh một ngày một đêm, cường như Ảnh Cửu cao thủ như vậy, cũng hơi có chút thở hổn hển, chính giữa lại càng phục dụng một hạt bổ sung chân nguyên đan dược, duy trì chính mình đỉnh phong trạng thái, để ngừa bất luận cái gì đột phát tình huống phát sinh, ngược lại là Dương Khai mặt không đỏ tim không nhảy, ngoại trừ thần sắc càng ngày càng chờ mong kích động bên ngoài, cũng không mỏi mệt cảm giác.

Ảnh Cửu thậm chí không thấy được Dương Khai dùng đan dược!

Không khỏi cảm thấy hoảng sợ, hắn thật sự không biết Dương Khai trong cơ thể rốt cuộc chứa đựng bao nhiêu chân nguyên, mới có thể như thế mây trôi nước chảy.

Một ngày một đêm, gần hai nghìn dặm đường, Ảnh Cửu nhưng để xác định tiểu công tử là ở tốc độ cao nhất chạy như bay, cái này với hắn mà nói, chẳng lẽ sẽ không có gánh nặng cùng tiêu hao sao?

Không có ngừng hạ nghỉ tạm, lại qua một cái ban đêm, đương làm phương đông nổi lên một vòng ngân bạch sắc thời điểm, Dương Khai mới bỗng nhiên ngừng lại, lăng lập tại giữa không trung, hướng xuống quan sát.

Phía dưới là một mảnh rậm rạp rừng nhiệt đới, tựa hồ có thập vạn đại sơn, kéo phập phồng, liếc trông không đến cuối cùng, những kia thanh mộc cổ thụ, che trời mà dậy, xanh um tươi tốt, hơi nước lượn lờ, như thế ngoại tiên cảnh, phiêu mờ mịt miểu.

Ở đằng kia trong núi rừng, tựa hồ còn có một chút yêu thú hoạt động dấu vết, càng có không ít cấp bậc không sai thảo dược.

Lăng Tiêu Các cái kia hơn trăm người, chính là ẩn cư tại đây tấm trong núi rừng.

Ngược lại cái nơi tốt! Dương Khai mỉm cười, cường hoành tới cực điểm thần thức lực lượng lập tức hướng bốn phía khuếch tán, hai mắt nhắm lại, thần thức kéo dài chỗ, như tận mắt nhìn thấy, từng cọng cây ngọn cỏ cũng không có so rõ ràng.

Trúc Tiết Bang những người kia có thể tìm tới nơi này, chỉ sợ cũng là vận khí thành phần chiếm đa số, tại đây cũng không phải là dễ dàng bị phát hiện địa phương.

Phải sau một lát, Dương Khai mới thu hồi thần thức, trên mặt lộ ra một vòng vẻ thất vọng. Hắn hiện tại thần thức tuy nhiên bao trùm phạm vi rất lớn, nhưng vẫn không có phát giác được có người khí tức, thậm chí ngay người hoạt động dấu vết cũng không thấy.

"Tiểu công tử, muốn hay không chia nhau tìm kiếm?" Ảnh Cửu dò hỏi.

"Không cần." Dương Khai lắc đầu, "Chỉ cần tới gần nhất định phạm vi, ta có thể phát giác được."

Ảnh Cửu tuy nhiên không rõ ràng lắm Dương Khai rốt cuộc dùng phương pháp gì đi phát giác, thực sự không nói thêm lời.

Bàng Trì cho Dương Khai cái kia tấm bản đồ trên giấy, chỉ có một đại khái vị trí, miêu tả cũng không tính quá kỹ càng, nhưng dựa vào cái này tấm bản đồ giấy, Dương Khai vẫn có thể đoán được chính mình phải tìm phương hướng.

Một lúc lâu sau, đang tại chạy như bay Dương Khai lại một lần nữa dừng lại bước tiến, trên mặt bỗng nhiên tuôn ra vẻ vui mừng, quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn qua tới.

"Đi theo ta!" Mời đến Ảnh Cửu một tiếng, nhanh chóng hướng bên kia chạy như bay.

Thời gian uống cạn chung trà về sau, Ảnh Cửu quả nhiên phát hiện ở đằng kia núi vây quanh vây quanh khe núi trong, có một tấm mới cất không thời gian quá dài cỏ tranh phòng.

Hai người đến tựa hồ là kinh động ẩn cư ở chỗ này người, lập tức liền có mấy cái Thần Du Cảnh cao thủ từ trong nhà đi ra, Ngưng Thần hướng bên này trông lại, cho đã mắt đề phòng.

Ảnh Cửu lặng lẽ nhìn trộm liếc, phát hiện cái này mấy cái Thần Du Cảnh cao nhất chính là cái kia mới Thần Du Cảnh bốn tầng mà thôi, hơn nữa niên kỷ cũng không nhỏ, một thân chân nguyên lại càng không tính toán tinh thuần.

Không khỏi cảm thấy kỳ quái, tiểu công tử xuất thân tông môn lí, không phải ứng nên xuất hiện qua Thần Du phía trên cao thủ sao? Càng toát ra tiểu công tử như vậy nhân tài mới xuất hiện, như thế nào thực lực của những người này như thế kém cỏi?

Dưới những người kia tựa hồ là thấy được Dương Khai diện mạo, không khỏi đều nhẹ ồ lên một tiếng, đối với phía trên chỉ trỏ, trên mặt đề phòng cũng nhanh chóng biến mất, ngược lại đầy mặt vui sướng.

Người còn chưa tới, Dương Khai liền mỉm cười địa xông dưới ngoắc, người phía dưới nhanh chóng có đáp lại, một người trong đó hét hét lên một tiếng, trong khoảnh khắc, tất cả phòng ốc môn đều được mở ra, từ bên trong lục tục ngo ngoe địa đi ra gần trăm người, mỗi người đều hưng phấn dị thường.

Dương Khai càng chứng kiến Tô Mộc cùng Lí Vân Thiên bọn người, không khỏi sinh ra một loại cảm giác thân thiết.

Trong chốc lát về sau, Dương Khai cùng Ảnh Cửu hai người rơi dưới khuôn mặt địa, bước nhanh đi tới, ôm quyền nói: "Đệ tử bái kiến mấy vị sư thúc!"

"Làm sao ngươi tìm tới nơi này đến rồi?" Hắn một người trong ước chừng hơn 40 tuổi sư thúc hồ nghi hỏi thăm, "Ngươi không phải nên vậy tại chiến thành tham gia đoạt đích cuộc chiến sao?"

"Bên kia vô sự. Đệ tử một mực làm cho người ta tìm tìm hành tung của các ngươi, thẳng đến mấy ngày hôm trước mới có chuẩn xác tin tức, cái này liền chạy đến." Dương Khai hít sâu một hơi, một bên trả lời một bên quay đầu nhìn khắp bốn phía, nguyên một đám hoặc quen thuộc hoặc khuôn mặt xa lạ khắc sâu vào mi mắt, cũng mặc kệ nhận thức không biết, vô luận quen thuộc chưa quen thuộc, giờ phút này mỗi người đều kích động vạn phần địa nhìn qua Dương Khai.

"Tỷ phu!" Tô Mộc lẻn đến phía trước, hô.

Dương Khai cười hắc hắc, vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Lại nhìn Tô Mộc, không khỏi khuôn mặt có chút động, hắn phát hiện đã hơn một năm không thấy, Tô Mộc rõ ràng cũng theo Ly Hợp Cảnh chín tầng thành dài đến Chân Nguyên Cảnh tầng năm trình độ, loại thực lực này tại một đời tuổi trẻ trung tuy nhiên không coi là rất cao, nhưng đối với hắn mà nói đã muốn rất tốt.

"Tiến đến nói chuyện!" Lăng Tiêu Các mấy vị sư thúc nhiệt tình hét lớn.

Nơi này kiến tạo vô cùng đơn sơ, đại khái chỉ cần có thể ở người là được rồi, vào phòng trong, mấy vị sư thúc hữu ý vô ý địa tìm hiểu dưới Ảnh Cửu thân phận, biết được hắn là Dương gia huyết thị về sau, lập tức đều vẻ mặt đầy mặt, trở nên câu nệ vạn phần. Sách phòng sách, sách phòng sách cung cấp quyển sách txt download.

Dương gia huyết thị, đối với bọn hắn mà nói, đã là cao cao ngưỡng mộ tồn tại. Ảnh Cửu đảo không có đắn đo cái giá đỡ, đối với bất luận cái gì đến hàn huyên hỏi người tốt đều đúng khẽ gật đầu ý bảo, chỉ có điều trời sinh một trương mặt lạnh, hãy để cho Lăng Tiêu Các người không dám thân cận.

Dâng nước trà, Dương Khai mới bắt đầu tìm hiểu cái này đã hơn một năm tình huống của bọn hắn, cái kia mấy vị sư thúc cũng là ngươi một câu ta một câu địa đem trong khoảng thời gian này phát sinh tình huống từng cái nói tới..