Chương 505: Hàn Băng Động Quật

Chương 505: Hàn Băng Động Quật

Converter: 2B Động

Từ Hư Không Giác Đạo sau khi rời khỏi, bọn hắn liền vẫn dấu kín thân phận, bốn phía lang thang, về sau biết được tông môn bị một mồi lửa thiêu đốt cái sạch bong, chưởng môn cùng mấy vị trưởng lão mất tích không rõ, cũng không dám tùy tiện trở về, chỉ ở chỗ này tìm một chỗ vị trí, tạm cư xuống, chờ đợi ngày sau làm tiếp ý định.

Cái này một ở, chính là ở đến bây giờ.

Dương gia đoạt đích cuộc chiến tin tức, bọn hắn xác thực cũng nghe nói, mặc dù là tại ẩn cư, nhưng mỗi tháng bọn hắn đều sẽ phái người ra đi thám thính các phương diện tình báo, thì ra là tại lúc kia, bọn hắn biết được Dương Khai thực thân phận cùng đoạt đích cuộc chiến sự tình.

Nhưng chính như Dương Khai trước kia chỗ nói như vậy, bọn hắn mặc dù biết rõ đoạt đích cuộc chiến, cũng rất muốn đi bang [giúp] Dương Khai bề bộn, lại như cũ không có phương tiện đi trước chiến thành.

Bởi vì Lăng Tiêu Các tà tông danh tiếng chưa trừ diệt, bọn hắn đi chiến thành cũng chỉ sẽ cho Dương Khai mang đến phiền toái không cần thiết.

Ở chỗ này sinh sống đã hơn một năm thời gian, tuy nhiên cùng ngoại giới liên lạc không quá thuận tiện, nhưng ít hơn rất nhiều phân tranh, ngoại trừ ngẫu nhiên có vài chỉ yêu thú đột kích nhiễu bên ngoài, Lăng Tiêu Các tất cả mọi người tại khổ tâm tu luyện, chờ mong một ngày kia có thể trọng chấn tông môn hùng phong!

"Nói như vậy, các ngươi cũng không biết tông môn đã muốn trùng kiến tốt rồi?" Dương Khai năm bọn hắn nói xong, mới mở miệng hỏi một câu.

"Tông môn trùng kiến tốt rồi?" Mấy vị sư thúc đều thần sắc ngạc nhiên.

"Ân, nên vậy trùng kiến tốt rồi, nhưng tạm thời còn không dám treo tông môn chiêu bài, hơn nữa Lăng Tiêu Các hiện tại chỉ có thể coi là đúng tạm thuộc về ta một chỗ sản nghiệp. Chỉ có thể đợi về sau vì tông môn chính danh rồi, lại khôi phục lại."

'Sư điệt cố tình' chỉ sợ, cũng chỉ có ngươi có thể làm thành việc này!" Cái kia mấy vị sư thúc đều nhìn ra trong đó mấu chốt, nghiêm mặt nói: "Vậy sau này muốn lao sư chất hao tâm tổn trí phí sức.

Dương Khai nhẹ nhàng quai hàm thủ: "Đây là đệ tử thuộc bổn phận sự tình." Lại hỏi: "Chưởng môn cùng mấy vị trưởng lão tin tức đâu này?"

Những kia các sư thúc đều là thần sắc —— ảm: "Tạm thời không có đầu mối' chúng ta cũng chỉ là mỗi tháng phái vài người đi ra ngoài, ở bên ngoài tìm hiểu thoáng một tý, chưởng môn cùng mấy vị trưởng lão cụ thể ở đâu, chúng ta cũng không biết."

"Như vậy ah. . ."Dương Khai thở dài, an ủi: "Không có chuyện gì, chưởng môn đã là Thần Du phía trên, trong thiên hạ có thể gây tổn thương cho được người của hắn không nhiều lắm."

Nghe nói tin tức này, tất cả mọi người không khỏi thần sắc phấn chấn, kích động phi thường. Bọn hắn tuy nhiên sớm có nghe thấy, có lẽ Dương Khai trong miệng nói ra, lời này sức nặng tựu không giống với lúc trước.

"Ta lần này đến, là muốn cho chư vị sư thúc các sư huynh đệ theo ta một đạo trở lại chiến thành, nếu như các sư thúc không có ý kiến, liền lại để cho các đệ tử thu dọn đồ đạc, chúng ta mau chóng lên đường."

Mấy vị sư thúc liếc nhau, một người trong đó cười nói: "Chúng ta vốn không muốn đi phiền toái ngươi, miễn cho cho ngươi khó xử. Bất quá sư điệt đã chủ động tới thỉnh, chúng ta như còn không đi, vậy hư không tưởng nổi rồi, ta nghĩ cho dù chúng ta đẩy lấy tà tông đệ tử hàng đầu vào chiến thành, chỉ cần có sư điệt che chở, nên vậy cũng không ai dám nói cái gì a?"

Dương Khai âm lãnh cười một tiếng: "Dám nói người, nhất định sống không lâu!"

Mấy vị sư thúc lúc này mới thả lỏng trong lòng bên trong đích lo lắng, một ngụm ứng thừa xuống.

'Ta đây đi trước tìm hạ, —. . . Tô Nhan." Dương Khai gãi gãi cái mũi.

Mấy vị sư thúc thần sắc lập tức trở nên ái chỗ bắt đầu đứng dậy, lúc trước nói chuyện người nọ lại càng nói: "Đúng rồi đúng rồi, ta rõ ràng quên việc này, sư điệt chớ trách." Quay đầu xông bên ngoài thét to nói: "Tô Mộc!"

"Đệ tử tại." Tô Mộc lên tiếng từ bên ngoài đi vào.

'Dẫn ngươi Dương sư huynh đi hàn băng động quật."

'Phải" Tô Mộc mỉm cười, xông Dương Khai ý chào một cái: "Tỷ phu, đi theo ta."

Dương Khai ho nhẹ một tiếng, chậm rãi bước đi ra ngoài.

Ảnh Cửu còn muốn theo kịp, lại bị Dương Khai ngăn lại.

Cùng Tô Mộc hai người cùng nhau đi ra ngoài, Dương Khai mới mở miệng hỏi thăm: "Hàn băng động quật? Cái kia là địa phương nào?"

'Đúng tỷ tỷ chỗ tu luyện." Tô Mộc đáp "Chính là vì ở chỗ này phát hiện một chỗ băng hàn chi địa, thích hợp tỷ tỷ tu luyện, cho nên chúng ta mới ở chỗ này tạm thời cư ở đây." Bất quá ta lần trước đi gặp tỷ tỷ thời điểm, nàng tựa hồ nói mình muốn bế quan, cũng không biết hiện tại tốt có hay không."

"Ân, nàng xác thực là đang bế quan." Dương Khai nhẹ gật đầu.

Nếu như không phải đang bế quan, Tô Nhan làm sao sẽ không được nghênh đón? Tại phía xa hơn mười dặm bên ngoài, Dương Khai tựu cảm ứng được Tô Nhan tồn tại, Âm Dương Hợp Hoan Công lại để cho hai người thể xác và tinh thần, đều có tầng một vĩnh viễn không phai mờ ràng buộc, Dương Khai có thể cảm ứng được nàng, nàng tự nhiên cũng có thể cảm ứng được Dương Khai tồn tại.

Chỉ bất quá bây giờ, tô chỗ sợ là không có phương tiện lập tức rời đi chính mình bế quan chi địa, cho nên mới không có lộ diện.

Theo hai người khoảng cách tiếp cận, Dương Khai một thân chân nguyên thậm chí đều ẩn ẩn có chút ít không bị khống chế chấn động, tựa hồ bên kia có một vô hình tuyền qua, đang tại dẫn dắt tự mình chân nguyên.

Đó là Tô Nhan trong năng lượng!

Như thế trường thời gian không có tu luyện qua Âm Dương Hợp Hoan Công, hai người vô luận là ai, cũng không có so khát vọng đối phương trấn an.

Dương Khai từ trước đến nay vững vàng tâm tình, cũng dần dần phập phồng bắt đầu đứng dậy.

Hàn băng động quật khoảng cách mọi người chỗ ở cũng không xa, chỉ có ước chừng ba dặm không đến, một lát sau, Tô Mộc liền dẫn Dương Khai đi vào một chỗ hàn khí bốn phía cửa động.

Mặc dù là ở bên ngoài, cũng có thể rõ ràng địa chứng kiến một cổ băng hàn sương mù theo trong động tuôn ra, có thể đồ sộ, mà ở động này khẩu phụ cận, lại càng không có một ngọn cỏ, khắp nơi trên đất cương đất.

Tô Mộc đã đến Chân Nguyên Cảnh tầng năm, nhưng tại khoảng cách cửa động còn có mười trượng khoảng chừng gì đó thời điểm liền dừng lại bước tiến, mở miệng nói: "Tỷ phu chính ngươi vào đi thôi, cái kia địa phương quỷ quái quá lạnh rồi, cũng không biết là như thế nào hình thành, chỉ có tỷ tỷ có thể thừa chịu được, ngay mấy vị sư thúc còn không thể nào vào được."

"Đã thành, ngươi trở về đi."

"Hắc hắc, tỷ phu ngài chậm dùng!" Tô Mộc cười đến vô cùng, trong chớp mắt rời đi.

Dương Khai lắc đầu, hít sâu một hơi, chui vào hàn băng động quật.

Băng hàn cảm giác tứ phía đánh úp lại, tựa hồ ngay trong chân nguyên đều có thể bị băng phong.

Chân Dương Quyết vận chuyển lại, Dương Khai bị xua tan hàn ý quấy nhiễu, từng bước một địa trong triều đi đến.

Tứ phía lộ vẻ bóng loáng rét lạnh khối băng, cái này hàn băng động quật, không có có một chút nhân công mở dấu vết, hắn hoàn toàn chính là một chỗ tự nhiên hình thành địa phương.

Không biết từ nơi này tuôn ra điểm một chút hào quang, hào quang mặt băng trong như gương tử giống nhau, đem những này hào quang chiết xạ, cho nên trong động quật đảo không hiện Hắc Ám.

Càng đi ở chỗ sâu trong đi, càng là lạnh lùng, Dương Khai trong Chân Dương Quyết vận chuyển tốc độ, cũng đúng một nhanh mau nữa.

Trọn vẹn hướng trong đi có một chén trà nhỏ thời gian, Dương Khai tầm mắt mới rộng mở trong sáng, tại đây hẳn là hàn băng động quật tầng trong nhất, hàn ý vô cùng đặc hơn, hơn nữa cũng không còn là vừa rồi như vậy hẹp hòi thông đạo, ngược lại là một cái trống trải không gian.

Chỉ là một mắt, Dương Khai liền thấy được Tô Nhan.

Một đầu như tơ gấm loại mái tóc phiêu nhiên như mưu bố loại rủ xuống, vật che chắn mượt mà cái mông vung cao, da thịt khi sương trại tuyết, hiện ra như nhất tinh mỹ đồ sứ loại sáng bóng, linh lung mũi ngọc, má phấn xấu hổ, thổ khí như lan hai bên môi anh đào, trắng noãn như tuyết lúm đồng tiền đẹp trong suốt như ngọc.

Tô Nhan, còn như trước kia đồng dạng, tựu giống một tôn tinh sảo băng em bé.

Giờ phút này, nàng chính khoanh chân ngồi ở —— trương óng ánh sáng long lanh xe trượt tuyết thượng, bế con mắt ngồi xuống, kiều thân thể run nhè nhẹ, biểu hiện nàng giờ phút này nội tâm kích động.

Bỗng nhiên, Tô Nhan trong chân nguyên thoải mái bắt đầu đứng dậy, rõ ràng có thể thấy được địa, thân thể mềm mại của nàng, khuôn mặt của nàng, thậm chí tất cả lỏa lồ bên ngoài trên da thịt, nhanh chóng bao trùm lên tầng một băng sương.

Dương Khai không khỏi thần sắc biến đổi, thân hình quơ quơ, liền xuất hiện ở Tô Nhan trước mặt, trực tiếp khoanh chân ngồi xuống, nhẹ nhàng mà cầm nàng hai cánh tay, vận chuyển khởi Âm Dương Hợp Hoan Công.

Cùng lúc đó, Tô Nhan trong chân nguyên cũng dựa theo Hợp Hoan Công hành công lộ tuyến chạy bắt đầu đứng dậy.

Cái kia thoải mái chân nguyên vững vàng xuống, trong hai người chân nguyên chấn động, hít sâu hô hấp tiết tấu cùng tim đập như trống trong ngực tần suất, cũng dần dần địa bắt đầu trùng hợp.

Không biết qua rồi bao lâu, Dương Khai mới nhẹ nhàng mà gọi ra một hơi, mở hai mắt ra.

Đối diện, Tô Nhan mắt đẹp cũng chầm chậm mở ra, thật dài lông mi lay động, tựa hồ có chút không dám tin Dương Khai rõ ràng tìm đến nơi này, bất quá rất nhanh, cái kia trong trẻo nhưng lạnh lùng trên mặt liền hiện ra một vòng say lòng người đỏ hồng cùng nụ cười hạnh phúc.

'Coi như là ta tới' cũng không cần kích động như vậy a? Suýt nữa gây ra rủi ro!" Dương Khai khẽ cười nói.

Tô Nhan rõ ràng còn không có bế quan chấm dứt, bởi vì đã nhận ra Dương Khai đến, khí tức hỗn loạn, nếu không Dương Khai hỗ trợ kịp thời, không chừng sẽ phát sinh như thế nào biến cố.

Tô Nhan đỏ mặt hồng, đang muốn nói chuyện, lại cảm giác trước mặt một cổ lực mạnh đánh úp lại, đem nàng đổ lên tại xe trượt tuyết thượng, không khỏi duyên dáng gọi to một tiếng, thần sắc bối rối.

Giương mắt nhìn lên, chỉ thấy Dương Khai trong hai tròng mắt thiêu đốt lên hừng hực ngọn lửa, hơi thở của hắn ồ ồ, giống một đầu nhắm người mà phệ mãnh thú.

Cái này ánh mắt, như muốn đem Tô Nhan nuốt sống sống lục rồi, tràn đầy không chút nào gia tăng che dấu xâm chiếm dục, bị như vậy —— ánh mắt chằm chằm vào, Tô Nhan cũng nhịn không được nữa hô hấp có chút nóng nảy, lập tức ý thức được sắp sẽ phát sinh cái gì.

"Dương. . ."Vừa mới nhổ ra một chữ, Tô Nhan liền cảm giác Dương Khai hướng chính mình áp xuống dưới, miệng trực tiếp bị chắn, lấp, bịt, kế tiếp chữ rốt cuộc nhả không ra. . .

Chỉ là thoáng nhuyễn bỗng nhúc nhích, Tô Nhan liền duỗi ra lưỡng chỉ trắng noãn trắng bóc cánh tay, quấn lên Dương Khai cổ, tùy ý hắn làm càn làm.

Tiếng hít thở dần dần ồ ồ bắt đầu đứng dậy, tại đây Cực Độ băng hàn trong hoàn cảnh, ở đằng kia trong suốt như ngọc xe trượt tuyết thượng, một nam một nữ gắt gao dây dưa, không cần nói cái gì, chỉ có kịch liệt xâm phạm cùng vong ngã đáp lại.

Quần áo tán loạn, điều này có thể Băng Phong Thiên Địa rét lạnh, cũng vô pháp đóng băng nam nữ trẻ tuổi thể xác và tinh thần lửa nóng, Tô Nhan cái kia óng ánh da thịt tuyết trắng, rất nhanh địa bạo lộ trong không khí.

Bộ ngực sữa to thẳng, da thịt tuyết trắng hiện ra điểm hồng nhuận phơn phớt, một đôi tu thẳng đùi đẹp ở bên trong, cỏ thơm đệm đệm, mỹ diệu như ẩn như hiện, mỗi một tấc da thịt cũng làm cho Dương Khai lưu luyến quên về, dư vị vô cùng.

Tô Nhan đầy mặt đỏ bừng, thân thể hiện ra khác thường quang mang, nàng cảm giác Dương Khai tựu giống theo trong lồng thả ra dã thú, tại nàng kiều nộn trên thân thể tận tình địa phóng thích ra mình, không có chút nào thương hương tiếc ngọc cách nghĩ.

Hết lần này tới lần khác làm cho nàng cảm thấy cảm thấy khó xử chính là, như vậy thô bạo, lại càng có thể làm cho nàng sung sướng, làm cho nàng tâm dao động thần trì, ý loạn tình mê.

Nương theo lấy một tiếng áp lực mà rất cảm động rên rỉ, Tô Nhan thân thể sụp đổ khẩn, khẽ cắn môi mỏng, nghênh đón cái kia như mưa to gió lớn loại trùng kích đến.

Tận tình quất, ở đằng kia trơn mềm trắng muốt thân thể thượng tung hoành ngang dọc, Tô Nhan thanh âm cũng càng lúc càng lớn, càng ngày càng đâm kích Dương Khai thần kinh, thế gian hết thảy tựa hồ cũng biến mất, chỉ đâm vong tình giao hợp hai người.

Dương Khai trên lưng cái kia hình rồng đồ án, cùng Tô Nhan trên lưng phượng hình đồ án, cũng như đang sống, đang tại hai người trên da thịt nhanh chóng du động..