Chương 506: Thật Sự Chỉ Là Nhị Đẳng Tông Môn?

Chương 506: Thật Sự Chỉ Là Nhị Đẳng Tông Môn?

Converter: 2B Động

Hai người sâu kín tỉnh lại, chỗ hạ thân y nguyên chặt chẽ địa kết hợp cùng một chỗ, trong không khí tràn ngập một cổ lại để cho Tô Nhan ngượng ngùng thối nát khí tức.

Nhịn không được hướng Dương Khai trong ngực rụt rụt, vừa mới có động tác, liền nhịn không được kinh hô một tiếng, hoảng sợ lại chờ mong địa chống lại Dương Khai hai mắt.

Nàng cảm giác, chính mình thân trong mấy cái gì đó, lại một lần nữa cứng rắn bắt đầu đứng dậy, như nung đỏ bàn ủi, bỏng đến nàng toàn thân run rẩy, chỉ là nhẹ nhàng vừa động, liền dẫn đến vô cùng mãnh liệt kích thích.

"Dương. . ." Giống nhau vừa rồi tràng cảnh, vừa mới nhổ ra một chữ, Tô Nhan thanh âm liền bị vong ngã rên rỉ thay thế, cái kia giống như thủy triều trùng kích đánh úp lại, làm cho nàng căn bản vô pháp mở miệng nói ra một câu nguyên vẹn lời mà nói... chỉ có nỉ non tiếng hừ nhẹ.

Hai người tận tình địa cho, tận tình địa cố gắng, như nước giao hòa, tuy hai mà một.

Đã muốn không biết là lần thứ mấy tỉnh lại, Tô Nhan thân thể từng đợt vô ý thức địa run rẩy, tuyết trắng trên thân thể mềm mại, hiện ra mê người hồng quang, thon dài giữa hai chân, một mảnh lầy lội tràn lan.

"Dương Khai." Khẽ cắn đỏ thẫm môi mỏng, Tô Nhan chằm chằm vào hàn băng động quật đỉnh, trong mắt đẹp một mảnh mê ly, như nhiều lần tử con cá loại, hữu khí vô lực nói "Bỏ qua cho ta đi, ta. . . Ta không được."

Cho tới giờ khắc này, nàng cũng y nguyên có một loại tại đám mây thượng chợt cao chợt thấp cảm giác, loại cảm giác này làm cho nàng mê luyến, thế nhưng lại để cho trong nội tâm nàng sợ hãi.

Nàng căn bản vô pháp ngăn cản Dương Khai đòi hỏi, tung nhưng trong nội tâm biết rõ nên đình chỉ, nhưng thân thể kia vẫn có bản năng nhất phản ứng, kịch liệt nghênh hợp với.

Đối với người nam nhân này trùng kích, nàng thật sự lại sợ lại yêu.

"Vậy trước tiên đến nơi đây." Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng "Hôm nào tái chiến."

Tô Nhan cái này mới chậm rãi đứng dậy, cố nén eo thân chua đau, giận hắn liếc nói: "Đều tại ngươi, chỉ lo. . .  chúng ta cũng còn không có luyện công."

Dương Khai hắc hắc gượng cười.

Cùng Tô Nhan hai người Âm Dương Hợp Hoan Công đã muốn tiến hành đến giai đoạn thứ hai, căn bản không cần lẫn nhau giao hợp liền có thể song tu, nhưng là Dương Khai có lẽ hay là lựa chọn dùng bản năng nhất dã man nhất phương thức đến giữ lấy người trước mặt nhi, trong nội tâm cũng căn bản không có cân nhắc về luyện công sự tình.

"Hiện tại luyện công sợ là không còn kịp rồi, đợi trở về rồi hãy nói a." Dương Khai lắc đầu "Chúng ta tựa hồ ở chỗ này chờ đợi hai ngày nhiều, mấy vị sư thúc nên vậy sốt ruột chờ."

"Ân." Tô Nhan sắc mặt lập tức trở nên đỏ hồng, cô nam quả nữ chung sống hai ngày thời gian, ngốc tử đều có thể biết sẽ phát sinh những thứ gì, dù là Tô Nhan tâm tính mỏng, cũng không nhịn sinh ra một loại không có cách nào khác gặp lại người e lệ.

Chân thành đứng dậy, đi đến một bên đem hai người tán loạn quần áo thu tới, lại như hiền lành thê tử loại, thay Dương Khai mặc tốt.

Dương Khai ngồi ở băng trên giường, vẫn không nhúc nhích, tùy ý Tô Nhan phục thị, nụ cười trên mặt một mực chưa từng biến mất.

"Ngươi sắp tấn chức Thần Du đi à nha?" Tô Nhan bị hắn chằm chằm đến rất không được tự nhiên, tìm lời nói chuyển di sự chú ý của hắn.

"Nhanh, còn thiếu một ít." Dương Khai gật gật đầu, ánh mắt sáng quắc địa nhìn xem Tô Nhan, kinh ngạc nói: "Bất quá ngươi đều Thần Du Cảnh tầng ba rồi, xem ra muốn muốn đuổi kịp ngươi, ta còn phải cố gắng nữa ah."

"Lấy,nhờ ngươi cho ta những thuốc kia dịch phúc." Tô Nhan có chút vuốt cằm "Vật kia thật có thể giặt rửa kinh (trải qua) phiệt tủy, ta hiện tại tu luyện, so trước kia phải nhanh rất nhiều, hơn nữa ở chỗ này ′ cũng có một chỗ phi thường thích hợp tu luyện của ta hoàn cảnh."

Hơn một năm trước, cùng Tô Nhan tách ra thời điểm, nàng vẫn chỉ là Chân Nguyên Cảnh đỉnh phong, cùng hiện tại Dương Khai đồng dạng, kém một chút như vậy liền có thể tấn chức Thần Du.

Mà giờ khắc này gặp lại, nhưng lại đã đến Thần Du tầng ba trình độ, như vậy tốc độ tu luyện quả thực có chút không thể tưởng tượng. Dù sao một cái võ giả đến Thần Du Cảnh về sau, thực lực tăng lên tốc độ là tương đối chậm chạp.

"Ngoại lực cho dù dù cho, ngươi nếu không có nội tình cũng không được, nói cho cùng cũng là ngươi thiên tư xuất sắc." Dương Khai thân thủ vuốt ve Tô Nhan gò má, bỗng nhiên đem đầu vào nàng cao ngất giữa hai vú, thật sâu hít một hơi, tựa hồ muốn cái này mê người mùi thơm của cơ thể ghi tạc trong óc ở chỗ sâu trong.

Tô Nhan ôn nhu địa cười, điềm tĩnh địa ôm hắn.

Tốt một lát, Dương Khai mới ngồi thẳng lên, hướng chính mình dưới háng xem xét, vẻ mặt bất đắc dĩ nói: "Ta giống như lại. . ."

"Ah. . ." Tô Nhan quá sợ hãi.

Dương Khai thần sắc rồi đột nhiên kiên nghị bắt đầu đứng dậy: "Dù sao bọn hắn đã đợi hai ngày nhiều, cũng không quan tâm lại chờ một lát!"

Nói xong, liền đem Tô Nhan kéo vào trong ngực.

Một lúc lâu sau, Dương Khai cảm thấy mỹ mãn, nhìn xem Tô Nhan nhanh chóng đem chính mình mặc tốt, lúc này mới đến bang [giúp] Dương Khai quản lý ăn mặc.

Nếm qua lần thứ nhất thiếu (thiệt thòi) về sau, nàng ở đâu còn dám lại đem thân thể của mình hiện ra tại Dương Khai trước mặt? Nếu là bỏ mặc người nam nhân này như vậy lộng [kiếm] xuống dưới, chỉ sợ mười ngày nửa tháng cũng không xảy ra hàn băng động quật.

Đợi cho hai người tất cả đều mặc chỉnh tề về sau, Tô Nhan mới vạn phần lưu luyến địa nhìn một cái hàn băng động quật.

Chuyến đi này, về sau cũng không biết lúc nào mới có thể rồi trở về, tại đây phi thường thích hợp với nàng tu luyện, tụ lại hàn khí cũng tương đương nhanh chóng, một cái võ giả muốn tìm kiếm một chỗ thích hợp chính mình chỗ tu luyện, cũng không dễ dàng.

"Muốn đem cái gì mang đi?" Dương Khai nhìn ra Tô Nhan lưu luyến, dò hỏi.

Tô Nhan lắc đầu, có chút tiếc hận nói: "Dẫn không đi, về sau có cơ hội lại đến a."

"Ta có thể mang đi ah." Dương Khai khóe miệng chớp chớp.

Tô Nhan phủi hắn liếc, khẽ cười nói: "Cái này khối băng giường, ngươi cũng có thể mang đi sao?"

Dương Khai gật gật đầu, vẻ mặt nghiêm mặt.

"Không cần, cái này tựa hồ là vạn năm hàn băng, ta thử qua, nâng không nổi đến.

Ngươi mặc dù có thể hoạt động hắn, cũng không thể có thể đem hắn đưa nơi khác đi. Ngươi trước kia cho ta chính là cái kia cái túi nhỏ, cũng chứa không nổi thứ này."

Tô Nhan trên tay đúng có một túi càn khôn, cái kia túi càn khôn vốn là Lăng Thái Hư tặng cho Dương Khai, Hắc Thư không gian mở ra về sau, lại bị Dương Khai chuyển giao cho Tô Nhan.

Nhưng là cái kia túi càn khôn không gian cũng không lớn, xác thực chứa không nổi lớn như vậy băng giường.

"Nhìn xem!" Dương Khai cười hắc hắc một tiếng, đi đến cái kia khối còn dính có hai người khí tức băng bên giường, thân thủ xây đi lên.

Tô Nhan thần sắc khẽ giật mình, tuy nhiên không rõ lắm Dương Khai rốt cuộc đang làm gì đó, nhưng là ẩn ẩn địa, nàng có một loại rất chờ mong cảm giác, tựa hồ cảm thấy người nam nhân này sẽ làm ra một ít rất ngoài dự đoán mọi người sự tình.

Ý nghĩ này vừa mới chuyển xong, liền chứng kiến cái kia trọng đạt ngàn cân băng trên giường lưu chuyển qua một đạo hoa quang, chợt quỷ dị địa biến mất không thấy.

Tô Nhan cái miệng nhỏ nhắn có chút trương [tấm] lên, cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình, thần thức lập tức buông ra, cũng không còn phát giác được chút nào mánh khóe, không khỏi đôi mi thanh tú hơi nhíu, vẻ mặt hồ nghi vẻ.

"Đi đâu rồi?" Nhìn xem đắc ý Dương Khai, Tô Nhan vội vàng hỏi thăm.

"Ta còn có một kiện có thể cất giữ gì đó bí bảo, hơn nữa so ngươi cái kia túi càn khôn không gian muốn lớn hơn nhiều.

" Dương Khai mỉm cười.

Tô Nhan nhẹ nhàng vuốt cằm: "Trách không được."

Biết được Dương Khai còn có một kiện như vậy giá trị liên thành tuyệt thất quý hiếm, Tô Nhan cũng chỉ là có chút cảm thấy khiếp sợ, chợt trong nội tâm liền thản nhiên sinh ra một cổ tử ngạo nghễ.

Bởi vì đây là nam nhân của mình, tựu là như thế đích thủ đoạn kinh người, nội tình hùng hậu.

Tô Nhan thầm suy nghĩ, nhất vinh câu vinh, cảm thấy đương nhiên tự hào, tự hồ chỉ nếu Dương Khai ra tay, cho dù đem bả cái này đại thiên chọc cái lổ thủng, cũng là bình thường bất quá.

Hàn băng trong động quật băng hàn, toàn bộ đều là vì băng giường mà sinh ra, có thể nói, băng giường đúng tại đây chỉ có đồng dạng bảo bối, chỉ cần có hắn, Tô Nhan liền có thể tại bất kỳ địa phương nào, chế tạo ra chính mình lý tưởng tu luyện hoàn cảnh.

Thôn xóm ở bên trong, tất cả mọi người chờ xuất phát.

Mấy vị Lăng Tiêu Các sư thúc ngồi nghiêm chỉnh, thần sắc cẩn thận tỉ mỉ, thái độ lại càng cẩn thận từng li từng tí.

Một bên, Ảnh Cửu cũng đúng không nói một lời địa ngồi ở chỗ kia.

Hào khí có vẻ thực tế ngưng trọng.

Lăng Tiêu Các mấy vị sư thúc, đã muốn cùng Dương gia vị này huyết thị khô ngồi hai ngày thời gian, vẫn không nhúc nhích, vừa bắt đầu, bọn hắn còn không có lời nói tìm lời nói, muốn cùng Ảnh Cửu tâm sự, nhưng Ảnh Cửu người này, vốn lời nói sẽ không nhiều, ở đâu có thể trò chuyện được lên?

Đến cuối cùng, mấy vị sư thúc cũng không nói gì nữa, mọi người cứ như vậy như đứng đống lửa, như ngồi đống than chờ đợi, đừng đề cập nhiều khó chịu.

Trong lòng mỗi người đều ở muốn, Dương Khai như thế nào vẫn chưa trở lại ah.

Một đời tuổi trẻ các đệ tử tựa hồ cũng phát giác được bên này hào khí quỷ dị, từ đầu không dám tới gần phụ cận 30 trượng, đều lẫn mất rất xa, sợ bị các sư thúc kéo qua đi làm người chết thế.

Chính lòng nóng như lửa đốt thời điểm, Tô Mộc từ bên ngoài cấp cấp địa chạy vào, ôm quyền nói: "Mấy vị sư thúc, Dương sư huynh cùng tỷ tỷ của ta đã trở lại."

"Đã trở lại?" Mấy vị sư thúc như mộng đại xá, tranh thủ thời gian đứng dậy, trên mặt treo vừa muốn khóc vừa muốn cười biểu lộ, cấp cấp đi ra ngoài.

Bọn hắn nhưng không muốn nhiều hơn nữa đợi dù là một hơi thời gian.

Đối mặt thực lực kia cao thâm, vẻ mặt lạnh lùng Dương gia huyết thị, mặc cho ai áp lực đều rất lớn ah.

Mới đi ra cửa bên ngoài, liền nhìn thấy Dương Khai cùng Tô Nhan hai người dắt tay nhau mà đến.

Trong đó một vị sư thúc trong mắt bao hàm ngâm dòng nước mắt nóng, tiến lên cầm Dương Khai bàn tay lớn, dùng sức lay động, nức nở nói: "Sư điệt, ngươi rốt cục đã trở lại, lần này vừa đi nhưng để cho chúng ta tốt đợi!"

"Ân?" Dương Khai nhíu nhíu mày, không biết mấy vị này sư thúc như thế nào đột nhiên trở nên nhiệt tình như vậy, chính mình hai ngày trước đến thời điểm bọn hắn cũng không còn như vậy ah.

Một bên Tô Nhan hội sai ý, đem lời này nghe lọt vào trong tai, không khỏi nháo cái đỏ thẫm mặt, có chút không có ý tứ gặp người, Thanh Lãnh dung nhan trong trắng lộ hồng, so về dĩ vãng càng thêm mê người.

"Chúng ta đều chuẩn bị cho tốt, sư điệt ngươi xem. . ."

"Chuẩn bị xong liền đi đi thôi." Dương Khai gật gật đầu.

"Xuất phát xuất phát!" Cái kia sư thúc vung tay lên, lớn tiếng địa thét to bắt đầu đứng dậy, cùng với khác mấy cái sư thúc vô cùng lo lắng địa hướng ra ngoài đuổi.

Dương Khai vẻ mặt ngạc nhiên, không biết bọn hắn vì cái gì biểu hiện vội vả như vậy, coi như muốn đi đầu thai đồng dạng.

"Tiểu công tử." Ảnh Cửu đi tới nói một tiếng.

"Đã xảy ra chuyện gì?" Dương Khai nhíu mày hỏi thăm.

"Không có gì." Ảnh Cửu lắc đầu, vô tình ý địa liếc Tô Nhan liếc, không khỏi thần sắc vừa động.

Hắn phát hiện, cái này khí chất Thanh Lãnh, tuyệt sắc dung nhan nữ tử tuổi không lớn lắm, nhưng là tu vi rõ ràng đã có Thần Du Cảnh tầng ba tiêu chuẩn!

Liễu gia Liễu Khinh Diêu mới bất quá Thần Du Cảnh tầng ba ah, đó là Trung Đô đệ nhất thiên tài, đó là Liễu gia không tới tiếp nhận người, có cái này vô cùng hùng hậu tu luyện tài nguyên với tư cách hậu thuẫn. Đúng vậy nàng đâu này?

Cô gái này. . . Cực kỳ khủng khiếp! Trong nháy mắt, Ảnh Cửu liền ý thức được Lăng Tiêu Các đúng kinh khủng bực nào một cái tông môn.

Tà Chủ đúng xuất thân từ Lăng Tiêu Các, tiểu công tử cũng đúng xuất thân Lăng Tiêu Các, trước mặt nữ tử này lại càng! Cái này tông môn còn ra hiện qua Thần Du phía trên!

Tựa hồ cái kia tại quý phủ luyện đan, che mặt Hạ cô nương, còn có cái kia thay mình giải trừ Phong Nguyên Chú Mộng Vô Nhai, đồng dạng đều xuất thân Lăng Tiêu Các.

Cái này tông môn. . . Thật sự chỉ là nhị đẳng tông môn? Ảnh Cửu lập tức mơ hồ..