Chương 507: Tuyệt Không Hối Hận

Chương 507: Tuyệt Không Hối Hận

Converter: 2B Động

Lăng Tiêu Các hơn trăm người, tại Dương Khai dưới sự dẫn dắt, chính đang nhanh chóng hướng chiến thành đi.

Lúc đến nơi này, Dương Khai cùng Ảnh Cửu hai người chỉ tốn hai ngày không đến, cái này còn kể cả tìm tìm thời gian của bọn hắn. Nhưng hiện tại phản hồi, Dương Khai phỏng chừng ít nhất cũng muốn bốn năm ngày tả hữu, dù sao những này cùng ác môn sư ác huynh đệ thực lực có chút tốt xấu lẫn lộn, mặc dù có rất nhiều tấn chức Chân Nguyên Cảnh, tuy nhiên cũng có không thiếu Ly Hợp Cảnh, Khí Động Cảnh tồn tại.

Dương Khai thật cũng không gấp, chỉ cùng Tô Nhan hai người cười cười nói nói, đi ở phía trước dẫn đường, hưởng thụ lấy cái này vô sự một thân nhẹ sung sướng thời gian.

Đã hơn một năm không gặp Tô Nhan, hai người thể xác và tinh thần ràng buộc chẳng những không có trở thành nhạt, ngược lại càng thêm nồng đậm một ít.

Cùng nàng sóng vai hành tẩu lúc, Dương Khai thậm chí có thể cảm giác được hai người ác trong cơ thể chân nguyên, chính đang tiến hành một ít rất kỳ lạ giao hòa, khi thì đối phương một cái ý niệm trong đầu tuôn ra ra, coi như có thể bị một người khác ẩn ẩn đoán được, loại cảm giác này tương đương kỳ diệu.

Nhất tâm đồng thể, ý hợp tâm đầu, chỉ sợ đã không khác nhau lắm.

Giờ này khắc này, khoảng cách chiến thành gần hai nghìn dặm bên ngoài.

Một số lớn nhân mã chính ẩn núp ác tại đậm đặc ác mật trong bụi cỏ, lẳng lặng yên cùng đợi.

Người cầm đầu, đúng Trung Đô Thu gia Thu Tự Nhược, cũng đúng Thu Ức Mộng cùng cha khác mẹ đệ đệ, Thu Tự Nhược vốn là Dương gia lão Lục Dương Thận minh hữu, bất quá đêm hôm đó Dương Thận phủ bị Dương Khai đánh lén, cướp đi lệnh kỳ, bị bách bị nốc-ao, Dương Thận thủ hạ chính là thế lực liền chuyển giao cho Lão Thất Dương Ảnh, Thu Tự Nhược thì theo tới Dương Ảnh bên người.

Qua rồi không có vài ngày, Dương Ảnh lại chủ động bỏ quyền, dưới cờ võ giả hội tụ đến Dương Chiếu quý phủ.

Định đứng lên, Thu Tự Nhược đã muốn ba đổi cổng và sân, trong nội tâm có thể nói là buồn khổ đến cực điểm. Tuy nói loại này thay đổi địa vị cũng đúng bị bất đắc dĩ, nhưng với hắn mà nói đã có mặt thượng tổn thất, tối thiểu nhất, hắn nhìn người ánh mắt cũng rất có vấn đề, đi theo cái nào dương gia công tử, cái nào dương gia công tử tựu bị nốc-ao.

Lúc trước đoạt đích cuộc chiến không trước khi bắt đầu, hắn cùng với Thu Ức Mộng cùng Thu gia gia chủ Thu Thủ Thành tham thảo đoạt đích cuộc chiến xu thế, Thu Ức Mộng khả quan Dương Khai, không tiếc tạm thời thoát ly gia tộc, mang theo Thu Vũ đường một tàn binh nhược đem đi tìm nơi nương tựa.

Sự thật chứng minh, Thu Ức Mộng tuyển tốt minh hữu!

Mà Thu Tự Nhược cùng Thu Thủ Thành hai người khả quan Dương Thận, lại không có thể chống được cuối cùng.

Thu Tự Nhược hiện tại cũng đúng nghẹn thở ra một hơi, thề phải phụ tá Dương Chiếu đoạt được đoạt đích cuộc chiến thắng lợi, dùng vững chắc gia tộc của chính mình người thừa kế vị trí.

Ngoại trừ Thu Tự Nhược bên ngoài, còn có khang gia Khang Trảm cũng ở chỗ này.

Hai vị này, đều là Trung Đô Bát đại gia công tử, cũng đúng tương lai Bát đại gia chi chủ.

Muốn muốn đối phó Dương Khai, không có Bát đại gia người ra mặt đúng trấn không được tràng diện, cho nên hai người liền bị Dương Chiếu phái đi ra.

Về phần Dương Chiếu bản nhân, tắc chính là phải lưu thủ chiến thành, hắn như vừa đi, nói không chừng sẽ dẫm vào Dương Thận bị nốc-ao vết xe đổ.

Mà ở hai người này bên cạnh, chính là hướng gia Hướng Sở, cùng nam gia Nam Sanh hai người. Cái này hai nhà cùng Dương Khai ân oán hằng hà nói không rõ, biết được lần này cần xuất binh đối phó Dương Khai, tự nhiên là chủ động xin đi giết giặc, tốt một tuyết trước hổ thẹn.

Dương Chiếu vui vẻ đáp ứng.

Trừ lần đó ra, còn có ba bốn gia thực lực không kém thế lực, tất cả đều hội tụ ở lần này!

"Khang huynh, Nhị công tử lấy được tin tức chuẩn xác sao? Cái kia Dương Khai không đến mức như vậy lỗ mãng đi sự tình a?" Chờ đợi hơn một ngày, cũng không hề có động tĩnh gì, Thu Tự Nhược không khỏi có chút thiếu kiên nhẫn.

Khang Trảm nghe vậy, khẻ cười một tiếng, nói: "Thu huynh kiên nhẫn chờ chính là, Nhị công tử đã nói như vậy, vậy khẳng định là không có vấn đề."

Thu Tự Nhược không khỏi nghi hoặc nhìn Khang Trảm liếc: "Khang huynh tựa hồ rất tôn sùng Nhị công tử ah."

Khang Trảm cười nhạt một tiếng, "Không sợ Thu huynh chê cười, kỳ thật đoạt đích cuộc chiến lúc mới bắt đầu, ta vốn định đúng cùng Nhị công tử kết minh. Bởi vì ta cảm thấy, dùng Nhị công tử đích thủ đoạn, là có thể thành đại sự tình người

"Ah? Cái kia vì sao tuyển Thất công tử?" Thu Tự Nhược lông mày nhíu lại, có chút không biết rõ, Khang Trảm vừa bắt đầu đúng Lão Thất Dương Ảnh minh hữu, bất quá cũng theo Dương Ảnh bỏ quyền, chuyển quăng đến Dương Chiếu môn hạ.

"Không có biện pháp." Khang Trảm cười khổ lắc đầu, "Nhị công tử tuyển Diệp gia Diệp Tân Nhu, ta cũng chỉ có thể khác tuyển người khác."

Thu Tự Nhược trong hai mắt hiện lên một tia hiểu rõ cùng mập mờ vẻ, gật gật đầu; "Mỹ ác nữ tổng là có chút ưu thế."

"Đúng vậy a.Mỹ ác người nha, nam nhân đều ưa thích, nhất là Diệp Tân Nhu cái kia nũng nịu bộ dáng." Khang Trảm liếm ác liếm bờ môi.

Thu Tự Nhược cũng đúng cười hắc hắc, đều là Trung Đô Bát đại gia công tử tiểu tỷ, hai người đối với Diệp Tân Nhu tính cách cùng chi tiết cũng đều tương đương hiểu rõ, tự nhiên biết rõ nữ nhân này cùng Dương Chiếu quan hệ không quá giống nhau.

Cũng đang bởi vì như thế, Diệp Tân Nhu bây giờ đang ở Dương Chiếu quý phủ rất được trọng dụng, đều là Dương Chiếu minh hữu, hậu đầu nhập vào vào Thu Tự Nhược cùng Khang Trảm địa vị cũng không bằng Diệp Tân Nhu.

Bất quá bọn hắn cũng không quá quan tâm cái này, nhất định bọn hắn thân mình địa vị cũng không thấp.

"Lần này tin tức, nghe nói chính là nữ nhân tự mình đi Trung Đô tìm hiểu ra tới." Khang Trảm hèn mọn bỉ ổi cười một tiếng, "Diệp gia đại tiểu tỷ tự thân xuất mã, chính là một chỗ hạ thế lực Phó bang chủ, chẳng lẽ còn làm không được sao? Chỉ sợ hơi chút cho điểm ngon ngọt, liền sắc thụ hồn cùng."

"Điều này cũng đúng." Thu Tự Nhược gật gật đầu, nghĩ đến nếu là Diệp Tân Nhu đối với chính mình dùng mỹ ác người kế, mình là không phải có thể bảo thủ ở bí mật đâu này? Nhất là tánh mạng du quan dưới tình huống.

"Dương Khai cho dù dù thông minh, lại rất cao minh, chỉ sợ cũng không nghĩ ra chỉ bằng mượn một điểm dấu vết để lại, Nhị công tử liền có thể suy đoán ra hắn rời đi chiến thành!" Khang Trảm nhẹ nhàng mà cười, "Hắn cho là mình làm cẩn thận, kỳ thật vẫn còn có chút sơ hở.

"Chẳng ai hoàn mỹ ah!" Thu Tự Nhược khẽ lắc đầu: "Dương Khai cũng theo chúng ta không sai biệt lắm đại, hắn nếu là làm quá hoàn mỹ, chúng ta đây còn muốn không muốn sống?"

"Cũng thế." Khang Trảm ha ha gật đầu. Lời tuy nói như vậy, cũng y nguyên không thể phủ nhận Dương Khai đích thủ đoạn rất cao minh, nếu không phải Nhị công tử tâm tế như phát, chỉ sợ còn bắt không được lần này cơ hội khó được.

"Hướng thiếu, nam thiếu, Dương Khai bên người Ảnh Cửu, muốn nhiều dựa vào các ngươi hai nhà cao thủ kiềm chế." Khang Trảm bỗng nhiên quay đầu phóng tới sở cùng Nam Sanh nói ra.

Hướng Sở gật đầu rồi vuốt cằm, thản nhiên nói; "Nghĩa bất dung từ!"

Nam Sanh trên mặt nhưng lại hiện lên một tia hung ác nham hiểm cùng hung ác ác độc vẻ, tay vuốt chính mình đoạn chỉ, rét căm căm nói: "Lần này hai chúng ta gia xuất động hai vị Thần Du Cảnh đỉnh phong, chính là vì kiềm chế cái kia Ảnh Cửu, chỉ cần có thể báo ta đoạn chỉ chi thù, ta nam gia tất cả mọi người, mặc cho lưỡng vị công tử điều khiển!"

Khang Trảm nhìn hắn một cái, khẽ gật đầu, không nói thêm lời.

Dương Khai quý phủ có một Thần Du Cảnh đỉnh phong tà ma, chính là vì cái kia tà ma cao thủ đâm chọc kích, Dương Chiếu mới khiến cho hướng nam hai nhà các phái một vị Thần Du Cảnh đỉnh phong cao thủ tới trợ trận.

Cao thủ như vậy, giống nhau rất ít sẽ xuất hiện tại đoạt đích cuộc chiến trung.

Dù sao một nhóm thế lực lí, cũng không có nhiều Thần Du Cảnh đỉnh phong, nếu là ở đoạt đích cuộc chiến trung hao tổn rồi, đối với thế lực này mà nói, cũng đúng tổn thất không nhỏ.

Nhưng là Hướng Sở cùng Nam Sanh hiển nhiên là hận Dương Khai hận tới cực điểm, đối mặt Dương Chiếu yêu cầu, cũng đúng một lời đáp ứng xuống.

Cái kia hai vị cường giả đến Dương Chiếu quý phủ chỉ có chừng một tháng, bổn ý chỉ là phòng ngừa chu đáo, áp chế nhằm vào Dương Khai phủ tà ma cao thủ, lại không nghĩ lúc này đây phái lên công dụng.

Ảnh Cửu mặc dù là Dương gia huyết thị, thực lực cũng có Thần Du Cảnh tám tầng, nhưng hai vị Thần Du Cảnh đỉnh phong cao thủ, nên vậy cũng đủ kiềm chế hắn a?

Đối với một trận chiến này, vô luận là ai, đều tin tưởng tràn đầy.

Bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ ra, giờ phút này Ảnh Cửu, đã là Thần Du đỉnh phong nhân vật.

Không ngừng mà có người bị phái đi ra điều tra bốn phía động tĩnh cùng tình huống, tất cả mọi người nín thở Ngưng Thần, thu liễm bản thân khí tức, lẳng lặng yên cùng đợi.

Một ngày sau, cuối cùng có tin tức truyền đến, ước chừng hơn trăm người, đang theo bên này tới gần, đại khái chỉ cần nửa canh giờ, liền có thể đến nơi này.

Khang Trảm thần sắc chấn động, quát to nói: "Chư vị, được chuyện thua chuyện, lúc này một trận chiến, nếu có thể ở chỗ này lại để cho Dương Khai bị nốc-ao, hồi phủ về sau Nhị công tử tất nhiên sẽ đối với chúng ta vài phần kính trọng, mong rằng chư vị xuất ra tất cả bổn sự, vạn không được khinh địch!"

Mọi người nhất tề gật đầu.

"Đánh lén sao?" Thu Tự Nhược thần sắc phấn chấn, dò hỏi.

Khang Trảm liếc mắt nhìn hắn, nhíu mày, lắc đầu nói: "Thám tử của chúng ta có thể phát hiện bọn hắn, khẳng định cũng đã bị bọn hắn phát hiện, không có cách nào khác đánh lén?"

"Quang minh chính đại địa đi ra ngoài đánh, ta muốn lại để cho Dương Khai hối hận đắc tội ta Nam Sanh!" Nam Sanh nhe răng cười, một thân chân nguyên hung mãnh phập phồng.

"Không sai, chúng ta tựu quang minh chính đại địa đi ra ngoài đánh! Nay ngày sau, đoạt đích cuộc chiến trung không tiếp tục Dương Khai người này!" Khang Trảm lãng quát một tiếng: "Xuất phát!"

Ba mươi dặm bên ngoài, Dương Khai thần sắc vẻ lo lắng, nghĩ tới nghĩ lui cũng không biết mình ở nơi nào gây ra rủi ro.

Dương Chiếu chỉ là bằng vào Trúc Tiết Bang bang chủ Bàng Trì một ít hướng đi, liền suy đoán ra hành động của hắn, Dương Khai làm sao có thể nghĩ đến?

Vừa mới phát hiện có người ở xa xa dòm ác dò xét nhóm người mình thời điểm, hắn lập tức ý thức được có chút không thích hợp.

Đối phương có thể như thế tinh tường chắn tại chính mình trên đường trở về, hiển nhiên là biết mình đi địa phương nào! Bàng Trì không có khả năng bán đứng chính mình, hắn nên vậy còn bị Thu Ức Mộng khấu trừ tại quý phủ, Thu Ức Mộng cũng sẽ không đem tin tức tiết ác lộ ra đi.

Cái kia vấn đề liền ra tại Trúc Tiết Bang những người khác trên người!

Trong nháy mắt, Dương Khai trong nội tâm liền có định luận.

Xem ra, sau khi trở về phải hảo hảo thanh lý một chút.

Bất quá, dù vậy, Dương Khai cũng hào không hối hận! Như một lần nữa cho hắn tuyển lần thứ nhất, hắn y nguyên chọn chính mình đi ra nghênh đón Lăng Tiêu Các mọi người.

Chỉ vì sớm một ngày nhìn thấy Tô Nhan!

Phát giác được Dương Khai tâm tình biến hóa, Tô Nhan nhịn không được hỏi thăm một tiếng: "Làm sao vậy?"

Dương Khai mỉm cười, lắc đầu nói: "Không có gì, chỉ là phía trước có chừng người cản đường."

Tô Nhan sắc mặt lập tức âm trầm bắt đầu đứng dậy.

Lần trước nàng cùng Dương Khai ước định dắt tay vân du thiên hạ, bị Thu Ức Mộng cho quấy kết thúc, một phần biệt (đừng) chính là đã hơn một năm, lúc này đây vừa mới cùng Dương Khai gặp mặt không bao lâu, lại gặp được một chút phiền toái sự tình, đối với mấy cái này nhiễu loạn nàng cùng Dương Khai cùng một chỗ người, Tô Nhan có thể nói là hận ác chi tận xương.

"Người nào cản đường?" Đằng sau Lăng Tiêu Các mấy vị sư thúc lập tức khẩn trương lên.

"Đại khái là ta nhị ca nhân mã." Dương Khai nhẹ nhàng mà hít một hơi, Dương Uy có nên không làm chuyện loại này, cũng không còn cái này vốn liếng, như vậy suy đoán, phía trước cản đường người, nên vậy chính là Dương Chiếu dưới tay.

"Mấy vị sư thúc, đợi lát nữa khả năng muốn đánh nhau, các ngươi không cần phải xen vào ta, bảo vệ tốt môn hạ đệ tử là được rồi."

"Không thể né tránh bọn hắn sao?" Lăng Tiêu Các hiện tại nhân mã, thực lực quá yếu, mấy vị sư thúc hiển nhiên cùng người phát sinh chiến đấu.

"Bọn hắn có chuẩn bị mà đến, trốn không xong." Dương Khai bất đắc dĩ lắc đầu, trong lòng cũng là một hồi căm tức..