Chương 508: Ta Cũng Là Vì Các Ngươi Tốt

Chương 508: Ta Cũng Là Vì Các Ngươi Tốt

Converter: 2B Động

Nhạ một cái bự Lăng Tiêu Các, mặc dù chỉ là nhị đẳng tông môn, nhưng cũng có mấy ngàn người, nhưng trải qua trước đó lần thứ nhất tông môn kiếp nạn về sau, chỉ còn lại có cái này hơn một trăm đối với tông môn trung thành và tận tâm đệ tử.

Tuy nói hiện tại Lăng Tiêu Các trong cũng cũng không có thiếu người, nhưng những người kia đối với tông môn trung tâm quyến luyến trình độ, hiển nhiên không bằng bên này đệ tử.

Những người này, đúng này hậu trọng chấn Lăng Tiêu Các căn cơ, tuyệt đối không thể lại có cái gì tổn thương!

Có thể sẽ phát sinh chiến đấu tin tức rất nhanh truyền đạt xuống dưới, phần đông Lăng Tiêu Các đệ tử mặc dù có chút kinh ngạc, lại không một người biểu hiện ra sợ hãi chi sắc, ngược lại giống như Tô Mộc người như vậy, lại biểu hiện có chút nóng lòng du thử.

Bọn hắn cái này đã hơn một năm tránh gió trốn sóng, cũng qua đủ rồi trốn trốn tránh tránh này tử, hôm nay có Dương Khai che chở, tự nhiên không biết lại e ngại cái gì, cũng có chút ít người không biết vô vị cảm giác, bởi vì bọn họ không biết mình sắp sửa đối mặt là dạng gì địch nhân.

Dương Khai lông mày khóa bắt đầu đứng dậy, dương sưu sẽ phái người đến ngăn chặn, cái này hoàn toàn vượt quá ý của hắn xử.

Đối phương đã dám làm như thế, nhất định là có nắm chắc, chí ít có tin tưởng kéo dài ở Ảnh Cửu! Cái này ý nghĩa người của đối phương mã ở bên trong, có Thần Du Cảnh đỉnh phong cường giả. Nhưng là đối phương lớn như thế quy mô địa xuất động nhân thủ, nhất định giấu diếm không được Thu Ức Mộng bố trí xuống thám tử! Có lẽ, chính mình phủ người trên mã, cũng đang tại hướng bên này đuổi cũng nói không chừng.

Nghĩ tới đây, Dương Khai lập tức an tâm không ít.

Hơn nữa, cái này cũng thực sự không phải là cái tử cục! Ảnh Cửu thực lực chân thật bọn hắn chỉ sợ đánh giá sai rồi, đã đến Thần Du Cảnh chín tầng hắn, có thể phát huy ra đến sức chiến đấu so dĩ vãng muốn cường đại hơn nhiều.

Chính mình thực lực chân thật bọn hắn cũng không rõ ràng lắm, còn có Tô Nhan cái này chuyện xấu,

Nếu như Dương Chiếu xuất động nhân thủ là dựa theo trước kia thế cục tính toán, cái kia lúc này đây khó cũng không phải một cơ hội! Nhưng rất nhanh, Dương Khai tựu phát hiện mình đánh giá thấp Dương Chiếu đối với chính mình kiêng kị.

Phía trước bỗng nhiên xuất hiện một mảnh rậm rạp chằng chịt bóng người, Dương Khai thần thức trong đám người quét một vòng, không khỏi cười khổ một tiếng.

Đối phương tối thiểu nhất xuất động bảy gia thế lực! Trong đó Dương Khai nhận ra liền có Tứ gia, trung đô Thu gia cùng khang gia, một nhóm thế lực bên trong đích hướng gia cùng nam gia, có thể nói là binh hùng tướng mạnh, đối với chính mình nguyện nhất định phải có.

Chợt nhìn đến nhiều người như vậy, Lăng Tiêu Các mọi người cũng không nhịn lắp bắp kinh hãi, bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới tay của đối phương bút khổng lồ như thế.

Cái kia mấy vị sư thúc lại càng mặt sắc hoảng sợ, lập tức hiểu rõ Dương Khai tại địch nhân trong mắt đúng cỡ nào trọng yếu, vì bắt hắn, lại không tiếc phái ra nhiều người như vậy, nhiều cao thủ như vậy.

Hoang dã phía trên, hai nhóm người mã đụng vào nhau, lẫn nhau cách chừng trăm trượng khoảng cách, xa xa đối mặt.

Hai cặp ánh mắt oán độc quét tới, theo cái này lưỡng tia ánh mắt, Dương Khai phóng tới sở cùng Nam Sanh hắc hắc cười lạnh vài tiếng.

Thu Tự Nhược thần sắc phức tạp, kinh ngạc địa nhìn qua không hề sợ sắc Dương Khai, trong nội tâm cũng không biết đang suy nghĩ gì, Khang Trảm ngược lại vẻ mặt bình thản.

Ngược lại là những người khác, có thật nhiều đều ở đối với đứng ở Dương Khai bên người Tô Nhan chỉ trỏ. Như thế khí chất thanh u, như tiên châu ngọc lộ loại bộ dáng, tự nhiên rất làm cho người ta chú mục. Nhìn qua nàng, vô luận nam nữ lão ấu, không khỏi đều sinh ra một loại tự ti mặc cảm cảm giác, thậm chí liền trúng đều lưỡng vị công tử cũng là như thế.

Bọn hắn không thể không bái kiến mỹ nữ, dùng thân phận của bọn hắn cùng địa vị, mỹ nữ nghĩ muốn bao nhiêu liền có bao nhiêu. Nhưng Tô Nhan loại khí chất này nhưng lại làm cho bọn họ cảm thấy, mặc dù là chính mình, cũng không còn tư cách trèo cao.

Ngược lại là Dương Khai cùng nàng trạm cùng một chỗ, bạch có một loại quần anh tụ hội, trai tài gái sắc cảm giác.

Ý nghĩ này phát lên, Thu Tự Nhược cùng Khang Trảm không khỏi mặt sắc một hắc, bọn hắn nhưng sẽ không cho là chính mình so Dương Khai kém bao nhiêu.

Ho nhẹ một tiếng, Khang Trảm ôm quyền xông bên kia quát to nói: "Cửu công tử, đã lâu!"

"Khang huynh!" Dương Khai có chút quai hàm thủ, thần sắc tự nhiên, "Ta nhị ca không ở chỗ này?"

"Nhị công tử quý nhân sự tình bề bộn, lần này là ta cùng với Thu huynh hai người chiêu đãi Cửu công tử, mong rằng Cửu công tử bao dung, tha thứ!" "

Dương Khai cười lạnh một tiếng, tiến tới một bước, ngạo nghễ nói: "Ta nhị ca không tự thân xuất mã, đưa [tiễn] hai người các ngươi tới làm người chết thế?"

Khang Trảm mặt sắc trầm xuống, âm thanh lạnh lùng nói: "Cửu công tử, ta cùng với Thu huynh niệm và mọi người giao tình, ngươi cũng không cần nói được khó nghe như vậy a?"

"Ta cùng với hai vị... Có giao tình sao?" Dương Khai sai lệch lệch ra đầu, khẽ cười nói: "Ta như thế nào không nhớ rõ?"

Cùng Khang Trảm cùng Thu Tự Nhược hai người, Dương Khai có thể nói là không hề giao tế, cùng người phía trước ngược lại uống qua lần thứ nhất rượu, đúng trở lại trung đô không lâu thời điểm, bị Dương Chiếu hô quá khứ đích, chỉ là cuối cùng huyên náo tan rã trong không vui. Cùng Thu Tự Nhược, thậm chí ngay lời nói đều không nói qua.

Khang Trảm nhẹ nhàng mà hấp dẫn một hơi, quát to nói: "Đã Cửu công tử nói như vậy, cái kia khang mỗ cũng không nhiều lời. Chúng ta xác thực không có gì giao tình, thuộc hạ thấy thực chương chính là! Đợi tí nữa như có đắc tội địa phương, chỉ có thể trách Cửu công tử ngươi thời vận không đông đảo!"

"Cũng vậy!"

Khang Trảm tiếp tục hét lớn, "Trước khi chuẩn bị đi, Nhị công tử dặn dò qua chúng ta, nếu là Cửu công tử nguyện ý đầu hàng lời mà nói... cũng đừng có làm khó dễ ngươi, miễn cho suy giảm tới huynh đệ của các ngươi tình nghĩa! Cho nên khang mỗ vẫn phải là hỏi một câu, đối với Nhị công tử hảo ý, Cửu công tử có nguyện ý hay không tiếp nhận?"

Dương Khai cười lắc đầu: "Ngươi cũng biết, làm gì tới hỏi?"

"Tốt!" Khang Trảm nặng nề gật đầu.

"Cùng hắn nói nhảm làm gì? Ta hướng nam hai nhà cao thủ đi kiềm chế Ảnh Cửu, những người còn lại xông đi lên bắt được hắn là được." Nam Sanh hai con ngươi phóng hỏa, hận không thể hiện tại liền đem Dương Khai đánh bại, hảo hảo mà làm nhục hắn, một giải những này này tử trong lòng oán nộ.

Khang Trảm cau mày, đảo cũng không nói gì, hắn biết rõ cái này Nam Sanh đối với Dương Khai oán khí rất lớn. Hơn nữa, hắn cũng đúng như vậy ý định.

Dương Khai bên người mang đến người tuy nhiên không ít, lại không mấy cái Thần Du Cảnh, Lăng Tiêu Các những người kia, căn bản không có bị Khang Trảm để ở trong mắt.

Đang muốn hạ lệnh xuất động, Dương Khai thanh âm lại truyền tới: "Khang huynh, đánh với ngươi cái thương lượng thế nào?"

"Chuyện gì?" Khang Trảm nhướng mày.

"Một trận chiến này, chỉ có ta cùng Ảnh Cửu hai người ra trận! Các ngươi nếu có thể đánh bại ta cùng Ảnh Cửu, vậy các ngươi là được tại ta nhị ca trước mặt lập nhiều đại công!"

Nghe hắn nói như vậy, Khang Trảm cùng Thu Tự Nhược không khỏi thần sắc khẽ giật mình, không thể tin địa hướng hắn nhìn lại.

Bọn hắn tựa hồ không nghĩ tới, Dương Khai cũng không có tính toán vận dụng bên cạnh hắn cái kia hơn một trăm giúp đỡ.

Cái kia hơn một trăm người, tuy nhiên không bị Khang Trảm để ở trong mắt, thật là muốn hợp lại, khẳng định cũng có thể cho đối phương tạo thành —— chút ít tổn thất.

Cho nên vừa nghe đến Dương Khai đề nghị này, Khang Trảm vô ý thức địa liền cho rằng Dương Khai muốn lừa gạt cái gì âm mưu quỷ kế, thần sắc lập tức chần chờ bất quyết.

Dương Khai bên kia, Lăng Tiêu Các mấy vị sư thúc nhưng lại kích động lên, ào ào tỏ vẻ phải ra khỏi một phần lực, mặc dù chết trận cũng không thể có thể khoanh tay đứng nhìn, thần sắc sục sôi, thái độ kiên quyết.

"Các ngươi không thể có tổn thất." Dương Khai lắc đầu, cự tuyệt hảo ý của bọn hắn, thần sắc ngưng trọng, "Ta là Dương gia người, bọn hắn không dám giết ta, đánh không lại ta có thể chạy, bọn hắn cũng cầm ta không có biện pháp! Nhưng là các ngươi nếu là đi lên có thương vong, để cho ta như thế nào cùng Sư Công bàn giao?"

"Các sư thúc có thể không giúp, nhưng ta muốn thượng!" Tô Nhan nhìn qua Dương Khai, ánh mắt kiên định.

Dương Khai nhìn nhìn nàng, trầm ngâm một hồi, lúc này mới nhẹ gật đầu. Tô Nhan thực lực cùng chính mình đồng dạng, không thể tu vi của nàng đến suy đoán, hơn nữa nàng cùng mình song tu, kề vai chiến đấu lời mà nói... có thể sẽ có một chút ngoài ý muốn hiệu quả.

Tô Nhan mỉm cười một...

"Khang huynh, ta đổi chủ ý rồi, ta đây biên có ba người ra trận, ta, Ảnh Cửu, còn có ta Tô Nhan sư tỷ!" Dương Khai vẻ mặt tùy ý địa xông bên kia reo lên, "Đả bại chúng ta, ta tựu rời khỏi đoạt đích cuộc chiến!"

Khang Trảm chính đang suy đoán Dương Khai rốt cuộc muốn làm gì, nghe vậy mặt sắc trở nên quái dị, hắn cảm thấy, Dương Khai giống như thật sự là đánh như vậy tính toán, cũng không phải nghĩ lừa gạt thủ đoạn gì.

"Xem ra, những người kia đối với Dương Khai mà nói rất trọng yếu ah, rõ ràng lại để cho hắn hao tổn tâm cơ nghĩ phải bảo vệ." " Nam Sanh dữ tợn cười một tiếng, khí tức nguy hiểm bắt đầu đứng dậy, giống như một đầu lạnh như băng độc xà, chằm chằm hướng Lăng Tiêu Các mọi người.

Hướng Sở cũng ở một bên cười lạnh không thôi.

Khang Trảm nhíu nhíu mày, quát: "Cửu công tử, có thể nói cho ta biết vì cái gì sao?"

"Không tại sao." Dương Khai chậm rãi lắc đầu, "Những người này, là ta tông môn sư thúc Hòa huynh đệ tỷ muội! Bọn hắn nếu là có cái gì tổn thương, ta sợ ta khống chế không được chính mình, vạn nhất giết cao hứng... —. Giết được ngươi cùng thu thiếu hai người trở lại không được chiến thành, đối với khang gia cùng Thu gia sẽ không pháp khai báo."

"Tà tông Lăng Tiêu Các loại người?" Khang Trảm cùng Thu Tự Nhược mặt sắc biến đổi, lập tức minh bạch cái này hơn một trăm người đúng xuất thân cái gì tông môn rồi, không khỏi tuôn ra một tia kiêng kị chi sắc.

Lăng Tiêu Các, cũng không thể cùng với khác nhị đẳng tông môn đối đãi giống nhau, đó là xảy ra Tà Chủ tông môn!

"Đề nghị này đối với ngươi đối với ta, đều mới có lợi, khang huynh cẩn thận cân nhắc hạ như thế nào?" Dương Khai thúc giục nói.

"Khang công tử, không phải đáp ứng hắn!" Nam Sanh liếm liếm bờ môi, âm um tùm địa chăm chú nhìn bên kia: "Tà tông loại người, mỗi người nhưng giết, nói không chính xác trong những người này, có một ngày lại sẽ xuất hiện một cái Tà Chủ, hiện tại đem những người này toàn bộ giết chết, coi như là phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện!"

"Ta cũng vậy như vậy cảm thấy!" Hướng Sở gật đầu đồng ý.

Khang Trảm miết bọn hắn liếc, hừ nhẹ một tiếng, trong lòng biết bọn họ là nghĩ quan báo tư thù, Dương Khai đều đem bả lời nói được như vậy minh bạch, bọn hắn còn muốn nghịch tập Dương Khai cấm kỵ, hiển nhiên là muốn hắn thống khổ, nhằm báo thù lúc trước thù hận.

Thu Tự Nhược nhưng lại lắc đầu nói: "Khang huynh, ta cảm thấy phải đáp ứng hắn cũng không có gì. Dưới mắt ván này mặt, chúng ta chiếm cứ ưu thế tuyệt đối. Tại thỏa đáng thời điểm có thể bán một mình hắn tình, ta nghĩ Nhị công tử cũng không muốn đem bả sự tình làm được quá tuyệt."

Tại Thu Tự Nhược xem ra, lúc này đây bắt ở Dương Khai đúng chắc chắn sự tình, không hề huyền niệm.

Đã như vầy, cái kia cũng không cần phải thật sự chọc giận tay hắn.

Giết chết Lăng Tiêu Các cái kia hơn trăm người, đối với đoạt đích cuộc chiến cũng không trợ giúp, sẽ chỉ làm Dương Khai đem tại đây tất cả mọi người ghi hận thượng.

Hắn Thu Tự Nhược cũng không muốn bị Dương Khai nhớ thương, đây chính là một cái có chút vô pháp không thiên nam nhân.

Nghe vậy, Khang Trảm nhẹ nhàng gõ đầu: "Thu huynh nói có đạo lý."

Nam Sanh cùng Hướng Sở hai người liếc nhau, không khỏi đều nhìn ra lẫn nhau trong lòng căm tức, trước mắt tựu có một trả thù Dương Khai tuyệt cơ hội tốt, nhưng bọn hắn nhưng không có lựa chọn quyền, tự nhiên trong nội tâm phiền muộn.

"Cửu công tử, ta đáp ứng ngươi!" Khang Trảm cao giọng xông bên kia thét to đạo, "Một trận chiến này, không biết lan đến gần ngươi tông môn những người kia, điều kiện tiên quyết là bọn hắn cũng đừng nhúng tay tiến đến, bằng không, tử tổn thương tự phụ!"

"Đây là đương nhiên!" Dương Khai nhẹ nhàng mà hấp dẫn một hơi, cười nói: "Kỳ thật, ta cũng là vì các ngươi tốt.".