Chương 509: Không Đủ

Chương 509: Không Đủ

Converter: 2B Động

Nghe Dương Khai nói như vậy, dù là Khang Trảm tính tình không sai, cũng đúng hừ lạnh: 'Dõng dạc!"

Đáp ứng hắn đề nghị này, đơn giản là không muốn chọc mao (lông) hắn, tại Khang Trảm xem ra, mình là bán một mình hắn tình, cho hắn một cái mặt mũi, lại không nghĩ đối phương lại còn nói đúng vì mình bọn người tốt.

Bực này được tiện nghi còn khoe mã lí do thoái thác, tự nhiên lại để cho hắn căm tức.

Không có đi so đo những này, Khang Trảm phất phất tay: "Hướng huynh, nam huynh, lại để cho người của các ngươi, xuất động a."

Hướng Sở cùng Nam Sanh gật gật đầu, sau một khắc, liền có hai đạo cầu vồng màu xanh lá cây từ trong đám người kích bắn đi ra.

Tốc độ rất nhanh, chỉ là thời gian nháy con mắt, liền đã vọt tới Dương Khai bọn người trước mặt, hai người này một người là đến từ hướng gia, một người là đến từ nam gia, đều là Thần Du Cảnh đỉnh phong lão nhân.

Nếu không phải Hướng Sở cùng Nam Sanh cực lực hướng gia tộc cầu viện, hướng gia nam gia cũng không thể có thể phái ra bọn hắn đến tham dự đoạt đích cuộc chiến.

Không có khách khí, hai người vừa lên đến liền tìm tới Ảnh Cửu.

Hung mãnh chiêu thức phô thiên cái địa loại áo lông tới, thế muốn nhất cử đem Ảnh Cửu trọng thương.

Hai vị Thần Du đỉnh phong cường giả ra tay, quả nhiên không giống tầm thường, chỉ là nháy mắt, liền lại để cho Lăng Tiêu Các mọi người sinh ra một loại Thiên Băng Địa Liệt cảm giác.

Cái kia không gì sánh kịp lực lượng bạo phát đi ra, tựa hồ sinh ra một cổ muốn đem nhân mạng hấp dẫn đi vào tuyền qua.

Mọi người đều bị hoảng sợ, sắc mặt trắng bệch, tại mạnh như vậy thế hạ, Lăng Tiêu Các mọi người ngay phản kháng ý niệm trong đầu đều sinh không đứng dậy.

Nam Sanh cùng Hướng Sở cười lạnh mà đắc ý hướng bên này trông lại, trong nội tâm âm thầm chờ mong Ảnh Cửu bị buộc bách thi triển ra Bá Huyết Cuồng Thuật một khắc này.

Ảnh Cửu thần sắc đạm mạc, ở đằng kia cuồng bạo công kích sắp cận thân thời điểm, đột nhiên biến mất không thấy.

Hướng nam hai nhà cường giả thần sắc khẽ giật mình, lập tức mất đi chính mình mục tiêu công kích, chợt, trong nội tâm tuôn ra một tia không quá cảm giác tuyệt vời.

Vội vàng lui về phía sau, nhưng sau lưng lại —— cổ sát cơ lặng yên tập đến.

Một đạo nhanh đến mắt thường thấy không rõ bóng người, chính quơ hai thanh lập loè hàn quang chủy thủ thủ, từ phía sau đánh lén mà đến.

Ảnh vũ sát!

Trong hư không tràn đầy cuồng bạo năng lượng tại tùy ý, vằn nước loại chấn động như bị ném tiến mặt hồ sinh ra rung động, — quyển quyển tứ tán mở.

Hướng Sở cùng Nam Sanh đắc ý biểu lộ, trong khoảnh khắc cứng lại tại trên mặt, đôi mắt kịch liệt run rẩy, không thể tin địa đang nhìn bầu trời.

Khang Trảm cùng Thu Tự Nhược đồng dạng thất thần.

Tất cả mọi người vì Ảnh Cửu biểu hiện ra ngoài cường hãn thực lực mà run rẩy!

Dương Khai khẻ cười một tiếng, thản nhiên nói: "Mấy vị sư thúc dẫn các sư huynh lui ra phía sau một ít a."

'Nha." Cái kia mấy vị sư thúc như ở trong mộng mới tỉnh, tại ba vị Thần Du Cảnh đỉnh phong cao thủ trong khi giao chiến, lập tức minh bạch mặc dù chính mình những người này ra trận, chỉ sợ ngoại trừ đa tạ vô vị tử vong bên ngoài, cũng không có nổi chút tác dụng nào, lúc này rất thức thời địa dẫn mọi người vội vàng thối lui.

Chỉ để lại Dương Khai cùng Tô Nhan hai người sóng vai trạm tại nguyên chỗ.

Phong đưa tới, cuốn động Tô Nhan tóc dài, che đậy nàng nửa cái khuôn mặt, nghiêng đầu sang chỗ khác, cùng Dương Khai liếc nhau, hai người hiểu ý cười một tiếng.

Xoát xoát xoát. —...

Trên bầu trời, kịch chiến ba người tách ra, phân biệt rõ ràng địa đối mặt lẫn nhau 0

Ảnh Cửu giống nhau vừa rồi, thần sắc lạnh lùng, trên người hào phát vô thương.

Ngược lại là hướng nam hai nhà cao thủ, sắc mặt tái nhợt, mà hắn môn y phục trên người, cũng nhiều có tổn hại chỗ, tuy nhiên cũng không có bị thương dấu vết, nhưng phen này giao thủ, lại làm cho tất cả mọi người ý thức được, Ảnh Cửu, đã muốn không còn là trước kia chính là cái kia Ảnh Cửu rồi!

Cũng làm cho bọn họ ý thức được, Dương gia huyết thị sức chiến đấu, đúng cỡ nào khủng bố!

Cùng giai vô địch, vượt cấp tác chiến cũng đúng chuyện thường xảy ra, đây cũng là Dương gia huyết thị!

"Hai cái, chưa đủ!" Ảnh Cửu song tay nắm lấy hai thanh chủy thủ thủ, nhàn nhạt địa phóng tới nam hai nhà cao thủ lắc đầu, tích chữ như vàng, khốc đến nấu nhừ.

Lời này kích thích hai người kia sắc mặt càng khó coi!

'Khang huynh' Ảnh Cửu giống như hồ đã đến Thần Du Cảnh chín tầng!" Thu Tự Nhược cũng nhìn ra không ổn, khi bọn hắn vốn là tượng tượng ở bên trong, dùng hai vị Thần Du Cảnh đỉnh phong dây dưa ở Ảnh Cửu, chỉ cần thiếu đi cái này cường đại trợ lực, những người còn lại vô luận như thế nào cũng có thể nắm bắt Dương Khai, nhưng là bây giờ, tư dạng đúng Thần Du Cảnh chín tầng Ảnh Cửu, phá vỡ bọn hắn vốn là kế hoạch.

"Hai cái không đủ, vậy phái thêm những người này đi lên." Khang Trảm cũng có chút choáng váng một hồi, kịp phản ứng về sau âm thanh lạnh lùng nói.

Thu Tự Nhược gật gật đầu, xông đối phương trận doanh bên trong đích mấy cường giả nhẹ gật đầu, những người kia lập tức phi thân đi lên, đứng ở hướng nam hai nhà cao thủ sau lưng.

Hai vị Thần Du tám tầng, hai vị Thần Du tầng bảy!

Tăng thêm trước kia hai vị Thần Du Cảnh chín tầng, tổng cộng sáu người giằng co Ảnh Cửu một người, nhưng Ảnh Cửu y nguyên mặt không đổi sắc, phản chất đúng hậu đi lên bốn người kia, thần sắc tâm thần bất định bất an.

"Có lẽ hay là chưa đủ!" Ảnh Cửu lắc đầu" 'Muốn kiềm chế ta' nhiều đến vài người."

Khang Trảm cùng Thu Tự Nhược sắc mặt lạnh lẽo, âm thầm cảm thấy cái này Ảnh Cửu không khỏi cũng quá cuồng vọng rồi, tung nhưng ngươi là Dương gia huyết thị, tung nhưng ngươi là Thần Du chín tầng, ngươi cũng cuối cùng bất quá là một người.

'Bá Huyết Cuồng Thuật!" Ảnh Cửu bỗng nhiên chìm quát một tiếng, một thân khí huyết chi lực điên cuồng dâng lên, chân nguyên cũng kịch liệt sóng gió nổi lên.

Tất cả mọi người sắc mặt đại biến, vạn không nghĩ tới Ảnh Cửu cư nhiên như thế quyết đoán địa thi triển ra huyết thị cấm kỵ chi thuật.

Đây là dùng bản thân sinh mệnh lực làm đại giá, cưỡng ép hiếp tăng lên khí huyết chi lực bí pháp! Mỗi thi triển lần thứ nhất, huyết thị đều giảm bớt rất nhiều sống lâu.

Cho nên Dương gia huyết thị, tung nhưng thực lực cao tới đâu, giống nhau cũng không dài thọ.

Chỉ là trong nháy mắt công phu, Ảnh Cửu khí tức tựu thay đổi, thay đổi trước kia lạnh nhạt, trở nên cuồng bạo vô cùng, cả người lỏa lồ bên ngoài da thịt, cũng như nướng con cua loại, hồng làm cho người ta sợ hãi.

Xoát

Ảnh Cửu tựa hồ bỗng nhúc nhích, cũng tựa hồ không hề động, cùng hắn giằng co cái kia mấy người cao thủ nhưng lại nhất tề động dung, tất cả đều ngăn không được địa hướng lui về phía sau mấy bước.

Phốc

Có máu tươi phun tung toé thanh âm truyền ra, châu đi lên không có một hồi, thậm chí cũng không kịp cùng Ảnh Cửu so chiêu một vị Thần Du Cảnh tầng bảy, bỗng nhiên sắc mặt ngốc trệ, một đầu từ giữa không trung ngã rơi lại xuống đất.

Cổ họng của hắn nơi, như suối phun giống nhau, phún ra ngoài bắn máu tươi, còn không có rơi xuống đất, cả người đụng địa bạo thành một đoàn huyết vụ, hài cốt không còn!

Một cổ tử cảm giác mát, theo lòng của mỗi người ngọn nguồn bay lên, làm cho bọn họ toàn thân lạnh buốt.

"Các ngươi cảm thấy đủ sao?" Ảnh Cửu trên tay lưỡng thanh dao găm lật ra cái hoa, linh động tay chỉ giống như nhẹ nhàng nhảy múa hồ điệp, ưu nhã mà đế làm cho người ta tuyệt vọng tử vong khí tức, "Nếu như các ngươi cảm thấy đủ, ta đây tựu khai [mở] giết!"

Tiếng nói rơi, hướng nam hai nhà Thần Du Cảnh chín tầng cường giả liền nộ quát một tiếng: "Chú ý!"

Đồng thời nhất tề hướng phía trước bước ra một bước, tế ra bản thân đắc ý nhất bí bảo, thi triển ra sở trường nhất đích thủ đoạn, cuồng bạo lực lượng phún dũng ra.

Ảnh Cửu thân ảnh tại lực lượng này trung xuyên thẳng qua, giống cuồng phong đột nhiên sóng bên trong đích một thuyền lá lênh đênh, phập phồng bất định, lại vĩnh viễn không chìm.

"Tất cả Thần Du tám tầng toàn bộ đi lên!" Khang Trảm cũng không dám nữa khinh thường Ảnh Cửu mảy may, thực lực đến Thần Du chín tầng, lại thi triển ra Bá Huyết Cuồng Thuật Ảnh Cửu, đã muốn có thể cùng Thần Du phía trên cường giả so chiêu.

Mấy cái ngăn cản ở trước mặt hắn người, xác thực không đủ để kiềm chế hắn! Lúc này hạ đạt tiếp viện mệnh lệnh.

Xoát xoát xoát, trong đám người liên tiếp thoát ra bốn năm đạo thân ảnh, những người này, tất cả đều là Thần Du Cảnh tám tầng võ giả, cũng đúng cái này bảy gia thế lực có thể gom góp ra tới nhân số.

Những người này gia nhập, cuối cùng lại để cho Ảnh Cửu thoải mái tiêu sái đình trệ này sao một cái chớp mắt, nhưng y nguyên không thể ngăn cản hắn quỷ dị bước tiến.

Hắn tựu giống một thanh vô kiên bất tồi lưỡi dao sắc bén, hai thanh chủy thủ thủ hoa ở đâu, ở đâu chính là một mảnh lòng người bàng hoàng.

Tinh thông ẩn nấp ám sát Ảnh Cửu, tại đây dạng dùng một đánh nhiều đích cục diện ở bên trong, rõ ràng chiếm cứ hoàn toàn chủ đạo địa vị, thân ảnh phiêu hốt kia, như ẩn như hiện, lại để cho trong lòng mỗi người dẫn theo một khối tảng đá lớn, không dám có bất kỳ thư giãn chủ quan.

"Có lẽ hay là chưa đủ!" Khang Trảm trong hai tròng mắt chảy ra một tia tuyệt vọng thần sắc, những lời này vừa mới nói xong, trên bầu trời còn sót lại một vị Thần Du Cảnh tầng bảy cường giả, kêu thảm chở rơi xuống.

"Trưởng lão!" Có người kinh hô.

Người nọ là bảy gia trong thế lực một vị, hắn vị trí thế lực không tính quá mạnh mẽ, tổn thất một vị Thần Du tầng bảy, đối với cả cái thế lực mà nói đều là không nhỏ đả kích.

Phóng nhãn nhìn lại, vị kia Thần Du Cảnh tầng bảy cường giả, tại dưới lên rơi xuống thời điểm, lưỡng cái cánh tay bỗng nhiên theo thân thể tách ra đi, chỗ cụt tay một mảnh hình thành, phun ra tươi đẹp máu đỏ.

"Trở lên người!" Khang Trảm sắc mặt tái nhợt, tiếp tục hạ lệnh.

Trong đám người mấy cái Thần Du Cảnh tầng bảy cường giả liếc nhau, bất đắc dĩ đến cực điểm địa chui lên đi.

Có mấy người kia gia nhập, mới chánh thức địa khiên chế trụ Ảnh Cửu động tác, lại để cho hắn không hề có thể như vừa rồi như vậy tùy ý phát huy.

Dùng sức một mình, kiềm chế hai vị Thần Du Cảnh chín tầng, sáu vị Thần Du Cảnh tám tầng, năm vị Thần Du Cảnh tầng bảy, Dương gia huyết thị mạnh, đã vượt quá chỗ dự liệu của mọi người.

Thậm chí mà ngay cả Ảnh Cửu bản nhân, cũng tương đương kinh ngạc.

Tại không có tấn chức thời điểm, hắn nhiều lần mặc sức tưởng tượng chính mình tấn chức về sau, thực lực sẽ tăng lên bao nhiêu. Hắn cũng có cho mình chuẩn xác địa định vị qua, tấn chức về sau, thi triển Bá Huyết Cuồng Thuật có lẽ có thể kiềm chế một ít cao thủ, nhưng tuyệt đối không có khả năng có hiện tại nhiều như vậy.

Như vậy một vài chữ cùng cao thủ trình tự, đã muốn rất lớn vượt ra khỏi Ảnh Cửu lúc trước đối với chính mình định vị.

Hắn không rõ vì cái gì, chỉ biết mình xác thực làm được, tuy nhiên ứng phó có chút gian khổ, trong thời gian ngắn cũng sẽ không có lo lắng tính mạng!

Lại là đan trong phòng sản xuất huyền đan công lao sao? Ảnh Cửu không được biết, hắn bây giờ có thể làm, chính là trình độ lớn nhất địa phát huy ra thực lực của mình, trình độ lớn nhất địa thay Dương Khai giảm bớt gánh nặng.

Đang nhìn bầu trời trung có vẻ có chút cất bước duy gian Ảnh Cửu, Khang Trảm cùng Thu Tự Nhược mới không khỏi nhẹ nhàng mà gọi ra một hơi.

Cục diện như vậy là bọn hắn trước kia căn bản không thể tưởng được, âm thầm may mắn, may mắn Nhị công tử phòng ngừa chu đáo, làm cho mình hai người dẫn theo nhiều nhân mã như vậy đi ra.

Nếu là y theo chính mình hai người ngay lúc đó đề nghị, chỉ là một Ảnh Cửu bọn hắn chỉ sợ cũng làm không được rồi, chớ đừng nói chi là đi bắt Dương Khai.

Nhị công tử quả nhiên cao chiêm viễn chúc! Giờ khắc này, Khang Trảm cùng Thu Tự Nhược cũng không khỏi đối với Dương Chiếu sinh ra một tia kính nể chi tình.

"Nên chúng ta!" Khang Trảm hít sâu một hơi, đem ánh mắt quăng hướng vẫn đứng tại nguyên chỗ không hề động làm Dương Khai.

Ảnh Cửu đã bị kiềm chế rồi, còn lại sự tình chỉ phải bắt được Dương Khai là được. Mặc dù lớn đa số cường giả đều bị phái đi ra ngoài, nhưng đối với bắt Dương Khai, Khang Trảm vẫn có mười phần tin tưởng.

Dù sao, hắn và Thu Tự Nhược bên người, còn có tất cả hai vị xuất thân Bát đại gia Thần Du tầng năm cao thủ, thế lực khác, cũng đều có không ít người.

Đội hình như vậy, Khang Trảm không tin còn bắt không được Dương Khai!.