Chương 510: Kề Vai Chiến Đấu

Chương 510: Kề Vai Chiến Đấu

Converter: 2B Động

"Nên chúng ta!" Dương Khai thu hồi dừng ở bầu trời ánh mắt, nhẹ nhàng mà đối với Tô Nhan nói.

Tô Nhan khẽ gật đầu, vuốt dưới bên tai mái tóc, hé miệng cười nói; "Cái này hình như là chúng ta lần thứ ba kề vai chiến đấu!"

"Có ba lượt?" Dương Khai ngạc nhiên.

"Ngươi quên a?" Tô Nhan quay đầu nhìn hắn một cái, "Lần đầu tiên là tại truyền thừa động thiên, ngươi đã cứu ta một mạng, lần thứ hai là ở Khốn Long Giản hạ, ngươi bọc hậu. Cái này là lần thứ ba."

"Lần đầu tiên cũng coi như?"

"Đương nhiên có thể coi là." Tô Nhan mỉm cười hạnh phúc, nói khẽ: "Hai lần trước là ngươi giúp ta, lúc này đây... Ta tới giúp ngươi!"

Dương Khai nghiêng đầu nhìn qua nàng, ha ha cười cười, gật đầu nói; "Tốt!"

Nhìn xem hai người vẻ mặt mây trôi nước chảy nói lặng lẽ lời nói, tựa hồ là tại liếc mắt đưa tình, Khang Trảm cùng Thu Tự Nhược cái mũi đều khí sai lệch.

Bọn hắn cảm giác mình bị triệt để khinh thị.

Âm mặt lạnh sắc phất phất tay, xuất thân khang gia cùng Thu gia cái kia bốn vị Thần Du Cảnh tầng năm cường giả, đón Dương Khai cùng Tô Nhan đi tới.

Động tác của bọn hắn không nhanh không chậm, trên mặt thần sắc cũng đúng lạnh nhạt Tự Nhược, hiển nhiên đối với bắt ở Dương Khai là có thêm mười phần tin tưởng.

Chừng trăm trượng khoảng cách, nhanh chóng bị gần hơn.

Dương Khai trên mặt dáng tươi cười dần dần thu liễm, thần sắc mặt ngưng trọng địa nhìn qua đi tới bốn một cao thủ.

Bốn người này rất không cùng cùng bình thường Thần Du Cảnh tầng năm, đây là xuất thân Bát đại gia Thần Du Cảnh, từng cái đều thủ đoạn cao siêu.

"Ta nên vậy có thể ứng phó một cái nửa." Tô Nhan nhíu lông mày kẻ đen, cũng theo bốn người kia trên người cảm nhận được không nhỏ áp lực.

"Ta cũng vậy không sai biệt lắm." Dương Khai nhẹ nhàng gõ đầu, chỉ cần bằng vào thực lực của bản thân, xác thực chỉ có thể làm được điểm ấy trình độ, nhưng nếu như thủ đoạn đều xuất hiện, vậy nói không chừng.

Bốn người tới Dương Khai trước mặt mười trượng nơi, ngừng bước tiến, ngược lại rất khách khí địa ôm quyền đánh cho cái bắt chuyện: "Cửu công tử, đắc tội."

"Sinh tử tự phụ nha." Dương Khai nhếch miệng cười cười.

Cuồng vọng lời nói lại để cho bốn người sắc mặt trầm xuống, một người trong đó quát lạnh nói: "Cửu công tử cứ việc ra tay chính là..."

Lời còn chưa nói hết, Dương Khai cùng Tô Nhan hai người liền đồng thời tự nhiên mà động.

Một cổ chích nhiệt như dương, một cổ băng hàn Thứ Cốt, hai đạo hoàn toàn bất đồng năng lượng đồng thời bắn ra, không có chuyện trước câu thông, không có ngôn ngữ thượng liên lạc, tâm linh ràng buộc, lại để cho hai người đều có thể hiểu rõ ra đối phương ý niệm trong đầu cùng cách nghĩ.

Hỏa hồng cực nóng chân nguyên đập vào mặt, như hừng hực thiêu đốt Liệt Diễm, bao phủ bốn người vị trí chi địa, phát giác được cái này tinh thuần bành trướng chân nguyên trung chất chứa lực lượng, bốn người cũng không khỏi thần sắc khẽ biến, thế mới biết Dương Khai ngày đó có thể cùng Liễu Khinh Diêu bất phân thắng bại, thực sự không phải là hắn muốn cho nguyên nhân.

Hắn có thực lực này cùng vốn liếng!

Ở đằng kia Liệt Diễm về sau, từng đạo sắc bén băng lăng như kiểu lưỡi kiếm sắc bén xếp thành một loạt, phát ra chói tai tiếng rít, hướng bốn người kích bắn đi.

Ngàn vạn băng lăng, rậm rạp chằng chịt, như châu chấu vận chuyển qua, vô kiên bất tồi, mang theo hơi lạnh thấu xương, cơ hồ đem không gian nhồi vào, lại để cho bốn người tiến thối không đường.

Mỗi một căn bản băng lăng ở bên trong, đều tích chứa lạnh lùng đến cực điểm hàn khí, lực đánh vào cực kỳ kinh người.

Những kia băng lăng đúng trong cơ thể nàng hàn băng kình khí cô đọng mà thành, hình thành năng lượng trùng kích, mặc dù xuất thân Bát đại gia Thần Du cao thủ, cũng không dám khinh thường.

Tô Nhan vừa ra tay, liền có vẻ không giống bình thường.

Ngược lại là Dương Khai cực nóng chân nguyên, đối lập phía dưới có vẻ có chút không có ý nghĩa.

Trong bốn người, có hai người không hề động làm, còn lại hai người lại là đồng thời chìm quát một tiếng, thất thải loại quang mang tự hai người kia trong cơ thể kích bắn ra, tại trước mặt bọn họ tạo thành tầng một màng mỏng loại phòng ngự, tại cực nóng chân nguyên cùng băng lăng trùng kích tới thời điểm, đem toàn bộ ngăn cản xuống dưới.

Không chỉ như thế, hai người này còn thân thủ bắn ra từng đạo kình khí, đem phô thiên cái địa băng lăng đánh trúng Phấn Toái.

Dương Khai cùng Tô Nhan hai người lần đầu tiên liên thủ công kích, không hề kiến thụ!

Đang lúc bốn vị Thần Du Cảnh buông lỏng cảnh giác thời điểm, cái kia bị đỡ được cực nóng chân nguyên cùng hàn băng kình khí trong lúc đó lại bỗng nhiên đã xảy ra một ít làm cho người ta không tưởng được và huyền diệu - đến cực điểm giao hòa biến hóa.

Vừa mới tắc một cái chớp mắt thậm chí sắp chôn vùi công kích, rồi đột nhiên bành trướng như nước thủy triều, làm tầm trọng thêm địa hướng bên này đè ép tới, so về vừa rồi càng có tính công kích, càng phú uy hiếp lực.

Bốn người sắc mặt đại biến, cái kia hai vị không có động thủ Thần Du Cảnh, cũng vội vàng thi triển thủ đoạn.

Rầm rầm rầm...

Tựa hồ là như sóng biển trùng kích, lần thứ nhất mạnh hơn lần thứ nhất, bốn vị Thần Du Cảnh cao thủ trước mặt thất thải phòng ngự màng mỏng bị Phấn Toái, hàn cùng nóng năng lượng đem bốn người bao vây lấy, lại để cho bốn người triệt để lĩnh giáo cái gì gọi là băng hỏa lưỡng trọng thiên tra tấn.

Khang Trảm cùng Thu Tự Nhược thấy một hồi thất thần.

Trước mắt một màn làm cho bọn họ lập tức ý thức được mình cùng Dương Khai chênh lệch rốt cuộc có nhiều hơn rồi, trong nội tâm không khỏi sinh ra một loại thật sâu cảm giác vô lực.

Đối mặt Liễu Khinh Diêu, bọn hắn còn có thể sinh ra phấn khởi tiến lên ý niệm trong đầu, chờ mong một ngày kia có thể đuổi theo Liễu Khinh Diêu bước tiến.

Nhưng là đối mặt Dương Khai, ý nghĩ này như thế nào cũng không sinh ra đến, chỉ có thể nhìn lên hắn tướng lưng.

Uất ức cùng tự ti tâm tình lại để cho Khang Trảm phẫn nộ nảy ra, phẫn nộ quát: "Không cần hạ thủ lưu tình, Cửu công tử không dễ dàng như vậy tử!"

Cái kia bốn vị chính ngăn cản hàn cùng nóng năng lượng trùng kích cao thủ thần sắc lạnh lẽo, cũng không lại lưu thủ, điên cuồng lực ngưng tụ lượng, tại gầm lên ở bên trong, đem băng hỏa lưỡng trọng thiên cái bọc xé mở một đạo khe hở, nhất tề chui ra, vũ kỹ, bí bảo, hết thảy hướng Dương Khai mời đến đi qua .

Dương Khai vừa mới tế ra bản thân cốt thuẫn, cắn nuốt vài đạo công kích, còn chưa kịp phản kích, khang gia cái kia lưỡng vị cao thủ liền cận thân dây dưa đi lên.

Gần như thế khoảng cách, cốt thuẫn trung thôn phệ năng lượng căn bản vô pháp làm ra phản kích.

Nương theo lấy hai tiếng tiếu rống thanh âm, Bạch Hổ Ấn, Thần Ngưu Ấn bị đánh ra, hung mãnh địa hướng hai người kia cắn xé.

Được một chút thở dốc thời gian, Dương Khai nhanh chóng kéo ra cùng cái kia giữa hai người khoảng cách, tranh thủ lúc rảnh rỗi nhìn Tô Nhan liếc, phát hiện nàng đang bị Thu gia lưỡng vị cao thủ dây dưa, trứng chọi đá.

Trong nội tâm một hồi căm tức, hắn cùng với Tô Nhan hai người tu luyện Âm Dương Hợp Hoan Công, có thể làm cho hai người tại kề vai chiến đấu thời điểm vượt xa người thường địa phát huy ra thực lực của mình, nhưng đối với phương bốn người hiển nhiên là liếc thấy ra điểm này, cho nên mới phải đưa hắn cùng Tô Nhan tách ra, ý đồ từng cái đánh bại.

Thật muốn đánh như vậy xuống dưới, cạnh mình có cốt thuẫn với tư cách phòng ngự, cũng sẽ không xuất hiện vấn đề, bọn hắn thủ đoạn càng lợi hại cũng tổn thương không đến chính mình mảy may, nhưng Tô Nhan bên kia chỉ sợ cũng tràn đầy nguy cơ.

Cố tình gấp rút tiếp viện, cùng Tô Nhan tụ hợp, nhưng khang gia hai người đi đối với Dương Khai gắt gao dây dưa, một tấc cũng không rời.

"Nên vậy không có vấn đề." Mắt thấy thế cục tốt, Khang Trảm mới yên lòng, nhẹ nhàng gõ đầu.

Thu Tự Nhược cũng đúng âm thầm lau một bả mồ hôi lạnh, cười khổ nói: "Không nghĩ tới Cửu công tử đích thủ đoạn kinh người như thế."

"Hắn lợi hại, ta có thể lý giải, nhưng nữ tử kia là người nào? Như thế nào cũng lợi hại như vậy?" Khang Trảm chăm chú nhìn Tô Nhan, vẻ mặt nghi hoặc khó hiểu.

"Nữ nhân kia đối với Dương Khai mà nói, khẳng định là trọng yếu nhất một cái." Nam Sanh cười hắc hắc một tiếng, trên mặt có chút ít rục rịch.

Nếu là muốn trả thù Dương Khai, tự nhiên là muốn cho hắn khắc sâu nhất giáo huấn cùng thảm nhất đau nhức nhớ lại.

Nữ nhân này nếu không phải chú ý bị Thu gia lưỡng vị cao thủ giết đi, vậy có ý tứ rồi! Nam Sanh trong nội tâm âm thầm chờ mong, mặc dù biết cái này rất không có khả năng sẽ phát sinh, nhưng nhịn không được có lẽ hay là hội nghĩ như vậy.

Hắn thậm chí suy nghĩ, chính mình có muốn đi lên hay không nhúng một tay, chế tạo chút ít đột phát tình huống.

Nhưng xem xét nàng kia cường hoành thực lực, Nam Sanh vẫn còn có chút nổi giận.

Thực lực của hắn không cao, lên rồi cũng không làm nên chuyện gì.

"Nam công tử, chúng ta lần này chỉ là bắt Dương Khai." Khang Trảm nhìn ra ý nghĩ của hắn, cảnh cáo một tiếng.

"Hắc hắc, ta biết rõ." Nam Sanh gật gật đầu.

Mấy người nói chuyện công phu, bốn vị Thần Du Cảnh đem Dương Khai cùng Tô Nhan áp chế càng phát ra lợi hại.

Siêu cấp thế lực xuất thân cao thủ chính là không giống với, mặc dù chỉ là hai vị Thần Du Cảnh tầng năm, cũng làm cho Dương Khai đánh bó tay bó chân, hai người bọn họ luôn có một gắt gao dán chính mình, làm cho mình căn bản không có cách nào khác đi gấp rút tiếp viện Tô Nhan, cũng không cách nào đem cốt thuẫn trung thôn phệ năng lượng phóng xuất phản kích, chỉ có thể bị động địa phòng ngự.

Mắt thấy Tô Nhan bên kia thế cục càng ngày càng không lạc quan, Dương Khai thần sắc dần dần âm lãnh xuống.

Trên tay một mực hành động phòng ngự dùng cốt thuẫn du địa biến mất không thấy gì nữa, mà chuyển biến thành, đúng một mặt mùi hương cổ xưa màu sắc cổ xưa tấm gương.

Cái này trong gương tản ra lạnh như băng lạnh lẻo thấu xương, mặt kính thượng thậm chí còn có một chút tuyết trắng cảnh sắc như ẩn như hiện.

Một cổ nguy hiểm khí tức, theo trong gương tán phát ra rồi.

Phát giác không đúng, khang gia cái kia lưỡng vị cao thủ đều là thần sắc khẽ biến, vội vàng hướng Dương Khai vọt tới, ý đồ quấy nhiễu động tác của hắn.

Nhưng vẫn là đã muộn.

Cái kia trong gương bỗng nhiên lay động ra tầng một rung động loại gợn sóng, theo gợn sóng khuếch tán, lạnh như băng hàn ý lập tức bao phủ cái này một mảnh bầu trời địa.

Xôn xao...

Một cái cự đại vô cùng, phong tuyết đầy trời, giống như móc ngược chén lớn loại kết giới, bỗng nhiên xuất hiện ở cái này tấm cả vùng đất, đem kịch chiến Dương Khai Tô Nhan cùng khang gia Thu gia bốn vị Thần Du Cảnh toàn bộ lung bao ở trong đó.

"Huyền cấp bí bảo!" Khang Trảm nghẹn ngào kinh hô, phóng nhãn nhìn lại, ngoại trừ đập vào mắt trắng như tuyết tuyết trắng bên ngoài, cái gì đều nhìn không thấy.

Thế thì khấu trừ tại cả vùng đất trong kết giới, chỉ có đầy trời phong tuyết, riêng là nhìn lên một cái, liền làm cho người ta kìm lòng không được địa sinh ra một loại thấu xương cảm giác mát, chớ đừng nói chi là thân ở trong đó.

Vài toà kỳ phong tại trong kết giới như ẩn như hiện, phủ kín ngân bạch vẻ.

"Như thế nào đúng một món đồ như vậy Huyền cấp bí bảo?" Khang Trảm sắc mặt tái nhợt, mặc dù biết dương khai trừ rồi cái kia một mặt cốt thuẫn bên ngoài, còn có mặt khác một kiện Huyền cấp bí bảo, cũng sớm có phòng bị, nhưng hắn như thế nào cũng không nghĩ ra đúng này chủng loại hình.

Một món đồ như vậy bí bảo bị tế ra, chẳng khác gì là đem giao chiến song phương ngăn cách tại trong kết giới, chẳng phân biệt được ra thắng bại tuyệt đối không thể có thể đi ra.

Mà với tư cách bí bảo chủ nhân, Dương Khai ở bên trong tác chiến, không thể nghi ngờ có được tuyệt đối ưu thế!

Cái này bí bảo thuộc tính, tựa hồ vẫn cùng nữ tử kia tu luyện công pháp giống nhau!

Trong chốc lát, Khang Trảm tựu ý thức được tình huống không ổn -.

Huyền cấp bí bảo uy năng, hắn cũng đúng thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, thân là Trung Đô Bát đại gia công tử, trên người hắn tự nhiên có Huyền cấp cấp bậc bí bảo.

"Tranh thủ thời gian đánh vỡ cái này bí bảo phòng ngự!" Khang Trảm lập tức hạ lệnh, cùng Thu Tự Nhược hai người dẫn một đám người nhanh chóng hướng phía trước chạy như bay.

Ngân bạch trong thế giới, Dương Khai cùng Tô Nhan cuối cùng lại hội tụ đến cùng một chỗ.

Nhìn qua bốn phía tuyết trắng cảnh sắc, còn có cái kia nguy nga băng sơn, Tô Nhan không khỏi hít sâu một hơi, no đủ bộ ngực sữa lay động ra mê người độ cong, trên mặt hiện lên ra một vòng thần sắc kích động.

Đưa thân vào lần này, nàng phảng phất là tại trong thiên đường, bản thân chân nguyên vận chuyển lại, so bình thường không biết nhanh gấp bao nhiêu lần..