Chương 511: Chúa Tể

Chương 511: Chúa Tể

Converter: 2B Động

Cái này một kiện tấm gương tạo hình Huyền cấp bí bảo mỗi lần bị tế ra, Tô Nhan cả người khí tức đều đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất. Nàng rõ ràng tựu đứng ở Dương Khai bên người, nhưng ở khang gia Thu gia bốn vị trong mắt cao thủ, nàng cả người lại lập loè, tựa hồ không chỗ nào không có, nói cách khác, nữ tử này, giờ này khắc này, cùng cái này một kiện Huyền cấp bí bảo đã muốn hợp lại làm một, không thể phân cách.

Bốn người đột nhiên biến sắc, thật sự không rõ đây rốt cuộc là vì cái gì.

Huyền cấp bí bảo, rõ ràng là Dương Khai lấy ra, nữ tử này hà đức hà năng, rõ ràng cùng bí bảo trong lúc đó sinh ra như vậy cộng minh?

Sự phát hiện này giống như, cũng bị Dương Khai cùng Tô Nhan hai người phát hiện, liếc mắt nhìn nhau, đều nhìn ra lẫn nhau phấn chấn.

Tại vận dụng tấm gương bí bảo trước kia, Dương Khai không nghĩ tới sẽ có hiệu quả như vậy.

Nhưng bây giờ, hắn đã hiểu.

Mình cùng Tô Nhan hai người song tu Hợp Hoan Công, lẫn nhau thể xác và tinh thần có tầng một ràng buộc, hắn luyện hóa bí bảo tới một mức độ nào đó đến, Tô Nhan cũng có thể vận dụng, cùng lần này đối ứng chính là, Tô Nhan luyện hóa bí bảo, hắn đồng dạng cũng có thể vận dụng.

Chẳng khác gì là hai người cộng hưởng lẫn nhau bí bảo.

Nhất là cái này một kiện băng hàn thuộc tính khải tử bí bảo, cùng Tô Nhan chân nguyên thuộc tính phi thường ăn khớp, quả thực có thể nói là vì nàng lượng thân định chế. Nàng có thể trăm phần trăm địa phát huy ra cái này bí bảo công năng, điểm này, Dương Khai đều làm không được, dù sao Dương Khai trong chân nguyên, cùng bí bảo thuộc tính hoàn toàn sự khác biệt.

Ban đầu ở phá bên Kính hồ cướp lấy cái này bí bảo, cũng gần kề chỉ là bởi vì Dương Khai cảm thấy hắn cấp bậc khả năng tương đối cao, cử chỉ vô tâm lại thành tựu cục diện bây giờ.

"Đúng kết giới cấm chế loại bí bảo!" Khang gia một vị cao thủ quan sát bốn phía, mặt sắc ngưng trọng lên, mấy người khác cũng đều nhẹ gật đầu, bọn họ đều là là người biết hàng, tự nhiên liếc thấy ra cái này bí bảo cường hoành chỗ.

Bên ngoài bị tầng một kết giới cùng cấm chế bao trùm cái bọc, tại đây to như vậy một mảnh trong phạm vi chế tạo ra thích hợp chiến đấu khu vực, không đánh vỡ kết giới cấm chế, căn bản vô pháp đột phá cái này bí bảo phong tỏa. Nhưng muốn đánh vỡ tầng kia kết giới khẳng định chuyện không phải dễ dàng như vậy, nhất là tại Dương Khai cùng Tô Nhan nhìn chằm chằm nhìn soi mói, bốn người nào dám có cái gì hành động thiếu suy nghĩ? Lạnh lùng hàn gió gào thét, trên mặt đất cửa hàng tầng một dày đặc tuyết đọng, trên bầu trời còn đang không ngừng địa bay lả tả như là lông ngỗng nhẹ bay tuyết rơi nhiều.

Chân nguyên tựa hồ cũng bị băng phong rồi! Bốn người điên cuồng mà vận chuyển công pháp, cũng y nguyên không ngăn cản được hàn ý ăn mòn, không đến một lát công phu, tóc, râu mép trên quần áo, toàn bộ kết đầy băng sương.

"Cảm giác như thế nào?" Dương Khai không có đi để ý tới cái kia bốn vị cao thủ, ngược lại hướng Tô Nhan hỏi thăm một tiếng.

"Lực lượng tăng cường rất nhiều, ta cảm giác mình... Giống như không gì làm không được!" Tô Nhan nhẹ nhàng mà hấp dẫn khẩu khí, hàn khí nhập mũi, lại làm cho nàng vô cùng thư sướng.

Tô Nhan không là ưa thích nói mạnh miệng người, nàng đã nói như vậy, vậy tỏ vẻ nàng tại đây kết giới trong cấm chế, thật sự không gì làm không được!

Dương Khai cười to: "Tốt, vậy sau này cái này bí bảo liền từ ngươi đến sử dụng!"

"Ân." Tô Nhan có chút quai hàm thủ, cũng không có chối từ ý tứ, tiếp nhận chính mình nam nhân đưa [tiễn] mấy cái gì đó, thiên kinh địa nghĩa.

Hai người nói chuyện thanh âm truyền vào bốn vị Thần Du Cảnh cao thủ trong tai, lập tức làm cho bọn họ đúng thần sắc không vui bắt đầu đứng dậy. Huyền cấp bí bảo tuy nhiên rất cao minh, nhưng bọn hắn cũng không phải tên xoàng xĩnh, sao cam tâm bị hai cái hậu bối như thế khinh thị?

"Ta thử xem!" Tô Nhan nhẹ nhàng mà nói một tiếng, bàn tay trắng nõn giương nhẹ, nhìn như tùy ý địa hướng bốn người bên kia vung lên.

Vốn là lạnh lùng gió lạnh, rồi đột nhiên trở nên càng thêm băng hàn gào thét, bốn người biến sắc, tuy nhiên như trước vững vàng địa trạm tại nguyên chỗ, nhưng ở cái kia gào thét trong gió lạnh, tóc của bọn hắn râu mép thượng lại lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ, kết thành từng đạo dài nhỏ băng lăng.

Điên cuồng vận chuyển chân nguyên, căn bản ngăn cản không nổi cái này một cổ gió lạnh thổi nam, bốn người thân hình đều có một chút run rẩy dấu hiệu.

Tô Nhan bắt đầu chuyển động, lông mày kẻ đen hơi nhíu, nhìn như đúng đang quen thuộc bí bảo uy năng, nương theo lấy động tác của nàng, nàng một thân hàn băng chân nguyên chậm rãi cùng cái này đóng băng thiên địa liên lạc lại với nhau. Trên mặt đất truyền ra ken két tiếng vang, cái kia sâu đạt vài thước tuyết đọng ở bên trong, bỗng nhiên bắn ra thành từng mảnh rậm rạp chằng chịt băng đâm chọc, mang theo cuồng phong, xoáy lên ngàn tầng tuyết sóng, như băng tuyết sụp đổ, hướng bốn người bao phủ đi qua .

Lên trời không đường, xuống đất không cửa, bốn vị xuất thân siêu cấp thế lực cường giả, tất cả đều cảm giác khó giải quyết vạn phần, chân nguyên bị băng hàn kiềm chế vận chuyển tốc độ, ngay tiếp theo phản ứng của bọn hắn cũng không bằng đỉnh phong thời kì, vội vàng liên thủ thi triển vũ kỹ cùng bí bảo, ngăn lại lúc này đây công kích, còn chưa kịp thở một ngụm, Tô Nhan tiếp theo công kích lại đã đến đến.

Chung quanh vài toà ngân trang tố bao lấy băng sơn thượng, lập loè khởi từng đạo sáng như ban ngày quang mang, tựa hồ ở đằng kia xa xôi trên vị trí, có người ném ra từng đạo lăng lệ ác liệt công kích, hướng bốn người công tới.

Dương Khai đứng ở Tô Nhan bên cạnh, vẫn không nhúc nhích, nỗi lòng phập phồng.

Hắn không nghĩ tới, có một kiện như vậy Huyền cấp bí bảo tướng trợ, Tô Nhan có thể đem thực lực phát huy đến trình độ này, chỉ dùng sức một mình, liền lại để cho bốn vị Trung Đô Bát đại gia xuất thân Thần Du tầng năm ứng phó không ngừng kêu khổ, chỉ có thể phòng thủ, không hề cơ hội phản kích.

Cái này một kiện bí bảo, vì Tô Nhan sáng tạo ra, tạo ra lý tưởng nhất chiến đấu hoàn cảnh, tại đây một mảnh bầu trời địa, nàng chính là chúa tể!

Hẳn là bí bảo chủ nhân chính mình, ngược lại thành quần chúng.

Bí bảo uy năng tuy khủng bố, nhưng Tô Nhan thực lực cũng không có thể tranh nghị! Cường cường kết hợp, mới tạo tựu cảnh tượng trước mắt.

Đánh bại bốn người kia, chỉ là vấn đề thời gian, nhìn xem Tô Nhan phát huy, Dương Khai trong lòng đại định.

Tại kết giới cấm chế thế giới bên ngoài, Khang Trảm cùng Thu Tự Nhược đã muốn mang theo cạnh mình nhân mã lao đến, tất cả mọi người không dám tới gần phạm vi 30 trượng vị trí.

Bên trong phát ra hàn ý thật sự quá mạnh mẽ, mặc dù rời xa 30 trượng, bọn hắn cũng phải vận chuyển công pháp ngăn cản hàn khí ăn mòn.

"Đánh vỡ hắn!" Khang Trảm gầm lên, dẫn đầu phát uy, lấy ra bình thường căn bản không biết vận dụng Huyền cấp bí bảo, hướng trong rót vào chân nguyên, đem công kích đánh hướng trước mặt nửa vòng tròn kết giới.

Kết giới thượng, rất nhanh nổi lên tầng một tầng rung động, bên trong phiêu đãng đầy trời phong tuyết giống như tay đều rồi đột nhiên đình trệ —— trong nháy mắt.

Một kích về sau, Khang Trảm cũng hơi có chút thở hổn hển, thực lực của hắn không coi là nhiều cao, vận dụng Huyền cấp bí bảo đối với hắn phụ tải cũng không nhỏ. May mà, Thu Tự Nhược cũng có giống nhau cấp bậc bí bảo, những võ giả khác môn lại càng tại điên cuồng mà phóng thích công kích của mình.

Một vòng xuống, kết giới cấm chế tựa hồ có biến đến bạc nhược yếu kém dấu hiệu, điều này không khỏi làm Khang Trảm thấy được hy vọng, sắc mặt kích động nói: "Đừng có ngừng, tranh thủ thời gian mở ra hắn!"

Thời gian kéo đến càng lâu, đối với cạnh mình lại càng bất lợi, đại đa số cao thủ cũng đã bị rút thăm được đi ra ngoài kiềm chế Ảnh Cửu rồi, xuất thân Trung Đô Bát đại gia bốn vị Thần Du Cảnh nếu là lại hao tổn tại trong kết giới, Khang Trảm thật sự nghĩ không ra chính mình nên cầm thủ đoạn gì bắt Dương Khai.

Hắn hiện tại, so bất luận kẻ nào đều muốn lòng nóng như lửa đốt!

Tất cả mọi người tại không chút khách khí địa huy sái chính mình chân nguyên, thầm nghĩ dùng tốc độ nhanh nhất đem trước mặt nửa vòng tròn kết giới mở ra.

Vài tiếng kêu la bỗng nhiên từ nơi không xa truyền tới, Khang Trảm nao nao, trong lúc cấp bách quay đầu nhìn thoáng qua, sắc mặt lập tức trở nên tái nhợt vô cùng, xông bên kia phẫn nộ quát: "Hướng Sở, Nam Sanh, các ngươi làm cái gì?"

Bên kia, Hướng Sở cùng Nam Sanh rõ ràng dẫn hướng nam hai nhà nhân mã, lén lút địa vọt tới Lăng Tiêu Các mọi người chỗ địa phương.

Tự chiến đấu bắt đầu về sau, những người này liền một mực đứng ở chỗ này, yên lặng theo dõi kỳ biến, như Dương Khai cùng Khang Trảm ước định tốt đồng dạng, không có đi nhúng tay chiến đấu ý tứ.

Nhưng là đương làm tất cả mọi người tại công kích cấm chế kết giới thời điểm, Nam Sanh cùng Hướng Sở lại đem ánh mắt quăng hướng bọn hắn.

Một phen bên ngoài đột, bị Khang Trảm phát hiện.

Đang cùng Lăng Tiêu Các mọi người giằng co Nam Sanh mặt lộ vẻ vẻ không kiên nhẫn, không có để ý tới Khang Trảm chất vấn, thần sắc lành lạnh, xông Lăng Tiêu Các chúng nhân nói "Ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, bằng không có các ngươi đẹp mắt, thời gian của ta cùng các ngươi chơi!"

Mấy vị sư thúc sắc mặt khó coi, ngăn tại đệ tử trẻ tuổi môn trước mặt, trong nội tâm mặc dù nộ, lại cũng không thể phát tác, trầm giọng nói: "Hai vị, vừa rồi ta Dương sư điệt đã cùng quý phương đầu lĩnh đạt thành hiệp nghị, các ngươi vì sao còn muốn lật lọng?"

Nam Sanh cười lạnh: "Cái gì hiệp nghị, ta không biết, ai cùng Dương Khai đạt thành hiệp nghị, ngươi tìm ai đi. Thực nghĩ đến đám các ngươi Lăng Tiêu Các đúng con cọp bờ mông sờ cực kỳ khủng khiếp? Bản thiếu gia hôm nay muốn động động xem, Dương Khai có thể làm gì ta?"

"Các hạ chớ để khinh người quá đáng."

"Khinh người quá đáng?" Nam Sanh cười lên ha hả "Lời này ngươi cùng Dương Khai nói đi, xem hắn có phải là biết rõ cái gì gọi là khinh người quá đáng!"

Dứt lời, quát lạnh nói: "Vây quanh, ai dám phản kháng, giết chết bất luận tội!" Dương Khai không phải rất quan tâm các ngươi sao? Ta lại muốn nhìn, hắn rốt cuộc quan tâm tới trình độ nào!"

Nam gia cùng hướng gia nhân mã nhất tề xông về phía trước ra một bước, đem Lăng Tiêu Các mọi người đoàn đoàn bao vây, mỗi người thần sắc bất thiện.

Lăng Tiêu Các mọi người giận dữ, trẻ tuổi các đệ tử lại càng nổi trận lôi đình, mắt thấy thế cục muốn diễn biến đến song phương sống mái với nhau trình độ, Khang Trảm vội vã địa theo bên kia vọt tới, một bả nắm chặt Nam Sanh cổ áo, cắn răng phẫn nộ quát: "Ngươi làm cái gì?"

Nam Sanh lơ đễnh, nhẹ nhàng cười cười, thân thủ đẩy ra Khang Trảm bắt lấy tay của hắn, thản nhiên nói: "Khang công tử, ngươi cảm thấy... Ngươi khang gia cùng Thu gia bốn vị cao thủ ở bên trong có thể bắt ở Dương Khai sao?"

Khang Trảm chau mày, thần sắc không khoái, hừ lạnh nói: "Trảo không trảo đến, cùng ngươi bây giờ làm sự tình có quan hệ gì?"

"Tự nhiên có quan hệ." Nam Sanh thần sắc vui mừng, không thấy chút nào khẩn trương "Nếu như bốn người kia bắt không được Dương Khai, lúc này đây hành động cơ bản có thể tuyên cáo thất bại! Chúng ta xuất động nhiều nhân mã như vậy, lại địch bất quá đối phương ba người, cái này nếu lan truyền đi ra ngoài... — ha ha, khang công tử, hậu quả là cái gì, không cần ta nhiều lời a?"

"Ngươi có ý tứ gì?" Khang Trảm dần dần bình tĩnh lại, vừa rồi chợt nhìn đến Nam Sanh cùng Hướng Sở bọn người dục đối với Lăng Tiêu Các mọi người bất lợi, hắn còn tưởng rằng hai người này muốn đại khai sát giới, dùng tiết hận thù cá nhân.

Tự nhiên là nổi giận, đến một lần Nam Sanh cùng Hướng Sở cũng không có đem bả mệnh lệnh của mình để ở trong mắt, thứ hai hắn cũng không muốn đắc tội Dương Khai quá ác.

Bất quá bây giờ đã không chết người, cũng không còn đả thương người, đảo có thể nghe hắn giải thích một phen.

Hơn nữa, thế cuộc trước mắt xác thực không lạc quan, thật muốn lại để cho Dương Khai chạy thoát, tại Dương Chiếu chỗ đó cũng không cách nào bàn giao, địa vị bản cũng không bằng Diệp Tân Nhu nữ nhân kia, làm thành như vậy chỉ sợ về sau địa vị càng thêm thấp kém..