Chương 512: Ngươi Không Có Lá Gan

Chương 512: Ngươi Không Có Lá Gan

Converter: 2B Động

"Không có ý gì." Đối mặt Khang Trảm hỏi thăm, Nam Sanh âm lãnh cười một tiếng "Ta chỉ muốn nói, chỉ cần chúng ta trên tay có thẻ đánh bạc  cho dù bốn vị tiền bối thất bại, cũng y nguyên có thể chiếm cứ chủ đạo địa vị, Dương Khai có thể hay không bởi vì bọn họ mà đầu hàng ta không biết, phỏng chừng hơn phân nửa rất không có khả năng, nhưng chúng ta nhưng có thể toàn thân trở ra, khang công tử cũng kiến thức đến cái kia kiện Huyền cấp bí bảo uy lực, nếu là hắn quyết định đem chúng ta ở tại chỗ này, ai có thể đở nổi?"

Khang Trảm thần sắc biến đổi, tinh tế thưởng thức Nam Sanh lời mà nói... cũng không nhịn cảm thấy hắn nói có chút đạo lý.

Có thể nhìn ra được, Dương Khai xác thực là rất để ý Lăng Tiêu Các nhóm người này, nếu không cũng sẽ không cùng chính mình thương lượng, dùng tính tình của hắn, ai nếu dám cản đường, chỉ sợ sớm đã khỏi bày giải đánh cho tới.

Dùng những người này vì thẻ đánh bạc  bức bách Dương Khai đi vào khuôn khổ sao? Dù không đông, cũng có thể thong dong thối lui!

"Khang công tử không biết vẫn còn băn khoăn ngươi cùng Dương Khai miệng ước định a?" Nam Sanh nhìn ra hắn do dự, cơ cười một tiếng.

Khang Trảm sắc mặt khó coi, cũng không phủ nhận. Tuy nhiên ước định vừa rồi chỉ là trên miệng, nhưng là đối với Trung Đô công tử mà nói, có lẽ hay là cực kỳ để ý lời hứa của mình, đã cùng Dương Khai đã nói rồi, bất động Lăng Tiêu Các người, nếu là mình lật lọng, chỉ sợ không ổn.

"Thành đại sự người không câu nệ tiểu tiết ah khang công tử, chẳng lẽ ngươi đã nghĩ nhìn xem Dương Khai dùng cái kia kiện bí bảo đem chúng ta người nơi này toàn bộ lưu lại?" Nam Sanh rèn sắt khi còn nóng, tiếp tục khuyên bảo.

Một mực không có mở miệng nói chuyện Hướng Sở cũng nói: "Khang công tử, kính xin nghĩ lại, có lẽ ngươi cảm thấy chúng ta làm như vậy muốn quan báo tư thù, ta không phủ nhận thống hận Dương Khai tới cực điểm, nhưng ta cùng với nam đại ca cũng là vì tất cả mọi người làm ý định."

Thật sâu hít và một hơi, Khang Trảm do dự chuyển thành kiên định, gật đầu nói; "Cứ làm như thế a!"

Hắn cũng thật sự là sợ Dương Khai, đối với bốn vị Thần Du Cảnh cũng không báo cái gì kỳ vọng.

Nam Sanh cùng Hướng Sở nghe vậy đại hỉ, thần sắc phấn chấn bắt đầu đứng dậy.

Tự tham dự đoạt đích cuộc chiến đến bây giờ, bọn hắn cuối cùng là bắt được lần thứ nhất cơ hội, có thể hảo hảo trả thù Dương Khai rồi, tự nhiên trong nội tâm khoái ý.

"Không cần phải làm được quá ác, trảo hai người là được rồi." Khang Trảm nhíu mày, phân phó một tiếng.

"Tốt." Nam Sanh gật gật đầu, dữ tợn cười một tiếng, ánh mắt tại Lăng Tiêu Các trên thân mọi người quét mắt, duỗi ngón tay một vị Lăng Tiêu Các thượng nhất đại đệ tử, lập tức liền có người xông đi vào đem bắt đi ra.

Cái kia sư thúc cũng không có phản kháng, thậm chí còn ngăn lại một đời tuổi trẻ đệ tử rục rịch, xông mọi người chậm rãi lắc đầu.

Dưới mắt địch cường ta yếu, thật muốn đánh bắt đầu đứng dậy, bọn hắn những người này toàn quân bị diệt ở chỗ này cũng không kỳ quái, nhẫn nhất thời gió êm sóng lặng.

Chứng kiến Lăng Tiêu Các mọi người rõ ràng không có phản kháng, Nam Sanh cùng Hướng Sở không khỏi lộ ra một vòng thất vọng thất sắc, hèn mọn địa phỉ nhổ một tiếng: "Bọn hèn nhát!"

Khang Trảm nhướng mày, trong nội tâm không thích bọn hắn như vậy kích thích Lăng Tiêu Các người, thực sự không có nói thêm cái gì.

Nam Sanh hai mắt tiếp tục trong đám người du đãng, tìm kiếm thích hợp mục tiêu, bỗng nhiên phát giác được một đạo hung ác lệ ánh mắt hướng chính mình trông lại, không khỏi cười lạnh một tiếng, chỉ vào người kia nói: "Đem hắn cũng đã nắm đến!"

Tiếng nói rơi, liền có nam gia cường giả đem cái kia một đời tuổi trẻ Lăng Tiêu Các đệ tử giam giữ tới.

Người này nhìn xem tuổi không lớn lắm, thậm chí so Dương Khai còn muốn nhỏ một ít, thực lực cũng không coi là nhiều cao, chỉ có Chân Nguyên Cảnh tầng năm, hiển nhiên tư chất không sai.

Chính đúng vì vậy, Nam Sanh mới lựa chọn hắn.

Một già một trẻ, hai cái Lăng Tiêu Các đệ tử bị bắt đến Nam Sanh trước mặt, cái kia lão nhất đại đệ tử ngược lại thần sắc bình thản, không kiêu ngạo không siểm nịnh, ngược lại là cái kia tiểu một điểm đệ tử, nhưng lại hắc hắc cười lạnh, quật cường mà ngạo nghễ địa chăm chú nhìn Nam Sanh.

"Ánh mắt không sai!" Nam Sanh gật gật đầu, bỗng nhiên vung tay chính là một cái tát đánh cho đi ra ngoài.

Bách...~ một tiếng, cái kia đệ tử trẻ tuổi trên mặt nhiều hơn một nói dấu năm ngón tay, hàm răng đập bay một khỏa, khóe miệng tràn ra máu tươi, bị đánh đích đầu lệch lạc.

Quay đầu, y nguyên dùng cái loại nầy âm tàn ánh mắt chằm chằm vào Nam Sanh, không nói một lời.

Nam Sanh trên trán gân xanh nhúc nhích, vạn không nghĩ tới người này cư nhiên như thế kiên cường, trong nội tâm căm tức, lại là một cái tát vãi đi ra, cười lạnh nói: "Không biết cái gọi là!"

Lưỡng bàn tay lỗ mãng đến, cái kia đệ tử trẻ tuổi gò má sưng lên cao cao, một miệng máu đen, nhưng đôi mắt kia thần sắc lại vẫn không có thay đổi chút nào, thậm chí đều không có toát ra khiếp đảm, chỉ có một loại khả sát bất khả nhục kiên quyết!

Khang Trảm không khỏi khuôn mặt có chút động, tựa hồ đối với Lăng Tiêu Các người đệ tử này biểu hiện thật bất ngờ.

"Ngươi tên gì?" Khang Trảm hỏi thăm một tiếng.

Cái kia đệ tử trẻ tuổi nhàn nhạt địa liếc một hắn liếc, ngạo nghễ nói: "Tô Mộc!"

"Tô Mộc. . ." Khang Trảm hít sâu một hơi, thì thào một tiếng, gật đầu nói: "Lăng Tiêu Các, quả nhiên không thể tầm thường so sánh."

Một người bình thường đệ tử trẻ tuổi đều có bực này cốt khí, những người khác đâu? Những người này, chỉ sợ mặc dù đưa bọn chúng giết, bọn hắn cũng sẽ không khuất phục cầu xin tha thứ a?

Không biết vì cái gì, Khang Trảm rất xác định điểm này.

Tô Mộc cười lạnh nói: "Các ngươi cũng chỉ có thể ở trước mặt ta lừa gạt hung ác rồi, đợi tí nữa chờ ta Dương sư huynh đi ra, ngươi lừa gạt cái cho hắn nhìn xem!"

Khang Trảm sắc mặt tối sầm, thành như Tô Mộc nói, hắn xác thực không dám ở Dương Khai trước mặt lừa gạt hung ác.

Nam Sanh lại càng thẹn quá hoá giận, hung hăng một cước đạp hướng Tô Mộc đầu gối, Tô Mộc không có phản kháng, lên tiếng quỳ rạp xuống đất, sau một khắc, Nam Sanh mưa to gió lớn loại bàn tay liền phiến xuống dưới.

Khang Trảm thậm chí chưa kịp ngăn lại, Tô Mộc liền lại bị quạt vài chục lần.

Ba ba ba tiếng vang, là như thế chói tai.

Lăng Tiêu Các tất cả mọi người không hề động, chỉ có cái kia tiếng hít thở dần dần địa ồ ồ bắt đầu đứng dậy, mỗi người đều hai mắt hồng đỏ thẫm, như ăn thịt người mãnh thú loại, chằm chằm vào Nam Sanh không tha.

Trầm mặc bình tĩnh không khí, như bão tố tiến đến trước giờ, lại để cho Khang Trảm không rét mà run, vội vàng phẫn nộ quát: "Đủ rồi!"

Nam Sanh lúc này mới dừng tay, thở gấp thở ra một hơi, thân thủ nắm Tô Mộc miệng, rút ra bên cạnh một người lợi kiếm, để ngang Tô Mộc trên cổ, rét căm căm nói: "Ngươi cho rằng ta không dám giết ngươi?"

"Ngươi không có lá gan này." Tô Mộc một miệng máu tươi, cũng tại cười lạnh mỉa mai, phảng phất ghét bỏ chính mình sống đủ dài.

Nam Sanh thần sắc rồi đột nhiên biến ảo, thực tế phấn khích, thần sắc do dự giãy dụa lấy, trên tay lợi kiếm chậm rãi tăng thêm lực đạo, tại Tô Mộc cái cổ thượng lôi ra một đạo đỏ thẫm tơ máu, lại thủy chung không có can đảm lượng trực tiếp cắt xuống đi.

Giết Tô Mộc, không uổng phí chuyện gì.

Nhưng tiếp theo mà đến Dương Khai trả thù, Nam Sanh phải cân nhắc có phải là có thể chịu đựng được nổi lên.

Ngược lại là Tô Mộc, thần sắc chắc chắc, không thấy chút nào sợ hãi, hắn nhận định Nam Sanh cực kỳ e ngại Dương Khai.

"Buông hắn ra a." Khang Trảm hít sâu một hơi, chậm rãi lắc đầu, Nam Sanh người này nhìn xem hung ác lệ, kì thực cũng chỉ là cái biết rõ niết quả hồng mềm bọc mủ.

Nam Sanh nắm tay quả đấm nắm chặt, hàm răng cắn đến Ự...c băng vang lên, cố tình một kiếm giết cái này khiêu khích chính mình không biết sống chết người, lại như thế nào cũng không hạ thủ.

Khang Trảm lời này, lập tức lại để cho hắn có chút đâm lao phải theo lao, thả hắn, chẳng khác nào đúng thừa nhận chính mình không có có đảm lượng, thân là nhất đẳng thế gia công tử, Nam Sanh cái đó ném đến khởi người này?

Sắc mặt hung ác, trên tay lợi kiếm kéo lê một đạo đường vòng cung.

Phốc địa một tiếng, máu tươi vẩy ra đi ra.

Tô Mộc ngực phải, bị lợi kiếm xuyên thủng.

Nam Sanh sắc mặt dữ tợn, đem Tô Mộc hung hăng địa ném đến trên mặt đất.

Lăng Tiêu Các mọi người quá sợ hãi, vội vàng phóng tới đến đây, đem nâng dậy.

"Thực đã cho ta không dám động tới ngươi?" Nam Sanh chửi thề một tiếng nước bọt, da mặt run rẩy.

"Ngươi hỗn đãn!" Khang Trảm cũng ngây người, nộ quát một tiếng, xoáy lên một cước tựu đá vào Nam Sanh trên người, đưa hắn đạp một cái lảo đảo.

Vừa rồi Nam Sanh đánh Tô Mộc, hắn không có như thế nào ngăn lại, dù sao đó là ngoại thương, cho dù đánh cho lại thê lương, cũng sẽ không tổn thương gân động cốt, dưỡng mấy ngày này thì tốt rồi, tại Dương Khai chỗ đó cũng nói qua được đi, nhưng bây giờ, một kiếm này chọc xuống dưới, làm không tốt muốn tai nạn chết người.

Nhưng cũng có thể nhìn ra được, Nam Sanh ra tay thời điểm do dự.

Hắn lựa chọn chính là Tô Mộc ngực phải, nếu là ngực trái trái tim vị trí vị trí, Tô Mộc chỉ sợ sẽ lập tức bị mất mạng!

Kêu la thanh âm, tức giận mắng thanh âm theo Lăng Tiêu Các mọi người trong miệng truyền ra, càng có thật nhiều, điên cuồng mà hướng một bên hướng nam hai nhà võ giả phát động công kích.

"Đều hắn ** không chính xác phản kháng!" Khang Trảm phóng tới nam hai nhà võ giả gầm thét, bước nhanh đi ra phía trước, từ trong lòng ngực xuất ra một cái bình ngọc, run rẩy tay đổ ra một hạt đan dược, trực tiếp nhét vào Tô Mộc tràn đầy bọt máu trong miệng.

Này trong đó, Khang Trảm cũng bị Lăng Tiêu Các người tấn công mạnh vài cái, may mà trên người hắn mặc lực phòng ngự không kém bảo giáp, đảo không có bị thương.

Phát giác được dụng ý của hắn, vây tụ tại Tô Mộc bên người mọi người không có lại làm khó hắn, mấy vị sư thúc lại càng tranh thủ thời gian thay Tô Mộc vận công hóa giải dược hiệu.

Xôn xao. . .

Một tiếng giòn vang, bỗng nhiên từ nơi không xa truyền tới.

Khang Trảm quay đầu nhìn lại, thình lình phát hiện cái kia một kiện Huyền cấp trung phẩm bí bảo chế tạo nên cấm chế kết giới nương theo lấy động tĩnh, hóa thành điểm điểm hào quang biến mất không thấy gì nữa.

Đầy trời phong tuyết, trừ khử vô hình.

Tại kết giới đích chính trung tâm vị trí, Dương Khai cùng trước kia nữ tử kia bọc lấy một cổ gió lạnh, xuất hiện ở mọi người trong tầm mắt.

Khi bọn hắn phụ cận, có bốn cụ băng điêu thứ đồ tầm thường, bày ra các loại thiên kì bách quái tạo hình, lẳng lặng yên đứng sửng ở cái kia.

Đó là thuộc về khang gia Thu gia bốn vị cao thủ!

Thông qua bốn cụ băng điêu trên mặt vẻ mặt cứng ngắc, tựa hồ đó có thể thấy được bọn hắn tại bị băng phong trước kia là như thế nào không dám tin.

Khang Trảm không khỏi da đầu tê rần, bàn chân đều có chút rút gân.

Tuy nhiên hắn ẩn ẩn cảm thấy bốn vị Thần Du Cảnh đúng bắt không được Dương Khai, nhưng hắn chẳng thể nghĩ tới cuối cùng rõ ràng hội đúng kết quả như vậy.

Vây tụ tại kết giới bốn phía các võ giả, vừa thấy được Dương Khai cùng Tô Nhan thân ảnh, tất cả đều lui về sau đi, vẻ mặt kinh hãi sợ hãi.

Bọn hắn những người này, đã không có bao nhiêu cao thủ, mặc dù có Thần Du Cảnh, cũng chỉ là bốn năm tầng mà thôi.

Bát đại gia xuất thân cường giả đều bị đông thành tượng băng rồi, bọn hắn cái đó còn dám sinh ra đối kháng ý niệm trong đầu.

Cầm đầu Thu Tự Nhược sắc mặt trắng bệch, bờ môi run rẩy, trong nội tâm thản nhiên phát lên một cổ kinh hãi cảm giác.

Dương Khai nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Sẽ không chết, bất quá bọn hắn nếu muốn từ bên trong đi ra, ít nhất cũng muốn nửa ngày thời gian."

Thu Tự Nhược vô ý thức gật đầu, gượng ép cười nói: "Đa tạ Cửu công tử hạ thủ lưu tình!"

Dương Khai có chút vuốt cằm, không nói thêm lời.

Bốn người kia dù sao cũng là Trung Đô Bát đại gia người, cho bọn hắn cái giáo huấn, đả thương bọn hắn cũng có thể, thậm chí đánh thành trọng thương, đánh cho tàn phế đều không có sao, duy chỉ có không thể giết.

Có đôi khi, nên hạ thủ lưu tình vẫn phải là hạ thủ lưu tình, chính đúng vì vậy, Dương Khai mới khiến cho Tô Nhan lưu bọn hắn một mạng, tin tưởng cho dù bọn hắn phá vỡ băng điêu thoát thân, cũng phải điều dưỡng một hai tháng..