Chương 513: Ai Làm

Chương 513: Ai Làm

Converter: 2B Động

Nhìn khắp bốn phía, Dương Khai lập tức phát hiện Lăng Tiêu Các bên kia sao động, tuy nhiên không rõ ràng lắm rốt cuộc xảy ra chuyện gì, thế nhưng ý thức được có chút không đúng, mặt sắc không khỏi trầm xuống.

"Dương sư huynh, Tô sư tỷ!" Lí Vân Thiên tê tâm liệt phế địa kêu to, "Tô thiếu... Tô thiếu hắn bị người đút!"

Tô Nhan mặt mày lập tức mất sắc, trắng noãn thân ảnh hóa thành một đạo lưu quang, vọt vào trong đám người, Dương Khai theo sát tới.

Phóng nhãn nhìn lại, không khỏi con mắt nheo lại, mặt sắc tái nhợt.

Trong đám người, Tô Mộc mặt sắc tái nhợt, khoanh chân ngồi dưới đất, ngực phải nơi, còn cắm một thanh lợi kiếm, nhập vào cơ thể ra, trong miệng mũi không ngừng mà tràn ra bọt máu, khí huyết phù phiếm, thở hào hển, như trong lò rèn cũ nát ống bễ (thổi gió) bị co rúm lúc gian khổ tắc.

Một vị Lăng Tiêu Các sư thúc, đang tại phía sau hắn, tay chống đỡ phía sau lưng của hắn, rót vào chân nguyên.

Tô Nhan hai con ngươi lập tức đỏ.

Nàng cùng Tô Mộc đúng tỷ đệ quan hệ, mắt thấy đệ đệ của mình có như vậy thê thảm tao ngộ, ở đâu không đau lòng?

Dương Khai đẩy ra đám người, nhanh chóng đi đến trước, thân thủ khoác lên Tô Mộc đích cổ tay thượng dò xét một hồi, lập tức niết khai [mở] Tô Mộc miệng, bấm tay bắn một ít vạn dược linh ru đi vào.

Linh ru nhập khẩu, Dương Khai thân thủ liền đem cắm ở Tô Mộc ngực phải thượng trường kiếm rút ra, mang theo một chùm nhiệt huyết.

Đánh ra vài đạo chân nguyên, phong bế Tô Mộc miệng vết thương huyết dịch lưu động, trấn an Tô Nhan nói: "Không có việc gì."

Tô Nhan nhẹ nhàng gõ đầu.

Có vạn dược linh ru, Tô Mộc xác thực không có tính mệnh chi lo, thậm chí có thể sẽ nhân họa đắc phúc, thực lực tìm được một ít tăng lên. Nhưng... Nếu như không phải mình cùng Tô Nhan ra tới kịp thời, chậm thêm như vậy nửa canh giờ, Tô Mộc kết cục như thế nào, sẽ rất khó nói.

Mặc dù bất tử, cũng có thể có thể rơi xuống cả đời bệnh tàn!

Chậm rãi đứng lên, Dương Khai thần sắc bình tĩnh, xoay người, nhìn về phía đứng ở một bên Khang Trảm.

Khang Trảm đột nhiên cảm giác được bờ môi có chút phát khô, Dương Khai trầm mặc lại để cho hắn không biết theo ai, lập tức ý thức được lần này chỉ sợ không ổn.

"Ai làm hay sao?" Dương Khai dừng ở Khang Trảm, nhẹ nhàng mà hỏi một câu.

Khang Trảm nuốt nuốt nước miếng, chần chờ nói: "Cửu công tử, đây chỉ là một lần ngoài ý muốn..."

"Ai làm!"

Khang Trảm nhíu nhíu mày, tuy nhiên biết rõ Dương Khai cường hoành, nhưng hắn đúng hành động lần này người chủ sự, cũng đều là trung đô công tử, tự nhiên không biết biểu hiện quá khiếp đảm, trầm giọng nói: "Cửu công tử, đây là đoạt đích cuộc chiến, tử tổn thương một hai người, đúng lại bình thường bất quá sự tình. Ta và ngươi đúng đối địch quan hệ, không nói đến vị bằng hữu kia hiện tại cũng không có sự sống chi lo, cho dù hắn thật đã chết rồi, vậy cũng không có gì. Chết ở Cửu công tử thủ hạ chính là người, chẳng lẽ còn thiếu sao?"

"Xác thực không ít." Dương Khai gật gật đầu, "Ta là giết không ít người, những người kia thân bằng hảo hữu nếu như muốn báo thù, thẳng quản tới tìm ta chính là. Hiện tại có người bị thương người của ta, ta cũng vậy muốn báo thù, cho nên ta muốn biết, là ai làm."

Khang Trảm lập tức nghẹn lời, đúng vậy a, có oán báo oán, có cừu oán báo thù, ngươi có thể giết người đả thương người, chẳng lẽ còn muốn ngăn cản người khác trả thù sao? Huống chi, hai người trước kia còn ước định qua, Lăng Tiêu Các người, không nhúng tay vào lần này chiến đấu.

Tại nơi này điều kiện tiên quyết, Lăng Tiêu Các có người bị trọng thương, Khang Trảm xác thực chiếm không đến chữ lí.

Nhưng lại để cho hắn bán đứng cạnh mình người, Khang Trảm cũng làm không được, như vậy tựu ra vẻ mình quá không có cốt khí, cũng ra vẻ mình e ngại Dương Khai.

"Đúng người kia!" Lí Vân Thiên bỗng nhiên lòng đầy căm phẫn địa đứng lên, ngón tay hướng một bên, trên miệng nói: "Vừa rồi bên kia tới hai nhóm người, chính là cá nhân muốn giết tô thiếu!"

Theo tay hắn chỉ phương hướng, Dương Khai đem ánh mắt quăng hướng cách đó không xa Nam Sanh.

Khang Trảm nhướng mày, hắn chợt phát hiện, Nam Sanh cùng Hướng Sở hai người không biết lúc nào đã muốn lòng bàn chân mạt du, trở lại người một nhà trận doanh trung đi.

Chính mình ở tại chỗ này cho bọn hắn chùi đít, bọn hắn lại vô thanh vô tức địa lẻn, Khang Trảm lập tức trong nội tâm căm tức vạn phần!

"Ta biết rồi!" Dương Khai có chút vuốt cằm, liếc xéo Khang Trảm liếc, nói: "Khang công tử, ta nói rồi, không cho Lăng Tiêu Các người tham gia chiến đấu, là vì các ngươi tốt! Bọn hắn có tổn thương, ta thật sự hội đại khai sát giới, xem ra ngươi là có chút không tin."

Khang Trảm khẽ giật mình, chợt hai con ngươi đầy tràn kinh hãi.

Hắn phát hiện, Dương Khai cả người khí tức bỗng nhiên trở nên cuồng bạo huyết tinh, nồng đậm sát khí phóng lên trời.

Vô ý thức địa, Khang Trảm liền vội vàng lui về phía sau, Dương Khai lạnh như băng địa nhìn qua hắn, đem bả giơ tay lên, theo Tô Mộc ngực phải nơi rút ra cái kia chuôi lợi kiếm, bọc lấy một đạo hàn quang, hướng Khang Trảm kích sắc đi qua .

Khang Trảm mặt sắc đại biến, không nghĩ tới Dương Khai nói hạ sát thủ tựu hạ sát thủ, vội vàng gian thi triển vũ kỹ ngăn cản, nào biết cái này thanh trường kiếm trung tích chứa một cổ hủy diệt tính lực lượng, căn bản không phải hắn cái này cấp bậc võ giả có thể ngăn lại.

Phốc

Khang Trảm kêu rên một tiếng, ngực phải nơi bị trường kiếm xỏ xuyên qua, giống nhau vừa rồi Tô Mộc tao ngộ, ở đằng kia cực lớn lực đạo hạ, lại càng liên tiếp lui về phía sau vài chục bước, mới khó khăn lắm ổn định bước tiến.

Đôi mắt run rẩy, Khang Trảm không thể tin địa hướng Dương Khai nhìn lại.

Tất cả mọi người lặng ngắt như tờ, trên mặt kinh hãi không hiểu!

Tự đoạt đích cuộc chiến bắt đầu đến bây giờ, rốt cục có trung đô Bát đại gia xuất thân công tử, bị đả thương, hơn nữa, đúng trọng thương!

Bát đại gia xuất thân công tử tiểu thư tham dự đến đoạt đích cuộc chiến, giống nhau là không thể nào bị thương, lại càng không có tính mệnh chi lo, không ai dám đối với bọn họ hạ tử thủ, nhiều lắm là thì ra là đánh bại bọn hắn, làm cho bọn họ biết khó mà lui.

Nhưng là bây giờ, cái này duy trì vô số năm tiền lệ bị đánh vỡ.

Khang Trảm kinh ngạc địa cúi đầu nhìn thoáng qua chính mình trên ngực trường kiếm, đau đớn cảm giác dần dần lan tràn mở, cho tới giờ khắc này hắn cũng y nguyên không thể tin được Dương Khai lá gan lớn như vậy, quả thực đến vô pháp không thiên trình độ.

"Cửu công tử..." Khang Trảm thì thào một tiếng, trong miệng tràn đầy huyết tinh hương vị, hô hấp cũng trở nên tương đương gian nan.

Dương Khai lạnh lùng địa liếc mắt nhìn hắn, "Ngươi nếu không phải Bát đại gia người, nay này hẳn phải chết!"

Khang Trảm da mặt run rẩy, trong nội tâm một cổ tử hàn ý lan tràn mở, không dám sính dũng đấu hung ác, ngay vội khoanh chân ngồi dưới đất, lấy ra một viên thuốc ăn vào.

Cuồng gió gào thét, Dương Khai cất bước hướng phía trước đi đến, giống như một tòa bị máu tươi đổ mà thành núi lớn đè xuống, tất cả mọi người cảm nhận được tử vong khí tức trước mặt đánh tới.

Dương Chiếu quý phủ nhóm nhân mã này, ngoại trừ Khang Trảm tại vận công chữa thương, bốn vị xuất thân Bát đại gia Thần Du Cảnh tầng năm bị đông thành tượng băng, hơn mười vị cao thủ bị Ảnh Cửu kiềm chế đi bên ngoài, còn lại giờ phút này đã muốn toàn bộ hội tụ một chỗ.

Dùng Thu Tự Nhược cầm đầu, tất cả đều hoảng sợ vạn phần địa hướng bên này trông lại.

"Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ?" Thu Tự Nhược mặt sắc trắng bệch, không ngừng mà xông người bên cạnh hỏi thăm.

Lần này xuất động, vốn là nên do Khang Trảm chỉ huy, nhưng là hiện tại hắn bản thân khó bảo toàn, cái này gánh nặng dĩ nhiên là đã rơi vào Thu Tự Nhược trên người.

Đối mặt mạnh như thế thế, thậm chí ngay Khang Trảm cũng dám đánh thành trọng thương Dương Khai, Thu Tự Nhược căn bản không có đảm lượng đi đối kháng, hắn sợ mình cũng cùng Khang Trảm đồng dạng tao ngộ.

Hắn không có chủ ý, những người khác nào có cái gì chủ ý?

"Nam Sanh, ngươi làm ra tới sự tình, ngươi nói cho ta biết bây giờ nên làm gì?" Thu Tự Nhược quay đầu xông Nam Sanh giận dữ hét.

Nam Sanh trước kia ngang ngược càn rỡ cũng sớm không còn tồn tại, nghe vậy hơi có chút thất thần, nhếch khô khốc bờ môi, không nói một lời.

Hướng Sở trong mắt nhưng lại hiện lên một tia hèn mọn cùng hung ác lệ, mở miệng nói: "Thu công tử, Dương Khai càng lợi hại cũng chỉ là một người, sợ hắn làm gì? Hơn nữa, khang công tử cũng đã nói, đây là đoạt đích cuộc chiến, tử tổn thương một hai người cũng không có gì, huống chi người nọ còn chưa có chết, Dương Khai rõ ràng là chuyện bé xé ra to, việc này cho dù truyền quay lại trung đô hắn cũng chân đứng không vững! Hiện tại chính là cái lại để cho Dương Khai bị nốc-ao cơ hội tốt, Thu công tử nhưng phải hảo hảo nắm chắc, chúng ta nguyện ý nghe điều lệnh."

"Phóng Thí!" Thu Tự Nhược nổi giận gầm lên một tiếng, "Dương Khai cùng khang công tử đã nói trước, các ngươi không nên đi trêu chọc Lăng Tiêu Các người. Hơn nữa, Dương Khai vừa mới đối với người của chúng ta cũng hạ thủ lưu tình rồi, ngược lại là các ngươi... ĐxxCM các ngươi tổ tông mười tám đại!"

Hướng Sở bị chửi đến mặt tối sầm, lập tức đối với Thu Tự Nhược nhu nhược biểu hiện thất vọng đến cực điểm.

Đang khi nói chuyện, Dương Khai chạy tới trước mọi người phương hai mươi trượng nơi, lẻ loi một mình, đối mặt bảy gia thế lực, vui mừng không sợ, tuy nhiên những thế lực này cao thủ đứng đầu môn đều đã bị kiềm chế, nhưng nhân số vẫn phải có, Thần Du Cảnh càng có một chút.

"Thu Tự Nhược." Dương Khai cao giọng hô, "Ngươi là Thu Ức Mộng đệ đệ, ta không muốn làm khó ngươi, cút qua một bên."

Thu Tự Nhược trên mặt lập tức lộ ra một tia hỉ sắc, chính du mở miệng đáp ứng, bỗng nhiên lại kịp phản ứng, vội vàng lắc đầu nói: "Cửu công tử, yêu cầu này, Thu mỗ thứ cho khó tòng mệnh."

Dương Khai gật gật đầu: "Ngươi coi như có chút cốt khí!"

Không nói thêm lời, trên tay bỗng nhiên hoa quang lóe lên, xuất hiện một mặt âm khí um tùm cốt Thuẫn.

"Đúng cái kia kiện Huyền cấp bí bảo!" Thu Tự Nhược bọn người mặt sắc khẽ biến.

Cái này một mặt cốt Thuẫn, Dương Khai lần trước tại đánh Dương Kháng phủ thời điểm từng dùng qua, vừa rồi cũng dùng qua lần thứ nhất, mọi người tự nhiên biết rõ hắn phòng ngự cường đại, cũng biết hắn có thể thôn phệ năng lượng công kích, có cái này một mặt cốt Thuẫn nơi tay, Dương Khai phòng ngự cơ hồ có thể nói là phòng thủ kiên cố.

Nhưng giờ phút này, Dương Khai đem xuất ra, lại làm cho mọi người có chút sờ không được ý nghĩ, âm thầm suy đoán, Dương Khai đây là muốn phòng thủ?

Ý niệm trong đầu còn không có chuyển xong, trong thiên địa bỗng nhiên tạo nên một tia nguy hiểm khí tức.

Cái kia cốt Thuẫn thượng, lóe ra một ít hắc sắc điện mang, cốt Thuẫn mở ra miệng thú, năng lượng cuồng bạo.

XIU....XIU... XÍU...UU!...

Từng đạo nếu như đùi người điện Long, bỗng nhiên theo cốt Thuẫn thú trong miệng kích sắc đi ra, mỗi một đầu đều chập chờn sinh tư, trông rất sống động, dài đến vài chục trượng thân hình, bí mật mang theo hủy thiên diệt địa khí thế, hướng cái kia bảy gia thế lực hội tụ chỗ vọt tới.

"Làm sao có thể?" Thu Tự Nhược nghẹn ngào kinh hô.

Bí bảo chia làm rất nhiều chủng(trồng) có phòng ngự, có công kích, cũng có phụ trợ, Dương Khai trên tay cái này một mặt cốt Thuẫn, rõ ràng chính là phòng ngự dùng, nhưng hiện tại làm sao sẽ biến thành công kích tính bí bảo?

Hơn nữa, cái này điện Long tựa hồ ở nơi nào nghe nói qua!

"Đây là Dương Kháng cái kia kiện Huyền cấp bí bảo uy năng!" Hướng Sở hét rầm lêm, rồi đột nhiên ý thức được Dương Khai trên tay cốt Thuẫn, chẳng những có thể dùng thôn phệ công kích, nhưng lại có thể đem cắn nuốt sạch công kích phản công đi ra.

Những này điện Long, rõ ràng chính là hơn hai tháng trước, Dương Kháng cùng Dương Khai một mình đấu thời điểm, thi triển đi ra Huyền cấp bí bảo năng lực.

Lúc ấy những này điện Long bị Dương Khai dùng cốt Thuẫn thôn phệ, sự tình cách hơn hai tháng, mới bị Dương Khai ở chỗ này thích phóng đi ra...