Chương 514: Ta Hội Bỏ Qua Cho Bọn Ngươi?

Chương 514: Ta Hội Bỏ Qua Cho Bọn Ngươi?

Converter: 2B Động

Huyền cấp bí bảo uy năng, ai có thể ngăn cản?

Trừ phi là đều là Huyền cấp phòng ngự bí bảo, tựu như Dương Khai trên tay cái kia một mặt cốt Thuẫn!

Đương làm cái kia bảy tám đầu theo cốt Thuẫn trung ương thú trong miệng xông tới điện Long chập chờn xông lại thời điểm, tất cả mọi người trợn tròn mắt, trên mặt lập tức đầy tràn kinh hãi thần sắc sợ hãi, tử vong triệu hoán vang ở bên tai, không có người có thể lạnh nhạt nơi chi.

Nếu như tại đây còn có cao thủ, bọn hắn còn có thể dựa vào những cao thủ kia Thông Thiên thủ đoạn ngăn lại điện Long tập kích, nhưng cao thủ của bọn hắn bị kiềm chế bị kiềm chế, bị đóng băng bị đóng băng, những người còn lại căn bản vô lực ngăn cản.

Một mảnh người ngã ngựa đổ, tất cả mọi người hoảng loạn, bốn phương tám hướng địa bay tán loạn, ý đồ thoát đi tại chỗ, tránh né những kia điện Long tập sát.

Hướng Sở ý nghĩ coi như rõ ràng, kêu la lại để cho mọi người hợp lực ngăn cản, nhưng cái này hỗn loạn tràng diện thật sự lại để cho hắn hữu tâm vô lực, ngay Thu Tự Nhược đều chạy, những người khác cái đó còn có thể lưu tại nguyên chỗ chờ chết?

Rầm rầm rầm, — —...

Răng rắc sát...

Những kia đạo điện Long tựu như vô kiên bất tồi lợi kiếm, bọc lấy không thể địch nổi lực lượng, trong đám người tàn sát bừa bãi xông tới, phàm là bị điện Long đụng phải hoặc là, không có chỗ nào mà không phải là tay chân run rẩy, ngã xuống đất không dậy nổi, thậm chí, trực tiếp bị điện đến toàn thân khét lẹt.

Những kia cận tồn Thần Du Cảnh cao thủ, che chở chính nhà mình đích bọn, ào ào né tránh điện Long tập kích, như chó nhà có tang loại chật vật không chịu nổi.

Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, tại Huyền cấp bí bảo uy năng trước kia, nhân mạng như cỏ giới loại giá rẻ.

Đang tại vận công chữa thương Khang Trảm chậm rãi mở mắt ra, nhìn qua bên kia thê thảm cảnh tượng, trong lòng mát lạnh.

Cái này mới ý thức tới, Dương Khai trước kia nói lời, thật sự.

Hắn không cho Lăng Tiêu Các người tham chiến, thật là vì nhóm người mình suy nghĩ! Nam Sanh chẳng qua là bị thương hắn Lăng Tiêu Các một người tuổi còn trẻ đệ tử, tựu trêu chọc tới đây chính là hình thức giết chóc, nếu như Lăng Tiêu Các người thật sự bởi vì hỗn chiến mà chết tổn thương thảm trọng, cái kia... Mình là không phải còn có mệnh còn sống trở lại chiến thành?

Khang Trảm đã muốn không dám còn muốn rồi, thần sắc hôi bại địa nhắm mắt lại không hề để ý tới bên kia tình hình chiến đấu.

Lăng Tiêu Các mọi người, bỗng nhiên thần sắc kích động lên, nguyên một đám đỏ bừng cả khuôn mặt, nắm tay quả đấm nắm chặt.

Vừa rồi chỗ thụ khuất nhục cùng nhường nhịn, tại thời khắc này, tựa hồ tất cả đều tìm trở về.

Dương Khai chỉ bằng vào sức một mình rõ ràng lại để cho bảy gia thế lực các võ giả gà bay chó chạy, đánh cho những người kia chỉ có thể tránh né, có thể công kích thời gian đều rút ra không được.

Từng đạo màu tím ánh sáng âm u, bỗng nhiên ở giữa không trung bạo liệt ra lay động ra một vòng lại một vòng mắt thường có thể thấy được rung động chấn động, giống như bình tĩnh mặt hồ bị ném rơi xuống từng khối cục đá loại, hướng những kia chật vật ẩn núp điện Long công kích các võ giả cái bọc đi qua .

Mà ở tầng kia tầng rung động trong, tích chứa điên cuồng hủy diệt tàn bạo thần thức công kích.

Thần hồn kỹ! Dương Khai cơ hồ là không hề tiết chế, không kiêng nể gì cả địa thi triển ra thần hồn của mình kỹ.

Thần thức lực lượng lan tràn chỗ, đại đa số võ giả đều bỗng nhiên thần sắc ngốc trệ, đầy mặt thống khổ bắt đầu đứng dậy giống bị cái gì tà ác xâm nhập trong óc, không biết sống chết, ngơ ngác địa đứng ở nơi đó.

Sau đó mà đến điện Long đưa bọn chúng điện thành than cốc.

Duy chỉ có Thần Du Cảnh cường giả có thể hơi chút ngăn cản hạ cái này thần hồn kỹ công kích, thực sự thần sắc đau đớn.

Làm cho người ta nghe thấy chi dục ọe mùi khét lẹt, tràn ngập cả phiến thiên địa.

Một hồi lâu công phu điện Long mới dần dần trừ khử trong không khí, Huyền cấp bí bảo uy năng rốt cục phát huy hoàn toàn Dương Khai thần hồn kỹ cũng không lại phóng thích, hoang dã thượng, kêu rên đầy đất, tử thương vô số.

Bảy gia thế lực, vốn là tổng cộng gần ba trăm người, giờ phút này, chỉ còn lại có hai trăm không đến.

Thi thể khắp nơi, tất cả đều khó coi hắc như than củi, từng sợi khói xanh, theo những kia thi thể toát ra, lượn lờ thẳng lên, như thật nhỏ khói bếp.

Thu Tự Nhược không biết lúc nào ngã ngồi dưới đất hai mắt thất thần, hai hàng hàm răng kịch liệt địa va chạm phát ra ken két tiếng vang.

Tìm được đường sống trong chỗ chết, tâm tình của hắn rất phức tạp.

So sánh với những người khác, hắn có thể nói là hào phát vô thương.

Hắn tham dự đến đoạt đích cuộc chiến, cũng là yên tâm có chỗ dựa chắc, cũng không cho là mình gặp được cái gì nguy hiểm tánh mạng, nhưng là hôm nay, hắn không dám nghĩ như vậy.

Hắn không biết là Dương Khai cố kỵ Thu Ức Mộng đối với dưới tay mình lưu tình, còn là mình thật sự vận khí không tệ, cũng không có tao ngộ điện Long tập kích, nhưng Dương Khai lúc này đây giết hại, lại thực sự dọa phá hắn gan.

Sâu trong tâm linh, một cái cự đại Âm Ảnh bao trùm mà đến, tựa hồ thời khắc đều ở đối với hắn nhe răng cười, dục lấy tánh mạng của hắn.

"Thu công tử, đi!" Không biết là cái đó cái thế lực xuất thân một vị Thần Du Cảnh, mắt thấy Thu Tự Nhược thất hồn lạc phách, tranh thủ thời gian vọt tới bên cạnh hắn đưa hắn dìu lên, cũng không quay đầu lại địa hướng chiến thành bên kia bay đi.

Đối mặt cái kia ngay Khang Trảm cũng dám trọng thương nam nhân, hắn đã muốn đề không nổi bất luận cái gì ý chí chiến đấu, hiện tại thầm nghĩ chạy trốn càng xa càng tốt.

Đại đa số mọi người nghĩ như vậy, ào ào đứng dậy chạy thục mạng, rốt cuộc bất chấp gì khác.

"Chạy cái gì?" Hướng Sở gào thét "Hắn bí bảo đã muốn không thể lại vận dụng, vận dụng công kích như vậy, hiện tại đúng là hắn khí suy thời điểm, chúng ta nên vậy nhất cổ tác khí đưa hắn nắm bắt, Thu công tử, Thu công tử, Thu công tử người đâu này?"

Không người nào để ý hội hắn kêu la, không nói đến Hướng Sở không có phát số mệnh lệnh tư cách, cho dù hắn có, hiện tại những người này cũng không muốn ở lại đây tấm dày đặc la địa ngục loại địa phương.

Đang tại kêu la ở bên trong, Hướng Sở bỗng nhiên cảm giác một đạo lăng lệ ác liệt ánh mắt hướng chính mình trông lại,

Định mắt nhìn đi, vừa vặn chống lại Dương Khai sâm lãnh hai mắt.

Trong nội tâm máy động, Hướng Sở kìm lòng không được địa lui về phía sau mấy bước.

"Hướng lão đệ, đi thôi, chuyện không thể làm." Nam Sanh xông lên, kéo hắn lại.

Hướng Sở cắn răng, ác độc và oán hận địa nhìn Dương Khai liếc, lúc này mới dậm chân một cái: "Đi!"

Một đám người nhu nhược! Cùng như vậy một đám người liên thủ, ở đâu có thể thành được đại sự? Hướng Sở trong nội tâm phiền muộn đến cực điểm, tưởng tượng nếu là ngày đó tại Thái Phòng Sơn hạ, không có có đắc tội qua Dương Khai, hoặc là nói Dương Khai tiếp nhận rồi chính mình lấy lòng, hôm nay chính mình đi theo ở bên cạnh hắn, có phải là cũng có thể thành tựu một phen sự nghiệp?

Nhưng, trên đời không có đường quay về, Hướng Sở cũng chỉ hận chính mình ngày đó vì cái gì như vậy có mắt không tròng, rõ ràng đắc tội một người như vậy.

Bảy gia thế lực, thoát được trốn, bị chết tử, trong nháy liền không còn một mống.

"Các ngươi cảm thấy, ta hội bỏ qua cho bọn ngươi?" Dương Khai thanh âm bỗng nhiên truyền vào mỗi người trong tai, thanh âm không lớn, lại rõ ràng vô cùng, lại để cho tất cả mọi người như rớt vào hầm băng.

Nam Sanh cùng Hướng Sở tại chạy trốn trung quay đầu lại nhìn một cái, đợi chứng kiến Dương Khai y nguyên lẳng lặng yên trạm tại nguyên chỗ không có đuổi theo, không khỏi đều thở dài một hơi, cho là hắn đúng đang hù dọa nhóm người mình.

Tốc độ càng phát ra nhanh hơn rất nhiều, thầm nghĩ tranh thủ thời gian trở lại chiến thành Dương Chiếu trong phủ trốn đi, đợi Dương Khai nóng tính tiêu tan nói sau, hoặc là có thể cho Dương Chiếu ra mặt đến hoạt động tiết việc này.

Dương Khai một thân khí huyết sôi trào, hiển lộ rõ ràng nội tâm không bình tĩnh, quay đầu nhìn thoáng qua vẫn còn trong hôn mê Tô Mộc, còn có vành mắt đỏ bừng Tô Nhan, mở miệng nói: "Các ngươi đợi nửa ngày ra lại phát, lúc kia Tô Mộc nên vậy sẽ không có đáng ngại."

Tô Nhan cả kinh, bỗng nhiên ngẩng đầu hỏi thăm: "Ngươi thì sao?"

"Cảm động tông môn người, nhất định phải trả giá thật nhiều!"

Những lời này nói xong, thân như cầu vồng, như thiểm điện rời đi, bọc lấy làm cho người ta hoảng sợ sát cơ.

Bảy gia thế lực, còn sống sót võ giả đang tại ra sức chạy trốn, thẳng đến ngoài trăm dặm, mới dần dần trầm tĩnh lại, quay đầu lại nhìn lại, cũng không có chứng kiến bất luận cái gì truy binh, cũng không khỏi hô thở ra một hơi.

Hồi tưởng đến vừa rồi tao ngộ, mỗi người đều không rét mà run, sinh ra một loại sống sót sau tai nạn may mắn.

Quay đầu lại nhìn chung quanh một chút, chỉ có hơn hai mươi người tụ tập cùng một chỗ, còn có nhiều người hơn, sớm sẽ không biết chạy ra rất xa.

"Nên vậy không có việc gì đi à nha?" Có người hoảng sợ địa hỏi thăm một tiếng, những người khác trầm mặc không nói, đại khẩu thở dốc.

"Cái kia Cửu công tử, quả thực không bắt người mệnh đương làm hồi sự —. . ."Những lời này nói ra, lập tức đưa tới mọi người đồng ý.

"Còn có cái kia Nam Sanh, bạch sở, như không phải hai người bọn họ cái đồ con lợn, chúng ta như thế nào chật vật như vậy?"

"Ngươi nói cái gì?" Lập tức có người phẫn nộ địa đứng lên "Nhà của ta nam thiếu gia cũng là vì đại cục cân nhắc, ngươi tính toán cái đó rễ hành? Rõ ràng dám mắng nam thiếu?"

"Ta nói đến không đúng sao? Vì đại cục cân nhắc, quả thực cười chết người rồi! Nam Sanh cùng Hướng Sở rõ ràng chính là vì tiết hận thù cá nhân, mới tìm thượng đám người kia, thực cho là chúng ta không biết các ngươi nam gia cùng hướng gia từng tại Cửu công tử tay thượng cật ăn khuy, lần này tham gia đoạt đích cuộc chiến đều chỉ là vì trả thù hắn?"

"Phóng cái rắm vào mặt mẹ ngươi!"

"Ta chỉ đúng nói ra tình hình thực tế, các ngươi hướng nam hai nhà tính toán cái gì đó, rõ ràng còn dám cùng Dương gia công tử khiêu chiến!" Cũng không đánh bóng các ngươi mắt chó nhìn rõ ràng, cho dù Nhị công tử thật sự thắng được đoạt đích cuộc chiến thắng lợi thì như thế nào, Hướng Sở cùng Nam Sanh có thể đem Dương Khai thế nào? Nhiều lắm là cũng chỉ có thể xả giận mà thôi."

"Ngươi là nam gia người?" Hai người tranh luận thời điểm, một cái thanh âm trầm thấp bỗng nhiên vang lên đang lúc mọi người bên tai biên.

Vị kia vì Nam Sanh giải thích võ giả hả ra một phát cổ, ngạo nghễ nói: "Đúng thì như thế nào?"

Tiếng nói còn không có rơi, một quả huyết hồng cánh hoa bỗng nhiên xỏ xuyên qua đầu lâu của hắn, người này trừng lớn mắt hạt châu, ngửa mặt trắng rồi xuống dưới, ý thức mơ hồ lập tức, có một đạo lại để cho hắn hoảng sợ thân ảnh, khắc sâu vào trong tầm mắt.

"Chín... Cửu công tử" . . ."Đợi thấy rõ đánh chết nam gia võ giả cái kia mặt người cho về sau, tất cả mọi người đột nhiên biến sắc, vội vàng đứng lên, hoảng sợ địa hướng Dương Khai nhìn lại.

Bọn hắn không nghĩ tới, Dương Khai thật sự đuổi theo tới.

Cái này hơn hai mươi người ở bên trong, chỉ có một vị Thần Du Cảnh, hơn nữa chỉ là Thần Du Cảnh tầng ba võ giả, cũng không biết là xuất thân cái đó cái thế lực.

Rồi đột nhiên nhìn thấy Dương Khai xuất hiện ở tại đây, hơn hai mươi người không tự chủ được địa liền hướng cái kia Thần Du Cảnh dựa đi qua  tựa hồ có thể phát hiện ra một chút cảm giác an toàn.

Ngược lại là cái kia Thần Du Cảnh tầng ba võ giả, không khỏi nuốt từng ngụm nước bọt.

Hắn là Thần Du Cảnh đúng vậy, nhưng sức chiến đấu cũng không cường ah, Dương Khai có thể cùng Liễu Khinh Diêu bất phân thắng bại, thu thập hắn còn không phải dễ dàng?

Hắn tự giao mình tuyệt đối không phải Liễu Khinh Diêu đối thủ!

Bất quá lại để cho hắn hơi chút cảm thấy an tâm chính là, Dương Khai tại đánh chết cái kia nam gia võ giả về sau, cũng không có lại hạ sát thủ, mà là dừng ở bọn hắn, tuần hỏi một câu: "Còn có ai đúng nam gia hướng gia hay sao?"

Hơn hai mươi người hai mặt nhìn nhau, lập tức ý thức được Dương Khai muốn làm gì.

Oan có đầu, nợ có chủ, Cửu công tử đây là muốn đem hướng nam hai nhà nhân mã đuổi tận giết tuyệt ah!

Không người nào dám trả lời, nói nhiều tất nói hớ, ai cũng sờ không chính xác Dương Khai trong nội tâm rốt cuộc nghĩ như thế nào..