Chương 515: Đuổi Theo Tới

Chương 515: Đuổi Theo Tới

Converter: 2B Động

Đối mặt Dương Khai hỏi thăm, không người dám trả lời, chỉ có kịch liệt tiếng tim đập theo mọi người trong lồng ngực truyền ra.

Chờ đợi một lát, Dương Khai mất đi kiên nhẫn, lạnh lùng nói: "Không có nói, toàn bộ đều tử, nói ra, có thể quấn các ngươi một mạng!"

"Hắn là hướng gia!" Lập tức liền có người không chịu nổi khổng lồ như vậy áp lực, thân thủ chỉ hướng bên người một người.

Người nọ nhịn không được tức giận mắng một tiếng, nhanh chân bỏ chạy.

Một mảnh huyết hồng hoa biện theo vừa rồi chết mất thi thể của người kia thượng bay múa đi ra, như thiểm điện chui vào chạy trốn loại người cái ót, xỏ xuyên qua hắn cả đầu.

Đụng địa một tiếng, người nọ hét lên rồi ngã gục, trên mặt đất lật ra vài biến, mới dần dần mất đi động tĩnh.

"Còn có ... hay không rồi?" Dương Khai lại hỏi một tiếng.

Tất cả mọi người không ngừng mà lắc đầu, tỏ vẻ nơi đây không tiếp tục bạch nam hai nhà người.

Dương Khai có chút lĩnh thủ, không hề hỏi thăm, sau một khắc liền biến mất ở mọi người trong tầm mắt.

Thấy hắn hết lòng tuân thủ hứa hẹn, thật sự buông tha mình bọn người, còn thừa lại các võ giả lúc này mới đại khẩu địa thở dốc một tiếng, toàn thân vô lực địa ngã ngồi trên mặt đất, trên người ra đầy mồ hôi, gió nhẹ kéo đến, khắp cả người băng hàn.

"Đừng để cho ta tại chiến thành lại xem lại các ngươi!" Xa xa địa, Dương Khai thanh âm truyền...

Mọi người lần nữa cả kinh, ngay vội vàng gật đầu: "Minh bạch, minh bạch!"

Lúc này đây về sau, bọn hắn cũng không dám lại trở lại chiến thành rồi, mặc cho ai đã trải qua vừa rồi chuyện như vậy về sau, cũng không có đảm lượng lại tiếp tục đối mặt cái này giết người như ngóe dương gia công tử!

Một mình hắn tựu có thể làm được cái loại nầy trình độ, huống chi hắn quý phủ còn có thật nhiều thực lực cao thâm giúp đỡ? Vốn đám người kia còn rất khả quan Dương Chiếu, cho là hắn có thể dựa vào nhân số cùng tụ tập phần đông thế lực, cướp lấy đoạt đích chiến kẻ thắng lợi cuối cùng. Bọn hắn cũng thuận tiện có thể đi theo Dương Chiếu sau lưng ăn canh ăn thịt.

Nhưng là bây giờ, không ai dám nghĩ như vậy.

Một lát sau, ngoài năm mươi dặm, Dương Khai lần nữa đánh chết ba cái xuất thân hướng nam hai nhà võ giả, vứt xuống dưới một đám thất hồn lạc phách sống sót sau tai nạn nhân mã, nghênh ngang rời đi.

Hắn không phải không hỏi xanh đỏ đen trắng tựu tàn sát chúng sinh người hắn làm người, nên cường ngạnh thời điểm hội cường ngạnh, nên hạ thủ lưu tình thời điểm cũng sẽ hạ thủ lưu tình.

Chính như hắn không có lại để cho Tô Nhan đánh chết xuất thân Thu gia cùng khang gia bốn vị Thần Du Cảnh đồng dạng, cũng đúng cố kỵ đến Bát đại gia lẫn nhau rắc rối quan hệ phức tạp.

Nhưng là lúc này đây, hắn thật sự bị Hướng Sở cùng Nam Sanh dẫn đến mao (lông).

Hai người kia, từ đoạt đích cuộc chiến bắt đầu liền một mực khắp nơi cùng mình là địch, trước kia cùng bọn họ phát sinh tranh chấp thời điểm chiến đấu, Dương Khai cũng không thèm để ý, đạo bất đồng bất tương vi mưu đã tham dự đến đoạt đích cuộc chiến, thân mình chính là đối lập lẫn nhau quan hệ. Bọn hắn giết người của mình, mình cũng giết người của bọn hắn, thiên kinh địa nghĩa!

Nhưng lúc này đây không giống với, những ngững người kia Lăng Tiêu Các cuối cùng căn cơ cùng phục hưng hy vọng.

Càng có mình cùng ngứa chém ước định trước đây, Nam Sanh cùng Hướng Sở y nguyên xông bọn hắn ra tay.

Dương Khai đương nhiên không có ý định vượt qua hướng nam hai nhà người.

Hắn muốn cho thế nhân biết rõ, Lăng Tiêu Các xác thực chính là con cọp bờ mông sờ không được!

Một đường truy kích một đường giết, tất cả xuất thân hướng nam hai nhà người, toàn bộ đánh gục, ra tay không lưu tình chút nào, dọc theo đường chỗ qua một mảnh huyết tinh.

Một ngày ban đêm hậu, Dương Khai bôn tập hai nghìn dặm rốt cục xa xa địa thấy được Hướng Sở cùng Nam Sanh thân ảnh.

Hai người đang cùng một nhóm người ngựa ra sức chạy trốn, một ngày này ban đêm cũng chưa bao giờ dừng lại nghỉ tạm, giờ phút này cũng không khỏi chân nguyên hư không, đại khẩu địa thở hào hển.

Bọn hắn vốn tưởng rằng hội bình an vô sự địa phản hồi chiến thành, sở dĩ chạy nhanh như vậy, cũng đúng để phòng bất trắc, ai ngờ Dương Khai thật sự hội liều mạng địa đuổi theo?

Đương làm cảm giác được sau lưng sát cơ cùng phóng lên trời mùi huyết tinh đánh úp lại lúc, một đám người kinh hãi địa quay đầu lại nhìn một cái lập tức kinh hãi đầy mặt: "Cửu công tử truy đã tới."

"Cái gì?" Nam Sanh cùng Hướng Sở đột nhiên biến sắc, trong lúc cấp bách quay đầu nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy Dương Khai thân ảnh, giống như như lưu tinh, cùng bọn họ khoảng cách càng kéo càng gần.

"Hắn điên rồi?" Nam Sanh vẻ mặt ngạc nhiên, 'Tựu vì một cái Lăng Tiêu Các đệ tử' về phần sao?"

Hướng Sở sắc mặt vẻ lo lắng mặt chiếm toát ra thật sâu vô lực cùng kiêng kị vẻ, nhẹ nhàng gõ đầu: "Chúng ta sợ thật sự sờ hắn nghịch kình!"

"Hướng lão đệ, làm sao bây giờ?" Nam Sanh một đầu mồ hôi nước "Ngươi tranh thủ thời gian ra chủ ý ah!"

"Hồi chiến thành, trừ lần đó ra, không còn phương pháp, chỉ cần có thể trở lại Nhị công tử quý phủ, chúng ta liền có thể bình yên không lo!" Hướng Sở cắn răng nói, tốc độ lại nhanh một phần.

Nam Sanh thầm mắng một tiếng, nghĩ thầm lời này tương đương chưa nói, hiện tại mấu chốt nhất là như thế nào theo Dương Khai đuổi giết hạ chạy ra thăng thiên.

Chính mình một nhóm người này, tại một ngày một đêm chạy trốn trung đã muốn sắp dầu hết đèn tắt rồi, có thể chạy hay không đến thắng hắn có lẽ hay là không biết bao nhiêu, theo Dương Khai tốc độ đi lên suy đoán, chỉ sợ là không có nhiều hy vọng.

)

Hỗn đản này cái đó đến như vậy nhiều chân nguyên tiêu xài? Truy kích lâu như vậy còn một thân sát khí nghiêm nghị, ý chí chiến đấu tràn đầy, một bộ thề không bỏ qua bộ dáng.

Không kịp phàn nàn, Nam Sanh tranh thủ thời gian hướng trong miệng đút vài miếng bổ sung chân nguyên đan dược, cũng đem tốc độ nói lên.

"Các ngươi trốn không thoát đâu." Dương Khai thanh âm bỗng nhiên từ phía sau truyền tới, mọi người nghe vào tai ở bên trong, đều là trong nội tâm máy động "Hướng nam hai nhà người, một cái đều không sống được!"

"Cửu công tử, chúng ta không phải hướng gia nhân, cũng không phải nam người nhà ah!" Có một thế lực tuổi trẻ lĩnh quân người thật sự không chịu nổi Dương Khai ở sau lưng truy kích áp lực, vội vàng hô lớn nói.

"Cái kia sẽ giết các ngươi bên người hướng nam hai nhà người, ta có thể bỏ qua cho bọn ngươi!"

Hướng Sở cùng Nam Sanh biến sắc, lập tức cảnh giác vạn phần địa hướng người bên cạnh nhìn lại, sợ những người này đào ngũ tướng hướng.

Hướng nam hai nhà người, gia tăng cùng một chỗ cũng cũng chỉ có bảy mươi người tả hữu, vốn là bị Dương Khai một phen giết hại, sau đó trong chạy trốn lại phân tán rất nhiều, hiện tại vây tụ khi bọn hắn bên người, chỉ có không đến hai mươi mà thôi, mà người của thế lực khác, tắc chính là là bọn hắn nhân số gấp hai ba lần.

Những người này nếu là thật sự đợi tin Dương Khai đầu độc, đối với bọn họ ra tay lời mà nói... Hướng Sở cùng Nam Sanh cảm giác mình hai người chỉ sợ muốn bi kịch.

May mà, những người kia nghe xong Dương Khai lời mà nói... cũng chỉ là hơi có chút do dự, bọn hắn nói như thế nào cũng là theo hướng nam hai nhà đồng nhất trận doanh, Dương Khai bỗng nhiên nói lời nói này, bọn hắn cũng không hạ thủ.

Nhìn ra bọn hắn do dự, Hướng Sở tranh thủ thời gian cao giọng nói: "Chư vị, ta hướng nam hai nhà coi như là có uy tín danh dự gia tộc, các ngươi nếu là thật sự ở chỗ này xông chúng ta ra tay, hậu quả như thế nào, tự mình nghĩ tinh tường.

Những kia sắc mặt do dự người lập tức tỉnh táo lại, nếu như lẫn nhau đúng đối địch quan hệ, cái kia dù thế nào giết, như thế nào đánh cũng sẽ không có người nói cái gì, nhưng bây giờ tất cả mọi người cùng thuộc Dương Chiếu môn hạ, thực phải ở chỗ này động thủ đấu tranh nội bộ, lan truyền đi ra ngoài lời mà nói... gia tộc của bọn hắn ngày sau cũng vô pháp chỗ dựa.

Cùng tánh mạng của mình tương đối, tự nhiên là vinh dự của gia tộc quan trọng hơn.

Huống chi, Dương Khai có phải là có thể truy tới cũng là chuyện khác, cho dù hắn đuổi theo tới, cũng sẽ đầu tiên phóng tới nam hai nhà người ra tay, bọn hắn cũng có cơ hội chạy trốn.

"Nam thiếu, hướng thiếu yên tâm, chúng ta là tuyệt sẽ không đối với các ngươi ra tay." Lập tức liền có người mở miệng nói ra.

"Như thế tốt lắm." Hướng Sở khẽ gật đầu, yên lòng.

Phía sau, Dương Khai tựa hồ là nhìn ra bọn hắn trao đổi cùng thần sắc biến hóa, không khỏi hừ lạnh nói: "Ngươi đã môn không muốn cùng hướng nam hai nhà vạch mặt, ta đây cũng không miễn cưỡng các ngươi! Chỉ cần các ngươi có thể thay ta ngăn lại Hướng Sở cùng Nam Sanh, ta đồng dạng không biết lại tìm phiền phức của các ngươi, nếu không, tự gánh lấy hậu quả!"

Vừa hòa hợp hòa hoãn hào khí, bị cái này phiên thoại khiên cung lần nữa quỷ cảo bắt đầu đứng dậy.

Dương Khai điều kiện này cùng vừa rồi điều kiện kia so với, quả thật có mê người có thể thực hiện địa phương. Chỉ là đối với Nam Sanh cùng Hướng Sở thêm chút ngăn trở, cũng không hạ sát thủ lời mà nói... bọn hắn đảo có thể tiếp nhận.

Nam Sanh cùng Hướng Sở hai người phát giác không ổn, vội vàng dẫn người của mình, rời xa này chút ít võ giả một chút khoảng cách.

Nam Sanh lại càng nổi trận lôi đình, giận dữ hét: "Dương Khai, ngươi thực cho là mình có nhiều rất giỏi? Nếu không phải cố kỵ thân phận của ngươi, bản thiếu gia sao lại bị ngươi đuổi theo trốn?"

Dương Khai cười lạnh: "Điểm này, ta tại Thái Phòng Sơn tựu lĩnh giáo, ngươi hướng nam hai nhà, thì chỉ biết lấy mạnh hiếp yếu mà thôi, ngươi không là ưa thích đem người phân chia thành ba bảy loại sao? Tại Thái Phòng Sơn hạ ngang ngược càn rỡ, nhân mạng dư lấy dư đoạt, như thế nào, đối mặt ta đây cái siêu cấp thế gia xuất thân công tử, cũng chỉ có chạy trốn đảm lượng rồi?"

Một phen lạnh nhiệt [nóng] phúng, lại để cho Nam Sanh lập tức nói không ra lời.

Tại Thái Phòng Sơn hạ, hắn xác thực quá mức ngang ngược càn rỡ, vênh váo hung hăng địa khi dễ Dương Khai cùng Phong Vũ Lâu Huyết Chiến Bang người, thậm chí còn bức bách Hồ gia tỷ muội, sắc mặt đáng ghê tởm đến cực điểm.

May mắn lúc ấy Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên tới tìm, công bố Dương Khai thực thân phận, lại để cho hắn và Hướng Sở khí diễm lập tức ách hỏa, nếu không, sau trận chiến ấy, Huyết Chiến Bang cùng Phong Vũ Lâu người khẳng định tử tổn thương thảm trọng, Dương Khai cho dù có thể trốn, cũng phải trả giá không trả giá thật nhỏ.

Thù mới thù cũ, đúng thời điểm nên thanh toán rồi, Dương Khai cũng không còn nhiều như vậy kiên nhẫn tiếp tục đi cùng cái này hai cái không bị hắn để ở trong mắt người dây dưa.

"Không tốt, Cửu công tử nhanh đuổi theo tới!" Có người kinh hô.

Rất nhiều võ giả quay đầu nhìn lại, cũng đúng thần sắc đại biến, bọn hắn phát hiện, tại Dương Khai cùng Nam Sanh lúc nói chuyện, hắn rõ ràng vô thanh vô tức địa kéo gần lại rất nhiều khoảng cách, chỉ sợ một hồi sẽ qua hắn thật có thể truy bình mọi người.

Hướng Sở cùng Nam Sanh cũng đồng dạng kinh hoảng lên.

Sau lưng có một cổ bành trướng năng lượng tại phập phồng, tựa hồ là Dương Khai tại nổi lên cái gì sát chiêu.

Phát hiện này, càng lại để cho mọi người chân tay luống cuống. Cái kia cốt thuẫn phóng xuất ra kinh thiên nhất kích, cho tới giờ khắc này tất cả mọi người ký ức hãy còn mới mẻ, tự nhiên là sợ hắn lại làm ra như vậy hủy diệt tính công kích.

Đến xoát xoát...

Sau lưng tiếng gió gào thét, kiếm khí nghiêm nghị.

Ngàn vạn đạo do chân nguyên tạo thành kiếm khí, từng dãy địa xếp đặt, như đầy trời mũi tên, hung mãnh hướng bên này đánh úp lại.

Phô thiên cái địa không khác biệt công kích, lập tức quấy nhiễu mọi người chạy trốn bước tiến, những võ giả này không thể không xoay người, thi triển vũ kỹ cùng bí bảo, ngăn cản đột kích kiếm khí.

Một phen ngăn cản, lại có mấy cái thực lực không đủ võ giả bổ nhào vào tại địa.

Hướng Sở thần sắc âm trầm tới cực điểm, ý thức được như vậy trốn lời mà nói... căn bản trốn không thoát Dương Khai đuổi giết, tốc độ của hắn so nhóm người mình phải nhanh không ít.

"Chư lão, chỉ sợ muốn làm phiền các ngươi ngăn đón hắn một hồi rồi!" Thần sắc bỗng nhiên kiên nghị, Hướng Sở quay đầu hướng bên người mấy cái Thần Du Cảnh nói ra.

Những người này, đúng hướng nam hai nhà cận tồn Thần Du Cảnh cao thủ, cao nhất, bất quá Thần Du Cảnh bốn tầng, bất quá nhân số không ít, hai nhà hợp cùng một chỗ cùng sở hữu bảy vị!.