Chương 516: Chỉ Bằng Các Ngươi?

Chương 516: Chỉ Bằng Các Ngươi?

Converter: 2B Động

Có cái này bảy vị Thần Du Cảnh bọc hậu, Dương Khai cho dù càng lợi hại, cũng không thể có thể lại truy kích đi lên.

Hơn nữa, chiến thành đã muốn xa xa đang nhìn, bất quá trăm dặm là được đến, Hướng Sở tuy nhiên bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể nghĩ ra như vậy chủ ý đến kéo dài Dương Khai bước tiến.

Bảy người kia nghe Hướng Sở nói như vậy, thần sắc đều là một sáp, bất quá rất nhanh liền kiên nghị xuống, gật đầu nói: "Công tử yên tâm, lão hủ bọn người cho dù liều tính mạng, cũng muốn đưa hắn ngăn lại." "

Hướng Sở trọng trọng gật đầu: "Tốt, chư vị chính mình chú ý, cắt không thể chủ quan!" "

"Minh bạch!"

Dứt lời, hướng nam hai nhà bảy vị Thần Du Cảnh bỗng nhiên dừng lại bước tiến, nhất tề trong chớp mắt, ngừng tại nguyên chỗ, hướng về sau phương nhìn lại.

Hướng Sở cùng Nam Sanh dẫn còn lại một đám người, cũng không quay đầu lại, tiếp tục chạy trốn.

Chứng kiến bảy người kia dừng lại, Dương Khai thần sắc lạnh lẽo, thần thức tại phía trước càn quét một vòng, lập tức hiểu rõ bọn hắn kinh tu vi cùng thực lực, trên mặt không khỏi tuôn ra một tia không kiên nhẫn biểu lộ.

"Cửu công tử, muốn đuổi theo nhà của chúng ta thiếu gia, trước qua rồi lão phu bọn người cửa ải này nói sau!" " một người trong đó quát to đạo, bảy người đồng thời vận chuyển chân nguyên, vũ kỹ bí bảo vầng sáng tách ra, hung mãnh địa hướng Dương Khai đón đầu công tới.

Bọn hắn cũng không còn ý định cùng Dương Khai nói cái gì đó, sự tình phát triển đến mức này, chỉ có thủ hạ thấy thực chương.

"Chỉ bằng các ngươi?" Dương Khai càn rỡ cười to, cái kia một mặt Huyền cấp hạ phẩm cốt Thuẫn du địa xuất hiện ở trên tay, ngăn cản ở trước mặt mình, đón mưa to gió lớn loại công kích địa vọt lên.

Rầm rầm rầm... . . . .

Từng tiếng nổ mạnh truyền đến, cuồng mộ năng lượng tùy ý, mỗi một lần xông tới, cũng làm cho Dương Khai bước tiến có chút dừng lại, nhưng này cốt Thuẫn trung tâm mở ra thú khẩu, lại đem từng đạo năng lượng thôn phệ sạch sẽ, theo năng lượng thôn phệ, cốt Thuẫn diện tích đã ở lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ thành lớn.

Một luân phiên công kích xuống, Dương Khai hào phát vô thương, nhưng tốc độ của hắn lại bị kéo dài ở.

"Tán!" Biết rõ cốt Thuẫn huyền bí mọi người nào dám tụ tập tại nguyên chỗ, một tiếng gầm lên bốn phương tám hướng tán đi.

Cốt Thuẫn thú trong miệng bắn ra ra một tia ánh sáng, nghiêng cắm ở cốt Thuẫn biên giới nơi, cái kia một cây sắc bén vô cùng gai xương, cũng boong boong rung động.

Xôn xao... . . . . Địa một tiếng, vừa bị cắn nuốt rơi năng lượng, toàn bộ trả.

XIU....XIU... XÍU...UU!... . . . .

Cốt Thuẫn biên giới gai xương cũng tận số phóng ra đi ra ngoài mang theo từng đạo hoa quang, hướng bảy người kia công tới.

Bảy người sớm có chuẩn bị, ào ào tế ra phòng ngự bí bảo, thủ hộ quanh thân vội vàng trốn tránh.

Một phen giao phong, bảy người tránh đi cốt Thuẫn cắn trả ra tới công kích, những kia gai xương cũng bị bọn hắn thi triển thủ đoạn ngăn cản xuống dưới, tuy nhiên chật vật không chịu nổi, lại cũng không có bị thương,

Cốt Thuẫn, xác thực cường đại. Không đến Thần Du Cảnh tám tầng võ giả căn bản phá không mở phòng ngự của nó. Nhưng nếu như đặc biệt nhằm vào cốt Thuẫn đặc tính, sẽ rất khó khiến nó phát huy ra chính mình tác dụng. Bí bảo, dù sao cũng là tử, người là sống.

Hơn nữa bảy người này cũng không có muốn cùng Dương Khai dốc sức liều mạng ý định, bọn hắn chỉ là ôm kéo dài Dương Khai ý niệm trong đầu tại tác chiến chỉ cần kéo dài hắn thời gian một chén trà công phu, dùng Nam Sanh cùng Hướng Sở tốc độ có thể an toàn phản hồi chiến thành, trở lại Dương Chiếu quý phủ.

Mắt thấy kế sách thành công, bảy người thần sắc đều trở nên phấn chấn, đột nhiên cảm giác được Dương Khai cũng không có trong tưởng tượng khủng bố.

Có lẽ hắn tại ngang cấp võ giả trung xác thực vô địch, thậm chí có thể cùng Thần Du Cảnh cao thủ tác chiến, nhưng hắn cũng chỉ là dựa vào mượn nhờ ngoại lực, mới có thể làm được duy nhất một lần giết hại hơn trăm người tình trạng.

Một khi không có ngoại lực cung cấp cho hắn, hắn cho dù lợi hại bản thân thực lực cũng có hạn độ.

Có lẽ, lần này chẳng những có thể kéo dài ở hắn, thậm chí còn có thể thừa dịp bên cạnh hắn không có cao thủ thủ hộ bắt ở hắn! Ý nghĩ này cả đời, bảy người đều trở nên phấn chấn chôn cất thường, vốn có chút lòng tin không đủ thần sắc qua trong giây lát bị ngẩng cao ý chí chiến đấu thay thế.

Không khỏi phân trần từng đạo thần hồn kỹ kể hết hướng Dương Khai công tới, bốn phương tám hướng đan vào mà đến thần thức lực lượng như một trương giống như mạng nhện, đem Dương Khai bao quanh cái bọc.

Đứng ở thần thức lực tinh (sao) hội tụ đích chính trung tâm, Dương Khai chậm rãi lắc đầu, vẻ mặt khinh thường.

Từ tại hung thần tà trong động luyện hóa này chỉ hồn tà linh bổn nguyên về sau, hắn không sợ nhất đúng là thần thức công kích, đối phương bảy người thần thức lực lượng, ở trước mặt hắn tựu như mênh mông hải dương cùng dòng suối ở giữa đối lập, căn bản vô pháp rung chuyển tinh thần của hắn.

Ngược lại là Dương Khai bỗng nhiên bạo phát đi ra thần thức lực lượng, khiến cái này người thức hải mát lạnh, suýt nữa có gan bị băng phong cảm giác.

Lập tức kinh hãi vạn phần, không biết Dương Khai trên người rốt cuộc có đủ loại dạng thần hồn bí bảo, rõ ràng có thể làm được loại trình độ này.

"Hướng Sở lưu lại các ngươi, cũng chỉ là làm người chết thế mà thôi, làm gì như vậy ra sức?" Dương Khai lắc đầu, không muốn lại cùng bọn họ dây dưa đi xuống, "Cho dù hắn có thể trốn về chiến thành, ta đồng dạng muốn lấy tánh mạng của hắn, các ngươi cũng chỉ sẽ chết đến hào vô giá trị!" "

Bảy người sắc mặt trầm xuống, một có người nói: "Cửu công tử, không cần châm ngòi ly gián rồi, chúng ta sinh đúng hướng nam hai nhà người, chết là hướng nam hai nhà quỷ, bảo vệ công tử an toàn, đúng chức trách của chúng ta, Cửu công tử đã như vậy có lòng tin, sao không để cho ta đợi kiến thức hạ ngươi Thông Thiên thủ đoạn?"

"Ta đây sẽ thanh toàn các ngươi!" Dương Khai nhẹ nhàng gõ đầu, thần sắc bỗng nhiên bình tĩnh trở lại, trên tay cốt Thuẫn cũng biến mất không thấy gì nữa, tay phải chậm rãi giơ lên.

Theo hắn cái tay kia nâng lên, bảy người rồi đột nhiên sinh ra một loại không quá cảm giác tuyệt vời, tựa hồ ngay này thiên địa gian hết thảy, đều bỗng nhiên dừng lại, bảy hai mắt con mắt không tự chủ được trợn tròn, trong mắt đầy tràn kinh hãi cùng sợ hãi, dừng ở Dương Khai, cố tình công kích, lại phát hiện vô luận như thế nào cũng không nhúc nhích được tay chân.

Này thiên địa gian, một người duy nhất năng động, chỉ có Dương Khai.

Cái kia tay phải ngón giữa điểm vào trên trán, như mộng huyễn loại đây này lẩm bẩm thanh âm, rồi đột nhiên vang lên.

"Nhập ma!"

Bầu trời run rẩy, đại địa vù vù, một loại Thiên Băng Địa Liệt lỗi giác tại lòng của mỗi người trung phát lên.

Một đoàn có thể thôn phệ một ít hào quang cùng hy vọng Hắc Ám, bỗng nhiên theo Dương Khai trên người tuôn ra, cái kia màu đen năng lượng như mực đậm loại đông đúc, khát máu, tàn bạo, tà ác khí tức tràn ngập tại trong thiên địa, lại để cho bảy trong lòng người không tự chủ được địa sinh ra một tia hoảng sợ.

Theo Dương Khai khí tức tăng trưởng, bọn hắn trong lòng mỗi người đều nổi lên một cổ thật sâu cảm giác vô lực.

Dương Khai chỗ biểu hiện ra ngoài lực lượng, triệt để rung động bọn hắn.

Ngạo Cốt Kim Thân trong tà ác năng lượng đã muốn thật lâu không có sử dụng qua rồi, Dương Khai cũng đúng cố kỵ đến Bát đại gia cùng Thương Vân Tà Địa thủy hỏa bất dung quan hệ, cho nên một mực không có thể hiện ra chính mình tà ác một mặt.

Nhưng là hiện tại, vì đánh chết Hướng Sở cùng Nam Sanh, hắn đã muốn sẽ không tiếc, không hề băn khoăn.

Cái kia nước sơn đen như mực tà ác năng lượng chỉ là xuất hiện một cái chớp mắt, liền bỗng nhiên lại bị Dương Khai thân thể thôn phệ sạch sẽ.

Phóng nhãn nhìn lại, Dương Khai có lẽ hay là cái kia Dương Khai, nhưng cho bảy người cảm giác lại cùng vừa rồi không giống với lúc trước.

Một lát trước kia, bảy người còn tưởng tượng chính mình đợi liên thủ bắt ở Dương Khai, vì Nam Sanh cùng Hướng Sở lập nhiều công lao, nhưng là bây giờ, không ai dám nghĩ như vậy.

Không biết vì cái gì, đối mặt giờ phút này Dương Khai, bảy người không khỏi sinh ra một loại cùng đồ mạt lộ cảm giác.

Bảy người con mắt, cũng như bị mây đen che đậy, Hắc Ám thôn phệ, nhìn không tới một tia quang minh, tìm không thấy phương hướng.

Lạnh như băng tàn nhẫn ánh mắt trông lại, bảy người cũng nhịn không được hoảng sợ địa hướng lui về phía sau mấy bước.

Dương Khai có chút đưa tay, vài đạo thật nhỏ mà đen kịt năng lượng như xuất động linh xà, phát ra XIU....XIU... XÍU...UU! tiếng vang, hướng một người công tới.

Người nọ sắc mặt đại biến, vội vàng trốn tránh, nhưng vừa mới làm ra động tác này, thân thể rồi đột nhiên chấn động, cả người lỏa lồ bên ngoài trên da thịt lập tức bị hắc khí bao trùm, ngửa mặt ngã trên mặt đất.

Một kích, một cái Thần Du Cảnh tầng ba bị mất mạng, không hề có lực hoàn thủ.

Còn lại sáu người đều sắc mặt trắng bệch, câm như hến.

Bọn hắn thậm chí không thấy được người này rốt cuộc như thế nào trúng chiêu, cũng không nghĩ tới giờ phút này Dương Khai rõ ràng đã cường đại đến bực này tình trạng.

Ngày đó tại Thái Phòng Sơn hạ, Dương Khai bằng vào Chân Nguyên Cảnh tầng năm tiêu chuẩn, liền có thể đánh chết hai vị Thần Du Cảnh hai tầng, hôm nay hắn chỉ thiếu chút nữa đã đến Thần Du Cảnh, có thể phát huy ra đến thực lực cùng ngày đó so sánh với tự nhiên càng cường đại hơn.

Những này Thần Du Cảnh ba bốn tầng đích nhân vật, xác thực không có bị hắn để ở trong mắt.

"Cản đường người... Tử!" Dương Khai thanh âm trầm thấp truyền đến, bầu trời bỗng nhiên trở nên lờ mờ, một giống như quay cuồng mây đen loại màu đen thủ ấn, hướng sáu người vào đầu quay chụp lại, như che bầu trời bàn tay lớn, càng lúc càng lớn, lại làm cho bọn họ sinh ra một loại tránh cũng không thể tránh ý niệm trong đầu.

Sáu người kêu sợ hãi không thôi, điên cuồng mà vận chuyển chính mình chân nguyên, ý đồ thoát đi tại chỗ, nhưng tùy ý bọn hắn cố gắng như thế nào, cũng tránh không khỏi đại thủ ấn đánh ra.

Đụng địa một tiếng, đại địa run rẩy lên.

Màu đen thủ ấn bao trùm xuống, đem đại địa đánh ra một đạo vết sâu, có xương cốt đứt gãy thanh âm truyền ra, sao cây đậu giống nhau dày đặc.

Sáu người hoặc ngưỡng hoặc bò, tất cả đều ngã vào cực lớn thủ ấn vết sâu trong, mặc dù không có người chết đi, nhưng này tà ác năng lượng lại ăn mòn tâm linh của bọn hắn cùng thân thể, lại để cho ý thức của bọn hắn lập tức trở nên mơ hồ.

Toàn thân xương cốt đứt gãy vô số, chỉ sợ đời này đều không pháp bình phục.

"Nói là các ngươi đúng kẻ chết thay, còn khăng khăng một mực!" Dương Khai lắc đầu, Nam Sanh cùng Hướng Sở đúng biết mình có thể trên phạm vi lớn tăng thực lực lên, nhưng bọn hắn giống như ai cũng không có nói cho.

Nếu là lưu lại ngăn chặn Dương Khai bảy người này biết rõ cái này tình báo, bọn hắn như thế nào như thế nào cũng không thể có thể ôm lấy bắt Dương Khai hy vọng, cũng không trở thành bị hắn đánh như vậy thê lương.

Không có đi để ý tới sáu người kia chết sống, Dương Khai nhìn một cái ngoài trăm dặm chiến thành, hừ lạnh một tiếng, truy kích đi ra ngoài.

Cho dù Hướng Sở cùng Nam Sanh thật sự trốn vào Dương Chiếu phủ, hôm nay bọn hắn cũng hẳn phải chết không thể nghi ngờ!

Chiến thành.

Nam Sanh cùng Hướng Sở hai người thần sắc hốt hoảng, cùng một chúng võ giả phía sau tiếp trước địa tuôn đi vào, quá đỗi người đi đường chợt nhìn bọn hắn chật vật như thế bộ dáng, cũng không khỏi kinh nghi vạn phần, không biết những người này bị người nào truy kích, rõ ràng làm thành như vậy.

Cả đám đợi mỗi người đều mồ hôi chảy hiệp vai (vác) chân nguyên hao hết, một bên kêu la lại để cho quá đỗi người đi đường mở ra, một bên cấp cấp địa hướng Dương Chiếu phủ phóng đi.

Tin tức rất nhanh truyền đến Dương Uy phủ cùng Dương Khai quý phủ.

Dương Uy chau mày, đồng dạng không rõ ràng lắm rốt cuộc xảy ra chuyện gì, nhưng mà ý thức được đợi lát nữa có thể sẽ có đại biến cố phát sinh, lúc này cùng đi theo máu của mình tùy tùng lặng lẽ rời đi phủ đệ, hướng Dương Chiếu phủ phương hướng đi đến.

Dương Khai phủ, đương làm Thu Ức Mộng biết được tin tức này thời điểm, không khỏi hoa dung thất sắc, vội vàng hướng quý phủ tất cả thế lực lớn hạ đạt mệnh lệnh, hướng chiến thành ở bên ngoài xuất phát, chuẩn bị nghênh đón Dương Khai trở về.

Nàng không xác định Nam Sanh cùng Hướng Sở rốt cuộc gặp chuyện gì, nhưng ẩn ẩn địa cảm thấy việc này cùng Dương Khai có quan hệ. ..