Chương 517: Thất Bại?

Chương 517: Thất Bại?

Converter: 2B Động

Dương Khai phủ cái kia chút ít võ giả tại Thu Ức Mộng dưới sự dẫn dắt chính du xuất phát, Địa Ma lại bỗng nhiên tại Thu Ức Mộng bên cạnh xuất hiện, cau mày nói: "Không cần đi ra ngoài rồi, Thiếu chủ giống như đã trở lại."

"Đã trở lại?" Thu Ức Mộng lập tức thở dài một hơi, Dương Khai mang theo Ảnh Cửu chạy ra đi những ngày này, nàng một mực chờ đợi lo lắng, sợ Dương Khai tao ngộ cái gì ngoài ý muốn, bây giờ nghe Địa Ma nói như vậy, không khỏi yên lòng, cấp cấp hỏi: "Người khác bây giờ đang ở cái đó?"

Địa Ma thần sắc âm lạnh, âm thầm điều tra, thật lâu mới trầm giọng nói: "Hồi tới là đã trở lại, nhưng giống như chưa có trở về phủ ý tứ, hắn chạy phía đông nam đi."

"Phía đông nam..." Thu Ức Mộng thì thào một tiếng, mặt sắc không khỏi biến đổi: "Đó là Dương Chiếu phủ đệ vị trí!"

"Ai dẫn đến Thiếu chủ rồi, hắn hiện tại rất sinh khí!" Địa Ma hít sâu một hơi, "Lão phu muốn đi hộ giá!"

Tiếng nói rơi, người đã hóa thành một đạo huyết quang, biến mất không thấy gì nữa.

Thu Ức Mộng lập tức mặt mày mất sắc, không dám chần chờ, vội vàng mang theo phủ đệ thượng cao thủ liền xông ra ngoài.

Cùng lúc đó, chính trong phòng ngồi xuống Mộng Vô Nhai cũng chậm rãi mở hai mắt ra, cau mày, ánh mắt quăng hướng Dương Khai vị trí, lẩm bẩm: "Cái này vô liêm sỉ tiểu tử như thế nào như vậy, nồng như vậy sát khí."

Vừa nói, một bên vội vàng đứng lên, mở cửa phòng, đưa mắt nhìn liếc chân trời, cái kia trên bầu trời, mây đen che đậy, không thấy chút nào ánh mặt trời, tựa hồ cả chiến thành, cũng đã lâm vào trong bóng tối, quay cuồng mà đến mây đen như giội cho mực nước sợi bông loại, nặng trịch địa đặt ở lòng của mỗi người đầu.

Vi [hơi] than thở nhẹ một tiếng, Mộng Vô Nhai vài bước giẫm ra, người đã phiêu nhiên mấy trăm trượng có hơn.

Phong Thần Điện, ngồi vây quanh tại trên đài cao tám vị Thần Du phía trên cũng đều theo cái kia tấm thần thức giao hòa tiểu trong thế giới lui ra ngoài, nhìn nhau lẫn nhau, nhìn như đục ngầu lão trong mắt toát ra một chút kinh ngạc chi sắc.

Thu đạo nhân trầm ngâm hạ nói: "Dương huynh, nhà của ngươi tiểu tử kia tựa hồ có tẩu hỏa nhập ma dấu hiệu ah."

Dương Lập Đình vẻ mặt thờ ơ, nhắm mắt không nói.

Cái kia béo lão giả cười nói: "Ngươi mặc kệ? Lại để cho hắn như vậy làm xuống dưới, thực có khả năng tẩu hỏa nhập ma."

Dương Lập Đình lúc này mới mở hai mắt ra, thản nhiên nói: "Con đường của mình chính mình đi, lão phu cũng không lòng dạ thanh thản để ý tới sống chết của hắn."

"Nếu hắn thật sự tâm tính đại biến, biến thành tà ma chi đồ, làm sao bây giờ?" Khang gia cái vị kia Thần Du phía trên nhíu mày hỏi, một người tuổi còn trẻ, trên người sát khí lệ khí như vậy nồng đậm, sớm muộn hội bị ảnh hưởng tâm tính, rơi vào tà ma chi đạo, biến thành lục thân không nhận giết người như ngóe hàng sắc.

"Đến lúc đó lão phu tự sẽ ra tay thanh lý môn hộ, không nhọc khang huynh hao tâm tổn trí." Dương Lập Đình lãnh đạm đáp lại.

Bảy người khác nghe hắn nói như vậy, cũng đều không khuyên nữa giải, không khỏi chậm rãi lắc đầu, âm thầm cảm thấy Dương gia tuy nhiên cường đại, nhưng này uy phong chỉ sợ cũng tiếp tục không được bao lâu. Bọn hắn thân tình cảm giác thật sự quá mỏng, đổi lại đúng gia tộc bọn họ đệ tử trẻ tuổi xuất hiện tình huống như vậy, bọn hắn ở đâu ngồi được? Đã sớm rời núi đem trảo trở lại, hảo hảo dạy dỗ một phen, ngăn chặn trong cơ thể tà ma thừa số.

Huống chi, tiểu tử kia thiên tư xuất chúng, vô cùng có khả năng đúng tương lai Dương gia một khỏa ngôi sao mới, Dương Lập Đình rõ ràng cam lòng (cho) đối với hắn mặc kệ không hỏi.

Bảy người thật sự có chút không có thể hiểu được.

Bất quá cái này dù sao cũng là nhà của người khác vụ sự tình, bọn hắn cũng đều sống một bó to niên kỷ, tâm tính lạnh nhạt, Dương Lập Đình cũng không quản sự tình, bọn hắn tự nhiên cũng chẳng muốn đi quản, thậm chí trong nội tâm còn có chút vui với nhìn thấy cái này bức tràng cảnh.

Dương gia chiếm cứ trung đô đệ nhất hàng đầu đã muốn đủ lâu, y theo như bây giờ hình thức phát triển xuống dưới, không xuất ra trăm năm, tất nhiên sẽ thoái vị cùng với khác thất đại gia.

Buồn cười thất đại gia đều có thể nhìn ra sự tình, Dương gia người lại trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường.

Dương Chiếu phủ.

Nam Sanh cùng Hướng Sở xám xịt như chó nhà có tang loại chạy thoát trở về, vội vàng kêu gọi thanh âm kinh động trên giường Dương Chiếu.

Vội vàng đứng dậy, hướng ra ngoài nhìn lại.

"Nhị công tử, làm sao vậy?" Diệp Tân Nhu như thủy xà loại vòng eo giãy dụa, tuyết trắng ** bạo lộ trong không khí, hai cái thon dài ** quấn ở Dương Chiếu bên hông, hai mắt mê ly, trên khuôn mặt một mảnh đỏ hồng chi tình bắt đầu khởi động.

"Có chút không đúng, ta tựa hồ nghe đến Hướng Sở cùng Nam Sanh thanh âm." Dương Chiếu cau mày nói.

"Bọn hắn đã trở lại sao?" Diệp Tân Nhu cười tươi như hoa, làm cho nàng trên dung nhan bằng thêm một ** người vũ mị, "Cái kia đích thị là cho Nhị công tử mang đến tin tức tốt."

Dương Chiếu khẻ cười một tiếng, vươn tay tại Diệp Tân Nhu no đủ cao ngất ** thượng ngắt một bả, cái kia ** thượng lay động ra tầng một thịt sóng, đạn [đánh] tính cực kỳ kinh người.

Cái này thô bạo động tác nhắm trúng Diệp Tân Nhu duyên dáng gọi to một tiếng, oán trách địa nhìn chăm chú tới.

"Tốt nhất như thế!" Dương Chiếu cũng âm thầm mong đợi, lần này hành động có thể nói là thần không biết quỷ không hay, hắn với Khang Trảm cùng Thu Tự Nhược bọn người báo rất lớn tin tưởng, cái này vài này một mực chờ đợi tin tức, vô tâm tu luyện, lúc này mới cùng Diệp Tân Nhu giảng hoà triền miên, giảm bớt trong lòng lo nghĩ cùng luộc người chờ đợi.

Nếu không dùng hắn tính tử, từ đầu không có khả năng như vậy bạch này tuyên âm. Mỹ sắc tuy mê người, nhưng hắn càng coi trọng thực lực của mình cùng có thể nắm giữ quyền lực.

Chỉ cần tại đoạt đích cuộc chiến trung có thể đánh bại Dương Khai, đại ca Dương Uy chỗ đó cũng không đủ gây sợ, đến lúc đó là hắn có thể dễ dàng địa thắng được đoạt đích chiến kẻ thắng lợi cuối cùng.

"Đã tin tức tốt, cái kia liền đợi một khắc nữa nghe cũng không muộn nha." Diệp Tân Nhu nũng nịu nói, duỗi ra cánh tay ngọc ôm lấy Dương Chiếu cổ, đưa hắn kéo xuống dưới, ý đồ giữ lại hắn một hồi.

"Đừng náo, nếu thật là tin tức tốt, buổi tối ta tới sủng ngươi!" Dương Chiếu trong hai tròng mắt rạng rỡ sinh huy, không thấy chút nào âm uế ánh sáng, có chỉ là vô tận chờ mong chi sắc.

Diệp Tân Nhu tuy nhiên cảm thấy có chút tiếc hận cùng thất vọng, thực sự không dây dưa nữa, đối phó Dương Chiếu người như vậy, thân thể của nàng chỉ một điểm nhỏ tiểu đích thủ đoạn, cũng không chiếm cứ quyết định tính nhân tố.

"Cái kia ta phục thị ngươi mặc quần áo." Diệp Tân Nhu dịu dàng ngoan ngoãn địa ngồi dậy, từ trên giường tìm ra hai người mất trật tự xếp cùng một chỗ xiêm y, thay Dương Chiếu mặc.

Vừa mới mặc một kiện, Dương Chiếu thần sắc liền du địa biến đổi, Diệp Tân Nhu động tác cũng đồng thời một chầu. Bởi vì hai người cũng nghe được Hướng Sở cùng Nam Sanh vậy có chút ít hổn hển thậm chí có thể nói là tuyệt vọng sợ hãi tiếng gọi ầm ĩ.

Lập tức đều ý thức được không đúng lắm.

Nếu như hai người này thật sự mang về Dương Chiếu chờ mong tin tức tốt, đoạn không thể nào là bực này biểu hiện.

"Nhị công tử, Nhị công tử!" Môn ngoài truyền tới tiếng bước chân cùng Hướng Sở Nam Sanh tiếng quát.

Dương Chiếu thần sắc trầm xuống, vội vàng cất bước đi ra ngoài, mở cửa phòng, nhìn Hướng Sở cùng Nam Sanh liếc, không khỏi mặt sắc trở nên tái nhợt.

Hai người này rõ ràng một cái so một cái chật vật, trên người có nhiều vết thương, mặt sắc tái nhợt, trong cơ thể chảy xuôi chân nguyên cơ hồ vi [hơi] không thể tra, quả thực tựu giống như là bị người truy trốn về đến chó nhà có tang!

Diệp Tân Nhu kinh hô một tiếng, vội vàng vọt đến trên giường, cầm đệm chăn che dấu dường như mình tuyết trắng kiều thân thể, miễn cho * quang tiết ra ngoài, nghiêng tai nghiêng nghe.

"Chuyện gì xảy ra?" Dương Chiếu hít sâu một hơi, cố gắng bằng phẳng nỗi lòng phập phồng, trầm giọng hỏi thăm, chứng kiến hai người này bộ dáng cùng biểu lộ, Dương Chiếu cũng minh bạch một việc rồi, nhưng vô luận như thế nào cũng không thể tin được suy đoán của mình đúng chính xác.

"Nhị công tử..." Nam Sanh mấp máy trắng bệch không sắc khô khốc bờ môi, hô một tiếng về sau, nói cái gì đều cũng không nói ra được.

Dương Chiếu lập tức đem ánh mắt quăng hướng Hướng Sở, hắn thần sắc lập loè, cũng đúng vẻ mặt xấu hổ cùng phẫn uất.

"Thất bại?" Dương Chiếu lạnh giọng hỏi thăm, khóe miệng chứa đựng một vòng lưỡi đao loại hàn mang.

Nam Sanh trầm mặc không nói, mặt sắc đỏ bừng, Hướng Sở không thể không kiên trì nói: "Lại để cho Nhị công tử thất vọng rồi."

Dương Chiếu không khỏi có chút một cái lảo đảo, không thể tưởng tượng nổi địa chăm chú nhìn hai người, tuy nhiên trong nội tâm ẩn ẩn có chút suy đoán, mà khi cái này suy đoán được chứng thực thời điểm, Dương Chiếu vẫn còn có chút không thể tin được.

Chính mình xuất động nhiều người như vậy, có được hoàn mỹ đội hình cùng không chê vào đâu được lực lượng, như thế nào vẫn bị thất bại?

"Nguyên nhân!" Dương Chiếu thần sắc rồi đột nhiên sẳng giọng hạ, trầm giọng quát khẽ.

"Ảnh Cửu... Đã đến Thần Du Cảnh chín tầng!" Hướng Sở cắn răng đáp, điểm này là tất cả mọi người không nghĩ tới, một cái Thần Du Cảnh tám tầng Ảnh Cửu liền có thể lại để cho Dương Chiếu cảm thấy đau đầu, không tiếc triệu tập đến hai vị Thần Du Cảnh đỉnh phong đi đối phó hắn, ai biết hắn có thể tấn thăng đến Thần Du Cảnh chín tầng?

Đến Thần Du Cảnh chín tầng huyết thị, chỉ sợ chỉ có đồng dạng thực lực huyết thị hoặc là Thần Du phía trên có thể đối phó!

Nghe thế cái giải thích, Dương Chiếu không khỏi khẽ giật mình, mặt sắc cũng hòa hoãn một ít, cái này sai lầm tình báo, hiển nhiên chiếm cứ hành động thất bại tuyệt đại bộ phận nguyên nhân.

"Còn gì nữa không? Cho dù Ảnh Cửu đúng Thần Du Cảnh chín tầng, vậy các ngươi cũng không trở thành thất bại, ta cho người của các ngươi cũng đủ khiên chế trụ tấn chức sau đích Ảnh Cửu." Lấy lại tinh thần, Dương Chiếu lạnh giọng hỏi thăm.

"Ảnh Cửu quả thật bị kiềm chế..." Hướng Sở khuôn mặt đắng chát, hồi tưởng đến trước kia tao ngộ, không khỏi có chút toàn thân run rẩy, "Nhưng là Dương Khai hắn có hai kiện Huyền cấp bí bảo..."

Lập tức đem trước kia tao ngộ đơn giản địa giảng thuật một lần.

Dương Chiếu càng nghe càng đúng trong nội tâm lạnh cả người, cái này mới ý thức tới chính hắn một Cửu đệ đúng kinh khủng bực nào một người.

"Khang Trảm cùng Thu Tự Nhược đâu này? Như thế nào chỉ có hai người các ngươi đã trở lại?" Dương Chiếu bỗng nhiên lấy lại tinh thần, dò hỏi.

"Khang công tử hắn... Hắn bị Dương Khai một kiếm xuyên thấu ngực phải, đánh thành trọng thương, nên vậy vẫn còn chữa thương."

"Cái gì?" Dương Chiếu đôi mắt trừng lớn, nằm ở trên giường Diệp Tân Nhu cũng đúng kinh kêu một tiếng, thân thủ bưng kín cái miệng nhỏ nhắn, trong hai tròng mắt hiện ra khác thường quang mang.

Khang Trảm bị Dương Khai một kiếm xuyên thấu ngực phải... Tin tức này quả thực quá kình (sức lực) bạo.

Từ xưa đến nay, chưa từng có vị nào Bát đại gia đệ tử tại tham dự đoạt đích cuộc chiến thời điểm thụ qua nặng như vậy tổn thương, điển tịch ghi lại ở bên trong, những kia công tử các tiểu thư nhiều lắm là thì ra là tao ngộ chút ít bị thương ngoài da, dưỡng vài ngày là tốt rồi cái chủng loại kia....

Đúng vậy lúc này đây, khang gia tương lai tiếp nhận người, cư nhiên bị người đút!

Tin tức này lại để cho Dương Chiếu cùng Diệp Tân Nhu rồi đột nhiên há hốc mồm, không nghĩ tới Dương Khai như thế to gan lớn mật.

"Thu Tự Nhược đâu này?"

"Không rõ ràng lắm, chúng ta tại trở về trên đường tách ra, không biết hắn bây giờ đang ở ở đâu."

"Tốt, tốt, tốt!" Dương Chiếu chợt cười to bắt đầu đứng dậy, tiếng cười như sấm, cuồn cuộn mà đến, Hướng Sở cùng Nam Sanh hai người cũng không khỏi cảm thấy da mặt nóng lên, hận không thể tìm tìm cái lỗ chui xuống.

"Các ngươi rất lợi hại! Cư nhiên bị ta Cửu đệ đánh thành như vậy, các ngươi quả nhiên đều là xuất thân nhất đẳng thế gia công tử, bổn sự bất phàm ah, bình thường cả đám đều diễu võ dương oai, tự cao khá cao, nhưng bây giờ như chó nhà có tang! Dẫn theo nhiều người như vậy, ngay cả ta một cái Cửu đệ đều bắt không được đến, ta muốn các ngươi có gì dùng?"

Hướng Sở cùng Nam Sanh bị giáo huấn đến máu chó xối đầu, vẻ mặt căm tức, trong nội tâm tuy nhiên biệt khuất, lại cũng không dám phản bác...