Chương 518: Sát Thượng Môn

Chương 518: Sát Thượng Môn

Converter: 2B Động

Dương Chiếu đang tại răn dạy Hướng Sở cùng Nam Sanh thời điểm, một tiếng gầm lên bỗng nhiên truyền tới: "Hướng Sở, Nam Sanh, các ngươi tử kỳ đến!" "

Thanh âm không lớn, nhưng mà rõ ràng vô cùng địa truyền vào mỗi người trong tai.

Chính thần tình xấu hổ gần chết, vẻ mặt phẫn nộ Hướng Sở cùng Nam Sanh nghe được câu này, không khỏi thần sắc đại biến, hốt hoảng vạn phần.

Dương Chiếu sắc mặt lập tức trở nên quái dị, mắt lé Hướng Sở cùng Nam Sanh hai người, hắc hắc cười lạnh một tiếng: "Có ý tứ gì? Lão Cửu như thế nào đã chạy tới rồi?"

Nam Sanh ngậm miệng, không dám nói lời nào.

Hướng Sở kiên trì nói: "Dương Khai tựa hồ một đường đuổi giết đã tới..."

"Nói nhảm!" Dương Chiếu cắn răng gầm nhẹ, "Ta đương nhiên biết rõ hắn đuổi giết đã tới, hắn vì cái gì làm như vậy? Có phải hay không các người còn có cái gì che giấu chuyện của ta?"

Vừa rồi tại giảng thuật cùng Dương Khai đại chiến một màn thời điểm, Hướng Sở cũng không có đem Lăng Tiêu Các bọn người sự tình nghĩ kĩ nói ra, chính là sợ Dương Chiếu nghĩ nhiều.

Nhưng là hiện tại, Dương Khai đã muốn giết bên ngoài phủ, Hướng Sở lập tức minh bạch sự tình dấu diếm không thể.

"Nói đi, các ngươi rốt cuộc như thế nào chọc hắn, lại để cho hắn như vậy bạo nộ." " Dương Chiếu hít sâu một hơi, cố gắng bằng phẳng ngữ khí của mình.

"Đúng Lăng Tiêu Các người, ... Nam đại ca đả thương một vị Lăng Tiêu Các đệ tử."

"Lăng Tiêu Các? Lão Cửu xuất thân tông môn?" Dương Chiếu nhướng mày, tiếp tục ép hỏi: "Không chỉ như vậy đơn giản a?"

"Nhị công tử bớt giận..." Hướng Sở lông mi rối rắm, bất đắc dĩ đến cực điểm đem sự tình ngọn nguồn nói thẳng ra.

Sau khi nghe xong, Dương Chiếu nhẹ nhàng gõ đầu: "Đối lập lẫn nhau, dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, các ngươi làm thật cũng không tính toán sai." "

Hướng Sở nghe vậy đại hỉ, còn tưởng rằng Dương Chiếu cũng không muốn đuổi theo cứu trách nhiệm của bọn hắn, nhưng dáng tươi cười mới vừa vặn tách ra, Dương Chiếu sắc mặt lại hàn xuống dưới, lạnh như băng địa nhìn qua hắn nói: "Nếu như các ngươi có năng lực thừa nhận lão Cửu trả thù, làm những này ta chỉ biết vỗ tay khen hay! Nhưng là các ngươi có năng lực sao? Không có có năng lực như thế còn làm hạ bực này chuyện ngu xuẩn, ta chỉ muốn nói, hai người các ngươi đồ con lợn bị thù hận xông váng đầu não!"

Hướng Sở lập tức câm như hến.

Nam Sanh ngẩng đầu nói: "Trước mặc kệ chúng ta đúng sai, hiện tại Dương Khai tại bên ngoài phủ như vậy kêu gào, Nhị công tử nếu không phải để ý tới, chỉ sợ sẽ lại để cho thế nhân xem nhẹ ngươi."

"Đối với ta dùng phép khích tướng?" Dương Chiếu nở nụ cười, "Nam Sanh ngươi quá xem thường ta Dương Chiếu rồi, khó trách ngươi cùng Hướng Sở hai người sẽ ở ta Cửu đệ thủ hạ ăn lớn như vậy thiệt thòi."

Nam Sanh không khỏi sợ hãi, rung giọng nói: "Nam mỗ cũng không ý này, Nhị công tử xin thứ tội."

Lạnh lùng địa nhìn hắn một cái, Dương Chiếu nói: "Bất quá ngươi nói không sai, lão Cửu ban ngày ban mặt dám ở ta bên ngoài phủ khiêu khích gây chuyện, ta xác thực không thể không lý." "

Hướng Sở cùng Nam Sanh nghe vậy, không khỏi vui mừng quá đỗi, vội vàng nói: "Đa tạ nhị công tử!"

"Không cần." Dương Chiếu chậm rãi lắc đầu, thần sắc bình thản nói: "Lúc này đây ta sẽ bảo vệ môn, bởi vì các ngươi còn là đồng minh của ta! Đợi sau ngày hôm nay, các ngươi đều tự trở lại tộc a, chiến thành không cần các ngươi, Dương gia đoạt đích chiến, cũng không cần các ngươi!"

Hừ lạnh một tiếng, trong chớp mắt cầm lấy xiêm y của mình, cất bước đi ra ngoài.

Sau lưng, Nam Sanh cùng Hướng Sở mặt không có chút máu, thất hồn lạc phách. Bọn hắn không nghĩ tới bởi vì này sự kiện, Dương Chiếu lại có muốn đuổi đi ý của bọn hắn.

Bọn hắn hướng nam hai nhà thế lực không sai, lần này đoạt đích cuộc chiến sớm địa tựu phụ thuộc Dương Chiếu cái này khỏa đại thụ, thời gian dài như vậy, dãi nắng dầm mưa, kinh nghiệm tất cả lớn nhỏ đau khổ, cùng Dương Chiếu kề vai chiến đấu.

Vì đoạt đích chiến, bọn họ hai nhà cũng đúng trả giá không ít, nhân lực, vật lực, tài lực vân vân.....

Nhưng này sắp đến đoạt đích chiến cuối cùng, lại để cho bị nốc-ao, hơn nữa là bị chủ nhà đuổi đi ra.

Cái này nếu lan truyền đi ra ngoài, lưỡng đại thế gia xác định vững chắc hội trở thành trò cười, trả giá nhiều như vậy, một điểm chỗ tốt đều không [cầm] bắt được ngược lại tiếp theo, mấu chốt là gia tộc vinh dự nhất định bị hao tổn.

Đắc tội Dương Khai, lại không được đến Dương Chiếu che chở cùng ưu ái, về sau còn muốn cùng Dương gia kéo lên quan hệ tựu có vẻ có chút không thực tế.

Trong thiên hạ hắn thế lực của hắn, khả năng cũng sẽ vì vậy duyên cớ mà làm bất hòa bọn hắn hướng nam hai nhà, đến lúc đó, gia tộc phát triển nhất định cất bước duy gian.

Cũng rất có thể vì vậy duyên cớ, hai người gia tộc người thừa kế vị trí cũng sẽ bị phế truất.

Nghĩ tới đây, Hướng Sở cùng Nam Sanh không khỏi mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, toàn thân phát run.

Chợt, trong mắt tràn đầy thù hận cùng vẻ oán độc, cũng không khỏi nghiến răng nghiến lợi, nắm tay quả đấm nắm chặt.

Nếu không Dương Khai... Nếu không có Dương Khai người này. . Mình tại sao hội nghèo túng đến tình trạng như thế?

"Lưỡng vị công tử..." Nũng nịu thanh âm bỗng nhiên theo bên cạnh truyền ra, thất thần Hướng Sở cùng Nam Sanh ngẩng đầu nhìn lại, chính nhìn thấy Diệp Tân Nhu kiều diễm địa cười, thân thủ cầm đệm chăn ngăn cản tại chính mình trước ngực, hai mảnh vai bạo lộ bên ngoài, lóe ra đồ sứ loại mê người sáng bóng.

Đặt ở bình thường, Hướng Sở cùng Nam Sanh nhất định sẽ đem cái này màn cảnh đẹp khắc sâu vào đáy mắt, nhưng là bây giờ, bọn hắn nhưng căn bản không có cái này tâm tình.

Diệp Tân Nhu cười khanh khách một tiếng, hồn nhiên không thèm để ý chính mình da thịt lộ ra ngoài, thân thủ nói ra hạ đệm chăn, trước ngực xuân quang như ẩn như hiện, nói khẽ: "Các ngươi đứng ở chỗ này, nhân gia không tốt mặc quần áo đâu rồi, hai vị có thể tạm thời lảng tránh thoáng một tý nha, hơn nữa, Nhị công tử đã đi rồi, các ngươi không nên đi qua ?"

Hướng Sở cùng Nam Sanh lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, rút chân hướng ra ngoài chạy đi, tuy nhiên Dương Chiếu nói lần này hội bảo trụ bọn hắn, nhưng ai biết hắn nói có phải thật vậy hay không?

Đợi hai người rời đi về sau, Diệp Tân Nhu mới tẩu bĩu môi, bất mãn nói: "Cũng không giúp nhân gia đóng cửa lại, thiệt là."

Nói chuyện, thần sắc lại hưng phấn lên, song má hiện hồng, lẩm bẩm nói: "Cái này Dương Khai, ngược lại có ý tứ, ngay Khang Trảm cũng dám chọc, lá gan thật lớn nì..."

Tuy nhiên cùng Dương Khai tiếp xúc qua mấy lần, nhưng là nàng cùng cái tuổi này nhỏ nhất dương gia công tử nhưng lại chưa bao giờ nói chuyện nhiều, cũng không biết hắn rốt cuộc là dạng gì tính tình, nhưng hôm nay nhưng lại lĩnh giáo một phen, không khỏi đến hào hứng, âm thầm chú ý bắt đầu đứng dậy, trong lòng nghĩ cũng không biết hắn cùng với Nhị công tử Dương Chiếu, rốt cuộc ai có thể thắng được đoạt đích cuộc chiến thắng lợi.

Dương Chiếu bên ngoài phủ, Dương Khai lẻ loi một mình, sát khí phóng lên trời, lẳng lặng yên đứng ở nơi đó, khổng lồ thần thức đem trọn cái Dương Chiếu phủ cái bọc, thẩm thấu đến từng cái nơi hẻo lánh.

Không ngừng mà có người hướng Dương Chiếu phủ phương hướng xông lại, tại chậm rãi tụ tập, những người này đều là bị Dương Khai thanh âm đưa tới, toàn bộ cũng không biết chuyện gì xảy ra.

Chiến thành ở bên trong, lập tức Phong Khởi Vân Dũng.

Mấy trăm trượng có hơn, một gian trong trà lâu, gần cửa sổ trên vị trí, ẩn nấp hình dạng Dương Uy cách mấy trăm trượng khoảng cách mắt hí hướng Dương Khai nhìn lại, không khỏi thần sắc vừa động, kinh ngạc đến cực điểm, hắn phát hiện Dương Khai hiện tại tuy nhiên nhìn như bình tĩnh, kì thực đã có một cổ sát cơ năm lao địa tập trung Dương Chiếu phủ một loại nơi vị trí, trên mặt thần sắc cũng đúng kiên nghị vô cùng, đó là một loại không giết rơi mục tiêu của hắn, quyết không bỏ qua thái độ, cường ngạnh đến cực điểm!

"Lão Cửu muốn làm gì?" Dương Uy mộng, chiến thành ở bên trong khó được bình tĩnh hơn hai tháng, tất cả mọi người tại cố gắng địa phát triển lớn mạnh bản thân, để đạt tới áp chế địch nhân hiệu quả, lão Cửu bỗng nhiên hát như vậy vừa ra, lại để cho Dương Uy hơi có chút sờ không được ý nghĩ.

Bất quá ẩn ẩn địa, Dương Uy cảm giác mình đúng bỏ lỡ cái gì trò hay.

Lão Cửu cùng lão Nhị trong lúc đó nên vậy có một ít chính mình không biết xung đột, nếu không hắn không có khả năng tại giữa ban ngày tựu động can qua lớn như vậy.

Có một đạo huyết quang xa xa phá không mà đến, bí mật mang theo không gì sánh kịp hung thần tà khí, Dương Uy khí tức trì trệ, Ngưng Thần hướng cái kia huyết quang nhìn lại.

Một lát sau, huyết quang rơi vào Dương Khai bên cạnh, đúng là hơn hai tháng trước, bỗng nhiên xuất hiện ở Dương Khai quý phủ cái vị kia tà ma cao thủ.

"Thiếu chủ!" Địa Ma vừa hiện thân liền tựa ở Dương Khai cách đó không xa, cảnh giác tứ phương động tĩnh.

Dương Khai nhẹ nhàng gõ đầu, sớm chỉ biết hắn sẽ đi qua, tự nhiên không có quá nhiều tỏ vẻ.

"Người này rốt cuộc cái gì địa vị." Dương Uy đau khổ suy tư, thật sự không rõ ràng lắm Địa Ma lai lịch.

Khóe mắt quét nhìn bỗng nhiên ngắm đến một đạo thân ảnh quen thuộc, thong dong đến cực điểm địa tại chính mình cái ghế đối diện thượng ngồi xuống.

Nghiêng đầu đi, thình lình phát hiện, lại là Liễu gia Liễu Khinh Diêu!

Dương Uy khẽ gật đầu ý bảo, đưa tay thay hắn châm thượng một chén trà xanh.

"Người nọ rốt cuộc cái gì lai lịch, tất cả mọi người không biết." Liễu Khinh Diêu bỗng nhiên mở miệng nói, "Người này tựu giống lăng không xuất hiện đồng dạng, chỉ biết là hắn hơn nửa năm trước kia, tại Thương Vân Tà Địa hoạt động qua một thời gian ngắn, cũng đã giết không ít người."

"Ah?" Dương Uy lông mày nhíu lại, "Như thế nói đến, hắn là tà địa người."

"Không quá giống, Thương Vân Tà Địa, sáu Đại Tà Vương dưới trướng, cũng không người này!" Liễu Khinh Diêu lắc đầu, Địa Ma hai tháng trước biểu hiện ra kinh thiên đích thủ đoạn, Liễu Khinh Diêu tự nhiên đối với hắn cũng tương đối để ý, vận dụng Liễu gia lực lượng tìm hiểu hồi lâu, lại như cũ không có đầu mối.

"Bất quá xem ra, hắn đối với lão Cửu rất là cung kính ah, mạnh như vậy một người, vì sao tại lão Cửu trước mặt như vậy dịu dàng ngoan ngoãn?" Dương Uy nhẹ nhàng mà hấp dẫn một hơi, trăm mối vẫn không có cách giải.

Đây chính là chỉ thiếu chút nữa đi ra Thần Du phía trên cao thủ, mặc dù là Trung Đô Bát đại gia đều không có bao nhiêu, những người này, địa vị tung nhưng không bằng những kia Thần Du phía trên, cũng kém không xa, một khi tấn chức, liền có thể tìm được vạn chúng kính ngưỡng cùng chú mục.

"Không nói hắn, nhà của ngươi cái này lão Cửu cũng không phải vật trong ao." Liễu Khinh Diêu thần sắc mặt ngưng trọng, hướng phương xa nhìn lại, ánh mắt định tại Dương Khai trên người.

Dương Uy nhìn hắn một cái, bỗng nhiên cười: "Không nghĩ tới Liễu công tử cũng có thể như vậy tán thưởng người, Cửu đệ nếu là biết rõ, nhất định sẽ vẫn lấy làm quang vinh a." "

Liễu Khinh Diêu nhưng lại lắc đầu: "Ta không có tư cách đánh giá hắn, hắn tương lai thành tựu nếu so với ta cao."

"Hắn hiện tại tựu so ngươi cao!" Dương Uy thâm ý sâu sắc địa cười.

Dương Khai hiện tại khí huyết cực kỳ vượng uy, tuy nhiên chỉ có Chân Nguyên Cảnh chín tầng cảnh giới, nhưng mặc dù cách khoảng cách xa như vậy, Dương Uy cũng y nguyên có thể cảm nhận được một cổ áp lực cực lớn theo Dương Khai trên người truyền đến.

Hắn phỏng chừng chính mình nếu như hiện tại xuống dưới cùng Dương Khai giao đấu lời mà nói... không xuất ra 10 tức cũng sẽ bị đánh bại.

Liễu Khinh Diêu cho dù so với chính mình lợi hại, cũng tuyệt không phải lão Cửu đối thủ!

Dương Uy có thể nhìn ra điểm này, Liễu Khinh Diêu tự nhiên cũng có thể nhìn ra, không khỏi ánh mắt phục tạp, cũng không phản bác, gật đầu nói: "Chỉ là như vậy xuống dưới lời mà nói... hắn sớm muộn gì có một ngày hội biến thành ma đạo. Đến lúc đó cho dù thực lực có mạnh hơn nữa, tư chất dù cho cũng không làm nên chuyện gì, trong cơ thể hắn chân nguyên, tràn ngập quá nặng sát khí cùng lệ khí rồi, đây không phải hắn có thể ngăn chặn."

Nghe vậy, Dương Uy không khỏi thần sắc vi [hơi] khổ, biết rõ Liễu Khinh Diêu cũng không phải là nói chuyện giật gân, trong lòng cũng là nghi hoặc không thôi, không biết Dương Khai như thế nào làm thành như vậy.

Chẳng lẽ cái này hơn hai tháng thời gian, lão Cửu tại tu luyện cái gì tà công? Dương Uy âm thầm suy đoán..