Chương 519: Ngươi Giết Được Sao?

Chương 519: Ngươi Giết Được Sao?

Converter: 2B Động

Không ngừng mà có người theo Dương Chiếu phủ lao tới, cùng Dương Khai xa xa giằng co, thần sắc bất thiện, nhưng vừa nhìn thấy Địa Ma thủ hộ tại Dương Khai bên người, vừa sợ giật mình đầy mặt, không dám có chút hành động thiếu suy nghĩ.

Địa Ma đêm hôm đó huyết tinh tàn nhẫn đích thủ đoạn cho bọn hắn mang đến uy hiếp thật sự quá lớn.

Tại Địa Ma cấp cấp chạy đến về sau không bao lâu, Thu Ức Mộng cũng mang theo quý phủ một đám người tại Dương Khai bên cạnh hiện thân.

Đợi chứng kiến Dương Khai giờ phút này trạng thái, Thu đại tiểu thư không khỏi lại càng hoảng sợ, vội vàng tiến lên hỏi thăm: "Dương Khai làm sao ngươi như vậy?"

Hoắc Tinh Thần cũng đúng hai con ngươi run rẩy, cảm thụ được Dương Khai trên người phát ra tà sát lệ khí, trong nội tâm một hồi băng hàn.

Người vây xem bầy cũng đồng dạng tại đối với Dương Khai chỉ trỏ, xì xào bàn tán, thảo luận Dương gia vị này nhỏ tuổi nhất công tử có phải thật vậy hay không đã đến tẩu hỏa nhập ma biên giới, lập tức muốn đánh mất thần trí, bị tà ác đem ra sử dụng.

Nếu thật là như vậy, cái kia nhưng chỉ có thiên đại chê cười.

Trung đô Bát đại gia cùng Thương Vân Tà Địa từ trước đến nay thủy hỏa bất dung, Bát đại gia võ giả cũng dùng diệt trừ tà ma vì nhiệm vụ của mình, Dương gia vị này có hi vọng đoạt được tương lai gia chủ quyền kế thừa ngôi sao mới rõ ràng sắp biến thành tà ma, lan truyền đi ra ngoài, chỉ biết biến thành thế nhân sau khi ăn xong đề tài nói chuyện.

Đường Vũ Tiên, Hồ gia tỷ muội, Đổng Khinh Hàn, Vạn Hoa Cung bốn thiếu nữ, Lạc Tiểu Mạn... Một đôi mắt ân cần con mắt hướng bên này trông lại, tràn đầy vẻ lo lắng.

"Ngươi hoàn toàn thanh tỉnh sao?" Thu Ức Mộng run giọng hỏi thăm, một đôi mắt đẹp nhìn thẳng Dương Khai hai mắt, muốn từ trung tìm kiếm được một tia nhân tính, đáng tiếc làm cho nàng thất vọng rồi, Dương Khai con mắt giờ phút này tuy nhiên thanh tịnh, cũng chỉ có tràn đầy giết chóc, giống như có lẽ đã bị thù hận cùng sát cơ ảnh hưởng, chôn vùi bản tính.

Không khỏi tâm hồn thiếu nữ run lên, có chút không biết theo ai rồi, Thu Ức Mộng tại đoạt đích trong chiến đấu tuy nhiên biểu hiện không tầm thường, cũng một mực hành động Dương Khai phụ tá chỉ huy điều hành phủ đệ thượng phần đông võ giả hành động, nhưng nàng dù sao vẫn là đem Dương Khai trở thành người tâm phúc, tất cả hành động cùng chỉ huy đều vây quanh hắn tại triển khai.

Nếu là Dương Khai xuất hiện cái gì ngoài ý muốn lời mà nói... nàng kia tất cả trả giá đều trở nên hào vô giá trị.

Dương Khai quay đầu nhìn nàng một cái, lắc đầu nói: "Không có chuyện gì."

Thu Ức Mộng khẽ giật mình, tựa hồ có chút không dám tin tưởng tại đây chính là hình thức trạng thái hạ, Dương Khai rõ ràng còn có thể áp chế trong cơ thể tà lệ, duy trì ý nghĩ thanh tỉnh.

Đổi lại bất kỳ một cái nào võ giả, chỉ sợ đều làm không được a?

Địa Ma ở một bên nhếch miệng, hắc hắc nhe răng cười nói: "Thiếu chủ ngươi khí tức bây giờ, rất đúng lão nô khẩu vị, ha ha ha ha, chúng ta chủ tớ hai người quả nhiên rất có duyên phận!"

Thu Ức Mộng nhịn không được trừng mắt liếc hắn một cái, lúc này mới lo lắng địa hỏi thăm: "Ngươi đã đã trở lại, không đi quý phủ, chạy đến nơi đây tới làm cái gì?"

"Giết người!"

"Muốn giết ai?"

"Hướng Sở cùng Nam Sanh!"

Nghe vậy, tất cả mọi người mặt đều biến sắc.

Hướng Sở cùng Nam Sanh, địa vị tuy nhiên không thể so với trung đô Bát đại gia công tử các tiểu thư, nhưng cái kia dầu gì cũng là nhất đẳng thế gia không tới tiếp nhận người, người như vậy cũng không phải là nói giết liền giết.

Như Lữ Tống như vậy đáng giận người, Dương Khai đều không có muốn lấy tính mệnh của hắn ý định, như thế nào lúc này sẽ nhớ chặn đánh thẳng hướng sở cùng Nam Sanh?

Vừa an quyết tâm Thu Ức Mộng, không khỏi cho rằng Dương Khai có chút nổi điên.

"Dương Khai, chúng ta về trước đi được không?" Thu Ức Mộng tiến lên kéo lại Dương Khai cánh tay, mềm thanh âm lời nói nhỏ nhẹ địa cầu khẩn, "Chúng ta về trước đi thương lượng một chút, nhìn xem có hay không phương pháp thích hợp, có thể không phí sức lực địa đem Nam Sanh cùng Hướng Sở giết chết, thay ngươi xả giận."

Dương Khai nghiêng đầu sang chỗ khác, thần sắc cổ quái địa nhìn nàng một cái.

"Ta nói thật, ngươi chắn ở chỗ này, cũng không có biện pháp giết người ah. Dương Chiếu quý phủ có không ít võ giả, cho dù chúng ta những người này toàn bộ xông đi vào, cũng không nhất định có thể giết được bọn hắn." Thu Ức Mộng tiếp tục nói, "Chúng ta về trước đi, được không?"

Hoắc Tinh Thần tròng mắt không khỏi trợn tròn.

Hắn còn chưa bao giờ chứng kiến Thu Ức Mộng có ôn nhu như vậy một mặt, Thu đại tiểu thư từ trước đến nay tài trí cơ trí, làm cho người ta một loại khôn khéo tài giỏi cảm giác, lại để cho tất cả mọi người không để mắt đến nàng thân là nữ tính một mặt.

Nữ nhân như vậy một khi ôn nhu bắt đầu đứng dậy, đối với bất luận cái gì nam nhân đều đúng trí mạng hấp dẫn, không thể ngăn cản.

Hoắc Tinh Thần tự giao mình nếu là bị Thu Ức Mộng như vậy ôn nhu đối đãi, chỉ sợ ngay xương cốt đều xốp giòn rơi, đến lúc đó nàng nói cái gì là làm cái đó.

"Đúng vậy a Dương Khai, về trước đi, chúng ta cùng ngươi cùng một chỗ thương lượng, thương lượng mấy ngày mấy đêm đều không có sao." Lạc Tiểu Mạn cũng không biết ở đâu ra lá gan, rõ ràng cũng dám cùng Dương Khai đối thoại.

Vạn Hoa Cung bốn khí chất không đồng nhất thiếu nữ, ào ào cũng gật đầu đồng ý, từng cái đối với Dương Khai khích lệ lại nói tiếp.

Mặc dù nói từ bất đồng, nhưng đều không ngoại lệ địa, mỗi người đều ôn nhu đến rối tinh rối mù, trên mặt tràn đầy mẫu tính (bản năng của người mẹ) Quang Huy lóng lánh.

Còn lại mọi người giúp nhau nhìn xem, thần sắc cũng không khỏi quái dị bắt đầu đứng dậy.

Dương Khai nhíu nhíu mày, quét một vòng mọi người, ánh mắt rơi vào Thu Ức Mộng trên mặt, mở miệng nói: "Các ngươi đem bả ta đương làm tiểu hài tử xem ah?"

Bất quá tuy là nói như vậy, Dương Khai trong nội tâm có lẽ hay là một hồi sưởi ấm, vô luận như thế nào, những người này đều là tại quan tâm chính mình trạng thái.

Chúng nữ tất cả đều sắc mặt một hồng, giờ mới hiểu được hắn thần trí xác thực rất rõ ràng, cũng không có hỗn loạn dấu hiệu.

Dương Khai khẻ cười một tiếng, mặt trên tuôn ra một tia cảm kích cùng nhu tình, thản nhiên nói: "Ta thật sự không có việc gì, các ngươi không cần lo lắng."

Thu Ức Mộng hít sâu một hơi, nghiêm sắc mặt, trầm ngâm một hồi nói: "Tốt, ta tựu tin tưởng ngươi xác thực không có việc gì, nhưng là ngươi nói muốn giết Hướng Sở cùng Nam Sanh, ngươi muốn như thế nào giết? Nơi này là Dương Chiếu phủ, bên trong có gần ngàn võ giả, đúng nhân số chúng ta bốn năm lần! Ngươi cho dù giết được bọn hắn, tại đây đại đa số người cũng đều đến chôn cùng, ngươi nhẫn tâm làm như vậy?"

"Ngươi quá đề cao bọn họ." Dương Khai thần sắc lạnh xuống, chậm rãi lắc đầu, "Nhân số không có nghĩa là hết thảy, nhị ca lại càng cẩn thận loại người, hắn không có vạn toàn nắm chắc, là tuyệt đối không có khả năng cùng ta khai chiến."

"Hắn muốn cố kỵ đại ca, hắn nghĩ cướp lấy đoạt đích chiến thắng lợi! Hắc hắc, ta không cố kỵ." Dương Khai lạnh cười rộ lên.

Thu Ức Mộng sững sờ, không nghĩ tới Dương Khai giờ phút này chẳng những không có việc gì, hơn nữa tư duy còn như thế rõ ràng, lập tức rất là ngoài ý muốn.

Một cái có thể buông tay buông chân đại làm một phen, một cái bó tay bó chân chiêm tiền cố hậu cân nhắc chu toàn, sự tình phát triển chỉ sợ cũng phải chính như Dương Khai giờ phút này chỗ nói như vậy.

Thu Ức Mộng thất thần gian, Dương Chiếu đã muốn đi trong phủ đệ đi nhanh đi ra, sắc mặt của hắn bình tĩnh, đi vào bên ngoài phủ, tại nặng nề võ giả thủ hộ hạ, quát lạnh nói: "Lão Cửu, ngươi có ý tứ gì?"

Dương Chiếu cũng đúng nổi trận lôi đình, Hướng Sở Nam Sanh bọn người thất lợi lại để cho hắn thất vọng cực độ, tuy nhiên âm thầm kinh ngạc Dương Khai thực lực cường đại, nhưng bị hắn dẫn người như vậy ngăn ở bên ngoài phủ, Dương Chiếu cũng hiểu được mặt bị hao tổn.

Đây là giữa ban ngày, tuy nhiên trên bầu trời mây đen hội tụ, nhìn không tới một tia ánh mặt trời, nhưng lão Cửu làm như vậy, không khỏi cũng quá không đem mình để ở trong mắt.

"Nhị ca." Dương Khai nhàn nhạt địa xông hắn gật đầu, "Nhị ca hảo thủ đoạn, lúc này đây lão Cửu suýt nữa bại."

Dương Chiếu thần sắc một sáp, hừ lạnh nói: "Không cần mỉa mai nhị ca rồi, là ta đánh giá thấp thực lực của ngươi. Lúc này đây nếu là ta tự thân xuất mã, ngươi bây giờ tựu không khả năng đứng ở chỗ này cùng ta đối thoại."

Dương Khai khinh miệt cười một tiếng: "Nhị ca tự thân xuất mã chỉ sợ cũng không thành!"

Dương Chiếu thần sắc bỗng nhiên lạnh xuống, thanh âm trầm giọng nói: "Lão Cửu, nhị ca hiện tại mới phát hiện, nguyên lai ngươi mới được là Dương gia nhất càn rỡ người!"

Dừng một chút, chậm rãi lắc đầu nói: "Lão Cửu, tựu vì một cái Lăng Tiêu Các đệ tử, đáng giá sao? Chuyện đã xảy ra ta cũng nghe nói, xác thực, ngươi đã cùng Khang Trảm ước hẹn trước đây, hướng nam hai nhà người còn đi động đến bọn hắn, đó là bọn họ lỗi, bọn hắn chết không có gì đáng tiếc, nhưng người ngươi cũng đã giết không ít, nóng tính nên vậy cũng tiêu tan a, ngươi dẫn người ngăn ở nhị ca cửa ra vào, có phải là có chút không quá phù hợp? Có lẽ hay là nói... Ngươi cảm thấy nhị ca dễ khi dễ!"

Nói xong lời cuối cùng, Dương Chiếu đã muốn nghiêm nghị chất vấn.

Theo hắn chất vấn, bên cạnh hắn cái kia chút ít võ giả tất cả đều tại âm thầm lực ngưng tụ lượng, tràng diện rồi đột nhiên giương cung bạt kiếm.

Dương Khai thần sắc thong dong, âm thanh lạnh lùng nói: "Nhị ca, lần này tới ta không muốn với ngươi lý luận cái gì, ta chỉ muốn giết người, giết hai người kia, ta lập tức tựu đi!"

"Có ta ở đây, ngươi giết được sao?"

"Vậy không thể chê." Dương Khai vẻ mặt thất vọng, chậm rãi lắc đầu, ánh mắt lướt qua Dương Chiếu, quăng hướng phía sau hắn một loại nơi, chỗ đó, Hướng Sở cùng Nam Sanh không biết lúc nào lén lén lút lút địa chạy ra, chính ẩn nấp trong đám người hướng ra ngoài đang trông xem thế nào.

Phát giác Dương Khai ánh mắt trông lại, hai người cũng không khỏi sắc mặt trắng bệch.

"Hôm nay bất kể là ai bảo vệ môn, các ngươi đều hẳn phải chết không thể nghi ngờ!" Dương Khai đột nhiên lộ ra vẻ mong mỏi, lạnh nói chợt quát một tiếng, trong hai tròng mắt hiện ra cực kỳ lãnh khốc hàn ý.

Răng rắc sát...

Đại địa bỗng nhiên truyền ra một hồi kết băng động tĩnh, không gì sánh kịp lãnh khốc hàn ý bỗng nhiên hàng lâm, dùng Dương Khai làm trung tâm, trước mặt hình quạt khu vực trong, mặt đất lập tức thành một mảnh vùng đất lạnh.

Cảm nhận được rét lạnh kia trung chất chứa nguy hiểm cùng sát cơ, Dương Chiếu phủ hội tụ cùng một chỗ các võ giả sắc mặt đại biến, nhất tề chui lên không trung, tránh né cái này băng hàn ăn mòn.

Cùng Chân Dương Quyết tu luyện ra đến chân dương nguyên khí bất đồng, Ngạo Cốt Kim Thân trong năng lượng, đã tà ác lại băng hàn, cùng chân dương nguyên khí đúng cực đoan hai cái tồn tại.

Dương Khai vừa động dùng phần này tà ác lực lượng, liền lại để cho bốn phía độ ấm rồi đột nhiên giảm xuống.

Địa Ma cười quái dị một tiếng, thân thủ đánh ra một đạo huyết quang, vừa biến thành vùng đất lạnh đại địa, bỗng nhiên bị huyết hồng quang mang bao trùm, ở đằng kia nồng đậm như máu tươi loại hồng quang ở bên trong, có một đạo nhân ảnh quỷ dị xuất hiện.

Đó là Địa Ma luyện chế ra đến huyết ma khôi lỗi, chỉ cần có cái kia tấm biển máu tồn tại, hắn chính là bất tử thân.

Huyết ma lẳng lặng yên đứng sửng ở huyết trên biển, không có chút nào động tác, chỉ có ngập trời sát khí theo trên người hắn truyền ra.

Đường Vũ Tiên cũng đồng thời quát một tiếng, khổng lồ thần thức lực lượng tứ tán ra.

Dương Khai bên người các võ giả không còn có do dự, ào ào tế ra bản thân bí bảo.

"Rống..." Gầm lên giận dữ truyền đến, Dương Khai sau lưng, bỗng nhiên toát ra một cái cự đại tam giác đầu, cái kia là một cái thuần túy do màu đen năng lượng hội tụ mà thành đầu.

Tam giác đầu loạng choạng, lưỡng chỉ chuông đồng lớn nhỏ dài nhỏ trong ánh mắt tản ra khiếp người tim gan khủng bố hàn mang.

Bị cặp mắt kia một chằm chằm, không ai dám hành động thiếu suy nghĩ!

Dần dần địa, hắn rốt cục lộ ra dữ tợn toàn cảnh, một mảnh tiếng kinh hô vang lên.

Cái kia lại là một chỉ nước sơn đen như mực giao long! Dài đến vài chục trượng thân hình xoay quanh tại dương mở đầu đỉnh, như vật còn sống giống nhau trông rất sống động.

Hướng Sở cùng Nam Sanh tại nhìn thấy cái này chỉ đã lâu đen kịt giao long lúc, không khỏi bắp chân mềm nhũn, suýt nữa ngã ngồi tại địa.

Tại Thái Phòng Sơn hạ, Dương Khai chính là bằng vào cái này chỉ chân nguyên ngưng tụ màu đen giao long, cắn đứt một vị Thần Du Cảnh hai tầng võ giả thân hình, không cần tốn nhiều sức..