Chương 520: Các Ngươi Ngăn Không Được

Chương 520: Các Ngươi Ngăn Không Được

Converter: 2B Động

Hôm nay hai canh

Vài chục trượng trường hắc giao từ từ mà động, lại để cho rất nhiều võ giả đều sinh lòng hoảng sợ, đối đãi Dương Khai thái độ, đã ở lén lút phát sinh biến hóa.

Những này Dương Chiếu quý phủ võ giả vốn tưởng rằng lần này có thể bằng vào nhân số thượng ưu thế đánh bại đến đây xâm phạm Dương Khai bọn người, nhưng ở nhìn thấy Dương Khai bày ra đích thủ đoạn về sau, đều lập tức thu liễm tâm tư.

Thực lực như vậy cùng nội tình, nhưng không phải bình thường người có thể nắm bắt đến, hôm nay một trận chiến này, cho dù có thể đánh bại Dương Khai phủ cái kia chút ít võ giả, cũng không nhất định có thể bắt ở Dương Khai.

Làm cho bọn họ hơi chút cảm thấy an tâm chính là, vô luận là Địa Ma có lẽ hay là Đường Vũ Tiên, tại triển lộ ra thực lực của mình về sau đều không có quá nhiều động tác, tựa hồ bọn hắn chỉ là muốn uy hiếp một phen, không có tính toán thật sự bắt đầu giết hại.

Dương Chiếu thần sắc biến đổi, quát lên: "Lão Cửu, ngươi thực ý định cùng nhị ca ở chỗ này khai chiến?"

Chính như Dương Khai trước kia theo như lời, Dương Chiếu trong lòng băn khoăn so với hắn muốn nhiều. Hắn tuy nhiên tại nhân số thượng chiếm cứ tuyệt đối ưu thế, nhưng ở cao thủ trình tự tổng số lượng thượng, lại không kịp Dương Khai phủ nội tình, một khi đánh nhau, sẽ chỉ là lưỡng bại câu thương kết quả.

Đến lúc đó, ngư ông đắc lợi chính là lão đại Dương Uy.

Hắn cũng không muốn bị người khác nhặt được tiện nghi.

Tại không có lấy được tuyệt đối ưu thế trước kia, hắn không có ý định cùng bất luận kẻ nào chính diện đối bính!

Đáng tiếc, Dương Khai lúc này đây cường hoành, lại để cho hắn ý thức được đoạt đích chiến tiến trình sẽ không giống hắn mong muốn cái kia dạng phát triển.

"Nhị ca, ta nói rồi, ta chỉ cần giết hai người kia, ngươi giao ra bọn hắn, ta lập tức rút đi!" Dương Khai chậm rãi lắc đầu.

"Không có khả năng!" Dương Chiếu đồng dạng lắc đầu, nếu thật là giao ra Hướng Sở cùng Nam Sanh, vậy hắn thành cái gì? Bất quá hắn cũng theo Dương Khai đích thoại ngữ trung đã hiểu, Dương Khai đồng dạng không hy vọng ở chỗ này khai chiến.

Lưỡng bại câu thương kết cục, ai cũng không muốn thừa nhận!

Dương Chiếu là vì sợ hãi bị Dương Uy ngư ông đắc lợi, mà Dương Khai đúng không muốn các bằng hữu của mình gặp phải hiểm cảnh, hai người điểm xuất phát không giống với, nhưng cân nhắc vấn đề nhưng lại giống nhau.

Trầm ngâm một chút, Dương Chiếu bỗng nhiên khẽ cười nói: "Lão Cửu, ngươi đã cùng nhị ca đều nhiều hơn có băn khoăn, ta lại có một đề nghị, muốn hay không nghe một chút?"

Dương Khai nhướng mày, không biết Dương Chiếu nghĩ lừa gạt cái gì âm mưu quỷ kế, nhưng vẫn là nhẹ nhàng gõ đầu nói: "Nói."

"Lúc này đây sự kiện, coi như là ta Dương gia người người bên trong tranh đấu, nếu là người bên trong tranh đấu, cái kia liền chỉ có thể do Dương gia người tham gia. Ngươi muốn giết, ta muốn bảo vệ, tất cả bằng thủ đoạn, như thế nào?"

Dương Khai trên khóe miệng dương, nghiền ngẫm địa nở nụ cười: "Bên trong tranh đấu?"

"Không sai."

"Chỉ có Dương gia người có thể tham dự?"

"Thị (Vâng)."

"Kể cả huyết thị đúng không?"

"Tự nhiên kể cả, huyết thị đường những cao thủ tuy nhiên không họ Dương, nhưng đó cũng là ta Dương gia người."

"Ta hiểu." Dương Khai có chút vuốt cằm, bỗng nhiên ngẩng đầu, hai con ngươi rạng rỡ sinh huy, "Tựu y nhị ca ý tứ xử lý! Lúc này đây, là ta Dương gia người bên trong tranh đấu."

"Một lời đã định!" Dương Chiếu không khỏi cất tiếng cười to bắt đầu đứng dậy, tựa hồ là cái gì âm mưu quỷ kế thực hiện được đồng dạng.

Dương Khai đồng dạng đang cười, cười đến vô cùng biến hoá kỳ lạ, Thu Ức Mộng cau mày, ẩn ẩn ý thức được có chút không đúng, nhưng rốt cuộc không đúng chỗ nào, nàng cũng nghĩ không ra được.

Cái kia trà lâu thượng, Dương Uy cùng Liễu Khinh Diêu lưỡng người đồng thời thần sắc nghi hoặc, có chút không có suy nghĩ cẩn thận Dương Chiếu rốt cuộc muốn làm gì, rõ ràng biểu hiện như vậy đắc ý, càng không suy nghĩ cẩn thận Dương Khai muốn làm gì, vẻ mặt thong dong cùng tính trước kỹ càng.

Cái này hai huynh đệ, một nhận định mình có thể bảo vệ Nam Sanh cùng Hướng Sở, một nhận định mình có thể giết được bọn hắn, cuối cùng ai có thể đã được như nguyện, không có người biết rõ.

Chỉ có Dương gia người có thể tham dự chiến đấu, Đường Vũ Tiên cùng Dương Chiếu bên người cái vị kia huyết thị khẳng định phải chống lại, cái kia Dương Chiếu đối thủ chính là Dương Khai rồi, hiện tại Dương Khai, tuy nhiên khí tức dữ tợn tàn bạo, có chút tẩu hỏa nhập ma dấu hiệu, nhưng này áp bách tính khí thế cùng cường hoành thực lực nhưng lại rõ như ban ngày.

Dương Chiếu có lòng tin ngăn lại hắn?

Dương Uy cùng Liễu Khinh Diêu cũng không nhìn tốt, Dương Chiếu cho dù ra lại sắc, cũng tuyệt không thể nào là giờ phút này Dương Khai đối thủ, chỉ sợ không dùng được ba tức thời gian, Dương Chiếu phải bại trận.

"Vũ Tiên!" Dương Khai bỗng nhiên chìm quát một tiếng.

Đường Vũ Tiên nhẹ nhàng gõ đầu, mềm mại thân hình nhoáng một cái liền bay lên giữa không trung.

Dương Chiếu bên người cái vị kia huyết thị mỉm cười, không có chút nào chần chờ, xông lên giữa không trung, nghênh chiến Đường Vũ Tiên.

Hai vị huyết thị ngay cả chào hỏi cũng không đánh một tiếng, lập tức liền tranh đấu bắt đầu đứng dậy.

Nhưng không người đi chú ý bọn hắn, mặc dù bọn họ là Thần Du Cảnh cường giả bên trong đích cường giả, hôm nay tiêu điểm, y nguyên tập trung ở Dương gia lưỡng vị công tử trên người.

"Lão Cửu!" Dương Chiếu chìm quát một tiếng, vượt quá chỗ dự liệu của mọi người, đối mặt giờ phút này Dương Khai, rõ ràng không tuân thủ phản công, chân to trên mặt đất hung hăng địa đập mạnh một chút.

Trên mặt đất bỗng nhiên cố lấy vài đạo quỷ dị thẳng tắp, tựa hồ ở đằng kia dưới mặt đất, có một mảnh dài hẹp cực lớn con giun đang nhanh chóng phập phồng, một tia khủng bố năng lượng từ phía dưới truyền tới, hướng Dương Khai bôn tập.

Địa Sát Long Thuật!

Tại đoạt đích chiến đêm thứ nhất thời điểm, Dương Chiếu dùng một chiêu này vũ kỹ đối phó qua Hoắc Tinh Thần.

Địa sát chi Long, mỗi một đầu đều là dùng ngũ giai yêu thú thần hồn cô đọng mà thành, bị Dương Chiếu thu trong người, lúc đối địch là được linh hoạt vận dụng, thường thường có thể tấn công địch không sẵn sàng, làm cho người ta khó lòng phòng bị.

Lúc ấy hắn có thể động dụng bảy đầu địa sát chi Long, hiện tại theo thực lực tăng trưởng, trọn vẹn có thể động dụng 10 đầu, hơn nữa mỗi một đầu có thể phát huy ra đến uy lực so về đương làm này cũng không khả đồng này mà nói.

Đối mặt Dương Chiếu sát chiêu, Dương Khai thần sắc cũng không có chút biến hóa, ý niệm thế mà thay đổi, trên đỉnh đầu xoay quanh cái kia chỉ hắc giao bỗng nhiên mở ra miệng máu đại khẩu, từng đạo đen kịt năng lượng tự nhiên bắn ra.

XIU....XIU... XÍU...UU!...

Mỗi một đạo năng lượng đều đập nện trong lòng đất ở dưới địa sát chi Long thượng, bụi đất tung bay ở bên trong, Dương Chiếu Địa Sát Long Thuật chưa thấy thốn công liền bị đánh tan.

Dương Chiếu lại không chút phật lòng, khóe miệng ngược lại có chút nhếch lên một cái quỷ dị độ cong, trạm tại nguyên chỗ, trong mắt tràn ngập đắc ý cùng thương cảm địa nhìn qua Dương Khai, nhẹ nhàng nói: "Lão Cửu, ngươi xong rồi!"

Tại phía xa mấy trăm trượng có hơn trong trà lâu Dương Uy cùng Liễu Khinh Diêu đồng thời biến sắc, liếc nhau, bỗng nhiên minh bạch Dương Chiếu rốt cuộc tại đánh cái quỷ gì chủ ý.

Thu Ức Mộng cũng đúng hoa dung thất sắc, bởi vì ở đằng kia bụi đất tung bay ở bên trong, nàng thình lình phát hiện có một đạo thân ảnh dùng một loại không thể tưởng tượng tốc độ, lấn đến gần Dương Khai sau lưng.

Người này xuất hiện kịp hắn quỷ dị, lại lặng yên không một tiếng động, đợi Thu Ức Mộng phát hiện muốn mở miệng nhắc nhở lúc sau đã đã muộn.

"Nhị ca ngươi thực cho rằng lão Cửu không biết ngươi đang ở đây tính toán cái gì?" Dương Khai bỗng nhiên chợt quát một tiếng, trên đỉnh đầu hắc giao như mủi tên loại hướng sau lưng phóng đi, ở đằng kia sau lưng quỷ dị bóng người xuất hiện không có tiếp cận chính mình thời điểm, một ngụm hướng hắn cắn xuống.

Người nọ thần sắc ngạc nhiên, không nghĩ tới hành tung của mình cư nhiên bị Dương Khai toàn diện hiểu rõ, phát giác hắc giao quỷ dị cùng khó chơi, cũng không dám tùy tiện cường công, thân hình lóe lên vài cái, đi tới Dương Chiếu bên cạnh, Ngưng Thần hướng Dương Khai nhìn lại.

Dương Khai hừ lạnh một tiếng, thân hình bất động, lạnh nhạt địa chăm chú nhìn sắc mặt tái nhợt Dương Chiếu.

"Nguyên lai, lão 2 quý phủ mặt khác một vị huyết thị, đã muốn giải khai Phong Nguyên Chú!" Dương Uy bừng tỉnh đại ngộ.

Tại Phá Kính Hồ bờ đoạt bảo chiến thời điểm, mỗi một vị công tử bên người đều có một vị huyết thị bị Phong Nguyên Chú giam cầm chân nguyên. Đó là Dương gia thái thượng trưởng lão Hoàng Cửu Châu động tay chân, huyết thị môn muốn y kháo thực lực của mình giải trừ, ít nhất cũng phải gần hai tháng.

Dương Uy quý phủ vị kia huyết thị một mực bế quan ở bên trong, trùng kích Phong Nguyên Chú cấm chế, cái này nhoáng một cái chính là hơn hai tháng, nên vậy sắp xuất quan.

Lại không nghĩ, Dương Chiếu quý phủ vị kia bị giam cầm chân nguyên huyết thị, đã muốn thành công.

Trách không được Dương Chiếu hội đưa ra đề nghị như vậy, nguyên lai là nguyên nhân này.

Ảnh Cửu không tại, Dương Khai giờ phút này chẳng khác nào là muốn dùng sức một mình, đối mặt Dương Chiếu cùng một vị Thần Du Cảnh tám tầng huyết thị! Người ở bên ngoài xem ra, không hề phần thắng.

"Ngươi sớm chỉ biết?" Dương Chiếu da mặt có chút run rẩy, hắn tự cho là mưu kế thực hiện được, chuẩn bị thừa dịp lần này cơ sẽ trực tiếp lại để cho Dương Khai bị nốc-ao, lại không nghĩ đối phương sớm đã ngờ tới chính mình tuyết ẩn dấu một vị huyết thị.

"Ta tự nhiên biết rõ." Dương Khai bĩu môi, vẻ mặt khinh thường, tại sự cường đại của hắn thần thức thẩm thấu hạ, Dương Chiếu trong phủ bất luận cái gì động tĩnh, bất luận kẻ nào khí tức đều không thể gạt được hắn.

"Ngươi biết còn dám đáp ứng?" Dương Chiếu không thể tin địa nhìn qua Dương Khai.

"Đáp ứng thì như thế nào?" Dương Khai vẻ mặt ngạo nghễ, chậm rãi lắc đầu: "Các ngươi ngăn không được."

Lời nói này nói cuồng vọng đến cực điểm.

Tất cả mọi người ngây dại, nguyên một đám mắt lộ ra kỳ dị biểu lộ, âm thầm cảm thấy Dương gia lão Cửu có phải thật vậy hay không điên rồi, đã muốn không thể dùng người bình thường tự hỏi phương thức đến cân nhắc giờ phút này hắn.

Trong trà lâu Dương Uy cùng Liễu Khinh Diêu đồng dạng há hốc mồm.

Đối mặt một vị Thần Du Cảnh tám tầng huyết thị, hắn rõ ràng còn dám thả ra bực này cuồng ngôn?

Hắn cũng không tránh khỏi quá không đem bả chính nhà mình đích huyết thị đương làm hồi sự rồi!

Tất cả mọi người không khỏi sinh ra một loại quái dị tâm tình.

Dương Chiếu bên cạnh cái vị kia huyết thị lại càng thần sắc đắng chát, táp chậc lưỡi nói: "Tiểu công tử, tuy nhiên chúng ta huyết thị đường tất cả mọi người rất kính nể ngươi, nhưng bị ngươi như vậy xem nhẹ, ta còn là rất không thoải mái, vì chứng minh thực lực của ta, ta không biết lưu thủ."

"Vậy ngươi tựu thử xem xem, có thể hay không ngăn lại ta!" Dương Khai cười to, hai tay huy động gian, phô thiên cái địa như châu chấu vận chuyển qua loại màu đen khí tức hướng phía trước bao trùm.

Trên đỉnh đầu cái kia chỉ màu đen giao long đồng dạng truyền ra một tiếng cao vút tiếng long ngâm, rung đùi đắc ý, xông những kia huyết thị cùng Dương Chiếu phốc cắn qua đi.

Dương Khai không định lại lãng phí thời gian, vừa ra tay chính là toàn lực.

Đối mặt như vậy cuồng bạo công kích, Dương Chiếu lập tức hít thở không thông, không khỏi sinh ra một loại không thể ngăn cản cảm giác, ngược lại bên cạnh hắn cái vị kia huyết thị, bỗng nhiên theo trong cơ thể bộc phát ra thao thao bất tuyệt năng lượng chấn động, một đạo trắng noãn quang mang đưa hắn cùng Dương Chiếu hai người đồng thời cái bọc, hộ vệ trong đó.

Khanh khanh khanh...

Màu đen khí tức trùng kích ở đằng kia trắng noãn quang mang thượng, chỉ là trong nháy mắt công phu, trắng noãn sắc thái liền bỗng nhiên giống bị giội cho mực nước nước trong, nhận lấy ô nhiễm.

Cái kia huyết thị thần sắc biến đổi, tựa hồ không nghĩ tới Dương Khai thi triển đi ra đích thủ đoạn như thế biến hoá kỳ lạ, không dám chậm trễ, vội vàng dắt Dương Chiếu tránh đi.

Nhưng những kia màu đen khí tức lại như có thêm con mắt giống nhau, như ảnh tùy tướng, truy kích không tha.

Cao vút long ngâm lần nữa truyền đến, vài chục trượng trường hắc giao đã phốc đến huyết thị cùng Dương Chiếu đỉnh đầu, mở ra miệng lớn dính máu.

Một cổ cuồng bạo hung lệ lực lượng cuồng chao, dùng hắc giao làm trung tâm, đột nhiên sôi trào mở, hướng bốn phương tám hướng lan tràn. Những kia màu đen khí tức, cũng như bị đốt lên tựa như, toàn bộ nổ bung..