Chương 521: Ý Cảnh

Chương 521: Ý Cảnh

Converter: 2B Động

Tất cả vây xem võ giả, đều tại cổ lực lượng này hạ, lộ ra cực kỳ vẻ mặt thống khổ.

Bọn hắn đột nhiên cảm giác được liền hô hấp đều trở nên khó khăn, giống như có một tòa núi lớn áp tại đỉnh đầu của bọn hắn, làm cho bọn họ sinh ra đầu gối như nhũn ra, muốn quỳ rạp xuống đất xúc động.

Chỉ có Địa Ma hắc hắc nhe răng cười, hai con ngươi sáng lên, vẻ mặt hưởng thụ cùng sung sướng.

Như vậy cuồng bạo tà ác khí tức, đúng là hắn khát vọng lực lượng.

"Mau tránh!"

"Cách những hắc khí kia xa một ít."

"Làm sao có thể, vị này tiểu công tử sao có thể vận dụng như vậy lực lượng cường đại, ta có phải là nhìn lầm rồi?"

Dương Chiếu quý phủ những kia võ giả, ào ào kêu la, cho đã mắt không thể tin cùng sợ hãi chi sắc, liên tục né tránh, sợ bị những kia hắc sắc năng lượng ăn mòn.

Một cổ khai thiên tích địa loại lực lượng chấn động, bỗng nhiên tại hắc giao trên người tuôn ra, hắn mở ra miệng lớn dính máu ở bên trong, xuất hiện một cái hắc sắc tuyền qua, tuyền qua xoay tròn lấy, sinh ra một cổ không gì sánh kịp cường đại hấp lực, lôi kéo Dương Chiếu cùng bên cạnh hắn huyết thị.

Tại cổ lực lượng này ảnh hưởng hạ, Dương Chiếu cơ hồ không có phản kháng khí lực, nếu không phải có huyết thị thủ hộ, chỉ sợ sớm được hít vào Giao trong miệng, phấn thân toái cốt.

Mặt sắc trắng bệch vạn phần, Dương Chiếu lần đầu nhận thức đến, mình cùng lão Cửu ở giữa thực lực sai biệt, đúng khổng lồ như vậy.

Đúng như trời cùng đất loại khoảng cách, chỉ sợ chính mình cố gắng cả đời, đều khó có khả năng đuổi theo lão Cửu bước tiến.

Ý nghĩ này cả đời, Dương Chiếu lập tức có chút mất hết can đảm, đột nhiên cảm giác được cái gì giãy dụa phản kháng, đoạt đích cuộc chiến, Dương gia đứng đầu toàn bộ đều không có ý nghĩa.

"Nhị công tử!" Cái kia huyết thị tại hắn bên tai biên chìm quát một tiếng, Dương Chiếu giống bị điện giật tựa như, một cái cơ linh, thất thần hai con ngươi khôi phục một tia thanh minh.

"Không nên bị cổ hơi thở này ảnh hưởng tâm tình!" Huyết thị trầm giọng nhắc nhở.

Dương Chiếu trong chốc lát đổ mồ hôi ra như sữa, ngay vội vàng gật đầu. Hắn không phải đơn giản nói bại nam nhân, vừa rồi sở dĩ sẽ xuất hiện như vậy tiêu cực cách nghĩ cùng ý niệm trong đầu, thuần túy là bởi vì bị Dương Khai quỷ dị lực lượng ảnh hưởng tới tâm thần nguyên nhân.

Bị huyết thị uống tỉnh về sau, cũng là thủ ở tâm thần, không muốn lại bị Dương Khai trong sức mạnh trộn lẫn ý cảnh ảnh hưởng.

"Vũ Tiên!" Dương Khai đồng dạng rống giận.

Đang tại trên bầu trời cùng đi theo Dương Chiếu mặt khác một vị huyết thị run rẩy Đường Vũ Tiên xông đối thủ của mình cười một tiếng, tinh tinh khiết khổng lồ thần thức lực lượng bỗng nhiên tự trong đầu tán phát ra, vô ảnh vô hình địa hướng Dương Chiếu bên kia trùng kích đi qua .

"Thần Du Cảnh chín tầng?" Đang cùng Đường Vũ Tiên giao đấu cái vị kia huyết thị đôi mắt sáng ngời, nghẹn ngào kinh hô.

"YAA.A.A.. bị ngươi đã nhìn ra." Đường Vũ Tiên khẻ cười một tiếng, "Vốn còn muốn che dấu một hồi nì."

"Làm sao có thể?" Vị kia huyết thị nhìn từ trên xuống dưới Đường Vũ Tiên, tựa hồ nghĩ một lần nữa nhận thức nàng giống nhau, "Ngươi làm sao có thể nhanh như vậy tựu tấn thăng đến Thần Du Cảnh chín tầng?"

Huyết thị môn lẫn nhau thân như huynh đệ tỷ muội, cũng đều hiểu rõ. Đường Vũ Tiên là cái gì tiêu chuẩn, đối thủ của nàng tự nhiên lại tinh tường bất quá, cũng biết nàng nên lúc nào mới có thể tấn thăng đến Thần Du Cảnh chín tầng.

Nhưng là bây giờ, đột nhiên bạo phát đi ra thần thức lực lượng, lại để cho hắn ý thức được Đường Vũ Tiên rõ ràng đã muốn tấn chức.

"Ngươi làm sao làm được?" Người nọ vội vàng hỏi thăm, vốn tư chất của hắn cùng tiêu chuẩn cùng Đường Vũ Tiên không kém bao nhiêu, nhưng bây giờ người ta một nữ nhân đều đi tới hắn phía trước, hắn tự nhiên là do Cao Hưng lại nóng vội.

Cao Hưng là vì huyết thị đường lại có một vị huynh đệ tỷ muội tấn chức rồi, nóng vội chính là mình lạc hậu hơn nàng!

"Không nói cho ngươi!" Đường Vũ Tiên hì hì cười một tiếng.

Người nọ chậm rãi lắc đầu, cười khổ nói: "Vũ Tiên, xem ra ngươi đi theo tiểu công tử bên người, ngay tâm tính đều biến trẻ lại không ít, trước kia cũng không như vậy tinh nghịch."

Đường Vũ Tiên mặt sắc trầm xuống, sâm lãnh nói: "Ngươi có ý tứ gì, nói là ta vốn rất già sao?"

Người nọ trong lòng máy động, lập tức ý thức được chính mình xúc động Đường Vũ Tiên cấm kỵ, vội vàng khoát tay: "Vũ Tiên, ta cũng không nói như vậy."

"Hừ! Vốn không muốn muốn ngươi hảo xem, hiện tại ta chuẩn bị cho tốt tốt giáo huấn một chút ngươi!" Đường Vũ Tiên vẻ mặt căm tức, ra tay lại không lưu tình, đem đối thủ của nàng đánh không ngừng kêu khổ.

Tuy nhiên chỉ có nhất giai chênh lệch, nhưng chính là cấp này, lại để cho Đường Vũ Tiên có thể có được áp đảo đối với trên tay thực lực.

Hơn nữa đang cùng hắn trong chiến đấu, Đường Vũ Tiên còn có thể không ngừng mà phóng thích thần hồn của mình kỹ viện trợ Dương Khai bên kia.

Được Đường Vũ Tiên viện trợ, Dương Khai bên kia thế cục có vẻ càng phát ra thong dong.

"Tiểu công tử, đắc tội!" Cái kia thủ hộ lấy Dương Chiếu huyết thị bỗng nhiên quát khẽ uống đến, đang khi nói chuyện, lập tức buông lỏng ra Dương Chiếu, chân nguyên trong cơ thể vận chuyển, từng sợi bích lục sắc chùm tia sáng, theo trong cơ thể hắn dật tràn đến, hình thành một đạo cự đại vô cùng cột sáng, hung hăng địa hướng Dương Khai phóng đi.

"Két!" Cái kia chùm tia sáng còn không có tiếp cận Dương Khai, liền bị hắn chỉ một ngón tay, một đạo hắc sắc năng lượng lao ra, chặn đường ở giữa không trung, trực tiếp đánh tan.

Dương gia huyết thị ngưng luyện ra được một kích, mặc dù không phải toàn lực ra tay, cũng khủng bố phi thường, rõ ràng ngăn cản không dưới Dương Khai một kích.

Mọi người đều kinh, thật sự không biết giờ phút này Dương Khai rốt cuộc ủng đến cỡ nào cường đại sức chiến đấu.

Ngược lại là Dương Khai, tuy nhiên một thân khí huyết chi lực tràn đầy đến cực điểm, lông mày lại khóa chặt.

Cùng huyết thị lần thứ nhất chính diện giao phong, lại để cho hắn ý thức được nghĩ đánh bại đối phương là căn bản không có khả năng.

Dương gia huyết thị, cũng không phải là hư danh nói chơi, mặc dù chính mình giờ phút này đã muốn nhập ma, cũng có Đường Vũ Tiên thần hồn kỹ hiệp trợ, cũng không thể có thể đánh bại hắn.

Hoặc là nói, nếu không phải hắn muốn thủ hộ Dương Chiếu, chính mình đảo có khả năng bị đánh bại!

Đơn đả độc đấu, mình bây giờ còn không phải huyết thị đối thủ.

Tâm tư nhanh quay ngược trở lại, các loại ý niệm trong đầu trong đầu xẹt qua, Dương Khai hừ lạnh một tiếng, cái kia hắc sắc giao long cùng tất cả tà ác năng lượng toàn bộ phản hồi, đưa hắn bao quanh cái bọc.

Thủ đoạn một phen, một thanh lập loè hoa quang tiểu Kiếm xuất hiện tại trên lòng bàn tay.

Đây là cái kia kiện Thiên cấp thượng phẩm thần hồn bí bảo!

Tự luyện hóa hắn đến bây giờ, Dương Khai cũng y nguyên cảm giác không có thể cùng hắn triệt để dung hợp. Nhưng giờ phút này vì đánh chết Hướng Sở cùng Nam Sanh, Dương Khai không thể không lợi dụng nó, thành hay bại, tựu tại này nhất cử!

Xa xa địa hướng Dương Chiếu sau lưng nhìn một cái, Dương Khai thấy được ẩn núp trong đám người tham đầu tham não vẻ mặt oán độc thù hận chi sắc Hướng Sở cùng Nam Sanh hai người.

"Ta nói rồi, hôm nay ai cũng bảo vệ không là các ngươi, các ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ!"

Đứng yên ở tại chỗ, Dương Khai chìm quát một tiếng, trong mắt bắn ra ra như đao phong loại hàn ý.

Hướng Sở cùng Nam Sanh toàn thân run lên, đột nhiên cảm giác được bất an bắt đầu đứng dậy, vô ý thức mà nghĩ muốn lui về phía sau, tìm kiếm có thể người bảo vệ mình.

Đáng tiếc, hướng gia cùng nam gia tất cả cao thủ đều đã bị Dương Khai tại đuổi giết trên đường chém giết hầu như không còn, chỉ còn lại hai vị Thần Du Cảnh đỉnh phong cùng Ảnh Cửu đại chiến về sau, cũng một mực không trở lại.

Tìm hồi lâu, cũng không có có thể tìm tới có thể dựa vào cường giả, đối mặt Dương Khai cái kia ánh mắt lạnh như băng cùng quát khẽ, hai người không khỏi phát ra cảm giác không ổn.

Dương Khai biểu hiện, ngoài dự liệu của bọn hắn, bọn hắn căn bản vốn không nghĩ tới, Dương Khai rõ ràng thật sự dám đuổi giết đến Dương Chiếu phủ, hơn nữa ở chỗ này gây chiến, ai mặt mũi cũng không bán, một bộ không giết rơi chính mình hai người thề không bỏ qua cường ngạnh tư thái.

"Chúng ta là nhất đẳng thế gia người thừa kế, Dương Khai ngươi dám đối với chúng ta hạ tử thủ, ngươi nhất định ngươi sẽ phải hối hận!" Nam Sanh sợ hãi gian, nhịn không được hét rầm lêm, bệnh tâm thần (sự cuồng loạn).

Dương Khai chậm rãi lắc đầu, lãnh khốc nói: "Ta không quản có phải hay không các người nhất đẳng thế gia người thừa kế, nếu như là chính diện chiến đấu các ngươi đả thương người của ta, ta đây cũng không thể nói gì hơn, nhưng các ngươi dám thừa dịp ta không sẵn sàng động chút ít hạ lưu tay chân, muốn trả giá thật nhiều!"

Nói cho hết lời, bỗng nhiên nhắm hai mắt lại.

Tranh

Một tiếng thanh thúy dễ nghe tranh minh, tự trên tay hắn tiểu Kiếm truyền ra, tựa hồ có người ở gảy nhẹ hắn.

Một loại khí tức quỷ dị tự Dương Khai trên người lan tràn đi ra.

"Mau ngăn cản hắn!" Dương Chiếu nhìn ra không ổn, vội vàng chìm quát một tiếng, đồng thời tế ra chính mình Huyền cấp bí bảo.

Cái kia là một việc kim lóng lánh, vòng tròn hình dáng bí bảo, cũng là hắn tại Phá Kính Hồ đoạt bảo trong chiến đấu chiến lợi phẩm.

Điên cuồng mà hướng vòng tròn trong rót vào chân nguyên, Dương Chiếu tiện tay đem hắn đánh cho đi ra ngoài, cái kia vòng tròn tại kích sắc trên đường, rồi đột nhiên một phân thành hai, hai phần vì bốn, bốn phần vì tám...

Trong nháy mắt công phu, phô thiên cái địa đều là ánh vàng rực rỡ vòng tròn, hướng Dương Khai bao phủ tới.

Giao long rống giận, chập chờn dáng người, dùng chính mình thân thể cao lớn đem Dương Khai bao quanh thủ hộ, cái bọc đến kín không kẽ hở.

"Bá Huyết Cuồng Thuật!" Đường Vũ Tiên cũng không biết lúc nào theo trên bầu trời vọt xuống tới, mềm mại thân hình trong bộc phát ra không thể tưởng tượng lực lượng, một mình ngăn tại Dương Khai trước mặt.

Đi theo Dương Chiếu hai vị huyết thị cũng vọt lên.

Cuồng bạo công kích đánh hướng Đường Vũ Tiên.

Tràng diện một mảnh hỗn loạn.

Dương Khai lại tâm như mặt nước phẳng lặng, tiếng huyên náo, chiến đấu thanh âm, cuồng bạo lực lượng tiếng phá hủy, theo gió mất đi, cả người tựa hồ đứng ở một mảnh bình tĩnh trên mặt hồ.

Tí tách...

Trong tâm linh truyền đến một hồi rung động, chẳng biết tại sao, bản thân thần thức lực lượng, cùng tiểu Kiếm bộ dáng thần hồn bí bảo tại thời khắc này đạt đến một loại chưa từng có phù hợp trạng thái.

Dương Khai tựa hồ là dùng bản thân dung nhập đến tiểu Kiếm bên trong.

XÍU...UU!...

Tiểu Kiếm hóa thành một đạo lưu quang, dùng một loại mắt thường vô pháp chứng kiến, thần thức đều không thể bắt tốc độ, theo Dương Khai trên tay kích sắc đi ra ngoài.

Ý thức gửi đang ở tiểu Kiếm bên trong, Dương Khai thấy được thi triển Bá Huyết Cuồng Thuật về sau khí lực va chạm hai vị Thần Du Cảnh tám tầng huyết thị Đường Vũ Tiên, hương mồ hôi nhỏ giọt, hào không lùi bước.

Thấy được thủ hộ tại chính mình bên cạnh hắc giao, bị Dương Chiếu cái kia kiện Huyền cấp bí bảo đánh cho vết thương chồng chất, hắc khí quay cuồng.

Thấy được vây xem các võ giả há to miệng không thể tin biểu lộ.

Thậm chí còn chứng kiến Thu Ức Mộng cặp kia trong đôi mắt đảo ấn thân ảnh của mình, còn có cái kia trong mắt đẹp chất chứa lo lắng.

Càng thấy được mấy trăm trượng có hơn, một gian trong trà lâu, gần cửa sổ vị trí thần sắc ngưng trọng Dương Uy cùng Liễu Khinh Diêu.

Thời gian tại thời khắc này, tựa hồ bị thả chậm, Dương Khai tư duy cảm giác so về dĩ vãng, muốn rõ ràng ngàn vạn lần, ý niệm chỗ đạt, hết thảy đều có thể khắc sâu vào trong óc.

Một loại thần kỳ huyền diệu cảm giác, thản nhiên từ đáy lòng bay lên, đây là dĩ vãng cho tới bây giờ chưa từng từng có cảm giác, tại loại cảm giác này hạ, Dương Khai thể nghiệm trước nay chưa có nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa.

Oanh

Trong đầu tựa hồ có một tầng trói buộc bị đánh vỡ, lập tức lại để cho hắn toàn thân chợt nhẹ, không duyên cớ sinh ra một loại biển rộng bằng ngư dược trời cao mặc chim bay thoải mái.

Cái kia tiểu Kiếm bộ dáng thần hồn bí bảo tốc độ, nhanh hơn một phần!

Trên bầu trời phong vân tế hội, che đậy cả chiến thành mây đen tại thời khắc này rồi đột nhiên ngưng tụ, trở nên so vừa rồi càng trầm trọng, càng áp lực.

Dương Khai đã đắm chìm tại vong ngã ý cảnh bên trong, đem mục tiêu của mình tập trung tại Nam Sanh trên người..