Chương 522: Hủy Diệt, Có Lẽ Hay Là Tẩy Lễ?

Chương 522: Hủy Diệt, Có Lẽ Hay Là Tẩy Lễ?

Converter: 2B Động

Phảng phất là ý thức được cái gì, Nam Sanh lập tức sợ hãi bất an bắt đầu đứng dậy, lớn tiếng kêu la: "Cứu ta, cứu ta!"

Hắn tại hướng Dương Chiếu kêu cứu.

Dương Chiếu nghe được, đáng tiếc nhưng không có làm ra cái gì động tác.

Đối mặt thực lực siêu tuyệt Dương Khai, hắn đã vận dụng chính mình tất cả có thể động dụng đích thủ đoạn, thế nhưng gần kề chỉ có thể phá vỡ cái kia hắc giao một ít phòng ngự, ngay chạm đến Dương Khai thân thể đều không thể làm được, nào có dư lực hướng nam sanh duỗi ra viện thủ?

Cho dù có dư lực, hắn cũng phản ứng không kịp nữa.

Sau một khắc, Nam Sanh như bị một chỉ vô hình bàn tay lớn nắm giọng, tê tâm liệt phế tiếng gào rồi đột nhiên mắc kẹt.

Đứng ở bên cạnh hắn cách đó không xa Hướng Sở kinh ngạc địa hướng hắn nhìn lại, đôi mắt kịch liệt run rẩy lên.

Hắn phát hiện, chính mình nam đại ca hai con ngươi thất thần, sinh cơ nhanh chóng tiêu tán.

XÍU...UU!... Một đạo hoa quang tự Nam Sanh đầu lâu lí kích bắn ra, phản hồi Dương Khai trên tay, một lần nữa biến thành chuôi này tiểu Kiếm bộ dáng.

Nam Sanh ngửa mặt té xuống, hai mắt trợn tròn, một bộ chết không nhắm mắt bộ dáng, hai con ngươi mất đi thần thái.

Mọi người đều bị biến sắc.

Trong tràng, ngoại trừ mấy cái thực lực cao thâm Thần Du Cảnh cường giả bên ngoài, ai cũng không thấy rõ chuôi...này tiểu Kiếm rốt cuộc là lúc nào công tới.

Thậm chí mà ngay cả mấy cái chứng kiến một tia huyền cơ cường giả, cũng cau mày, âm thầm kinh hãi, bọn hắn không biết nếu như Dương Khai dùng cái này thần hồn bí bảo để đối phó bọn hắn, mình là hay không có thể ngăn đến xuống.

Thần hồn bí bảo, cùng bình thường bí bảo không giống với, đó là dùng thần thức thúc dục bí bảo, chỉ thương thần hồn cùng thức hải.

Hắn có thể phát huy ra đến uy lực, cùng võ giả thần thức lực lượng mạnh yếu trực tiếp nóc. Thần thức lực lượng cường, có thể phát huy ra đến tác dụng tựu đại, trái lại cũng thế.

Cái này tiểu Kiếm mặc dù là Thiên cấp thượng phẩm, cấp bậc không thấp, nhưng nếu như không có khổng lồ thần thức thúc dục, hắn cũng vô pháp phát huy ra xứng đáng tác dụng.

Kiến thức đến như vậy một kích về sau, đang cùng Đường Vũ Tiên khí lực va chạm cái kia hai cái huyết thị cũng không dám nữa do dự, ào ào lui về phía sau, thủ hộ tại Dương Chiếu bên cạnh.

Bọn hắn sợ Dương Khai giết hứng đại phát, vạn nhất dùng một chiêu này để đối phó Nhị công tử, chuyện kia tựu náo đại.

Đường Vũ Tiên cũng không truy kích, có chút thở, một mình ngăn tại Dương Khai trước mặt.

Hắc giao quay quanh, đứng thẳng khởi vài chục trượng trường thân hình, cực lớn tam giác đầu cùng dài nhỏ hai mắt nhìn chằm chằm trong đám người Hướng Sở, lập loè âm hàn quang mang.

Nam Sanh bỗng nhiên tử vong, Hướng Sở bị dọa đến hồn bất phụ thể, thế mới biết Dương Khai quả thật có năng lực tại Dương Chiếu thủ hộ kích xuống dưới giết chết chính mình.

Trong nội tâm sợ hãi đến cực điểm, sợ hãi lại hoảng sợ địa hướng Dương Khai nhìn lại, không biết sau một khắc đúng không phải là của mình tử kỳ sẽ đã đến.

Cố tình tìm kiếm có thể che chở chính mình cường giả, nhưng khoảng chừng gì đó nhìn lại, tất cả mọi người cách hắn rất xa, vẻ mặt kiêng kị vẻ.

Những người này, có thật nhiều đã từng đều cùng Hướng Sở cùng Nam Sanh xưng huynh gọi đệ, cùng một chỗ uống rượu mua vui, tâm tình tương lai, nhưng là bây giờ, bọn hắn lại tránh về phía sở như rắn rết, sợ bị hắn liên lụy, từ đó làm cho mình cũng bị Dương Khai chằm chằm thượng, bị chết không minh bạch.

Đạo lí đối nhân xử thế, như người nước uống, ấm lạnh tự biết.

Hướng Sở đột nhiên cảm giác được có chút nản lòng thoái chí, hận đời bắt đầu đứng dậy, thần sắc không khỏi trở nên dữ tợn vạn phần, xông những kia xa xa tránh đi người của hắn hắc hắc cười lạnh.

Dương Khai chậm rãi trợn mắt, nắm bắt trên tay tiểu Kiếm, cau mày, một thân chân nguyên chìm nổi bất định, khí cơ quay cuồng.

Ầm ầm...

Trên bầu trời có sấm rền tiếng vang truyền đến, như sâu trong lòng đất xao hưởng liễu cường tráng phách tiếng trống trận, chấn đắc mỗi người màng tai đều phát run, trái tim kịch liệt nhảy lên.

Gió nổi mây phun, che đậy cả chiến thành mây đen càng lúc càng nồng nặc, càng ngày càng dầy thực, dần dần địa, chiến thành triệt để lâm vào Hắc Ám, không thấy một tia quang minh.

Tại đưa tay không thấy được năm ngón trong bóng tối, không có người biết rõ rốt cuộc xảy ra chuyện gì, tất cả vây xem võ giả đều ở xì xào bàn tán, nhìn xem trên bầu trời hội tụ không tiêu tan mây đen, trong lòng không khỏi vội vàng xao động, thấp thỏm lo âu.

Một loại nơi, một mực gánh vác lấy hai tay tĩnh quan tình thế biến hóa Mộng Vô Nhai, nhưng lại hai mắt tỏa sáng, hai mắt sáng quắc địa chằm chằm vào trạm bất động đứng nguyên tại chỗ Dương Khai, trên mặt lại hiện ra một mảnh thần sắc mong đợi.

"Sư phó, sư phó!" Hạ Ngưng Thường thở hào hển, không biết lúc nào cũng theo trong phủ đệ chạy ra.

Mộng Vô Nhai nhìn nàng một cái, duỗi ra ngón tay tại bên miệng thở dài một tiếng.

Hạ Ngưng Thường không khỏi rụt rụt cổ, nhẹ giọng hỏi: "Sư phó, sư đệ đây là làm sao vậy?"

"Không biết, nhìn xem giống như tẩu hỏa nhập ma, rồi lại thần trí thanh tỉnh, hỗn đản này cũng không biết xảy ra điều gì biến cố, thật là làm cho người bất tỉnh tâm." Mộng Vô Nhai vẻ mặt phiền muộn, từ đi vào chiến thành, nhưng hắn là bang [giúp] Dương Khai sát qua không ít lần bờ mông. Tuy nhiên hắn luôn mồm cùng Dương Khai nói không biết nhúng tay đoạt đích cuộc chiến bất cứ chuyện gì, nhưng đương làm Dương Khai bên này gặp phải một ít thời điểm khó khăn, hắn có lẽ hay là không thể không ra tay tương trợ.

"Vậy hắn hiện tại có sao không ah?" Hạ Ngưng Thường trong mắt đẹp một mảnh lo lắng, lo lắng mà hỏi thăm.

"Nên vậy không có việc gì." Mộng Vô Nhai chậm rãi lắc đầu, thần sắc quái dị, "Chẳng những không có việc gì, nhìn hắn dạng như vậy, tựa hồ có muốn đột phá cảm giác."

"Muốn đột phá!" Hạ Ngưng Thường kinh hô một tiếng, bưng kín cái miệng nhỏ nhắn, ngẩng đầu đang nhìn bầu trời trung trầm trọng mây đen, cảm nhận được tầng mây kia lí chất chứa hủy diệt tính uy năng, không khỏi hoa dung thất sắc, bừng tỉnh đại ngộ: "Sư phó ngươi là nói, đây là sư đệ đột phá mang đến dị tượng?"

"Hẳn là." Mộng Vô Nhai cũng là vì chi rung động.

Chưa từng có người võ giả nào tại đột phá đến Thần Du Cảnh thời điểm làm ra động tĩnh lớn như vậy.

Tầng mây kia lí chất chứa thiên địa uy năng, căn bản không phải Thần Du Cảnh võ giả có thể thừa nhận được, coi như là giờ phút này chính mình, cũng không nhất định có thể tiếp được đến.

"Như vậy tẩy lễ, sư đệ có thể chịu đựng được ở sao?" Hạ Ngưng Thường luống cuống.

Các võ giả tại mỗi đột phá một cái đại cảnh giới thời điểm, đều sẽ khiến trong thiên địa một ít biến hóa, dẫn dắt phụ cận thiên địa linh khí, vì thân thể của mình tẩy lễ.

Tại tẩy lễ trong quá trình, võ giả có thể hấp thu những kia thiên địa linh khí, cường đại bản thân. Nhưng từng cái võ giả tư chất bất đồng, thân thể tố chất bất đồng, cho nên tại tẩy lễ trong quá trình, có thể lấy được chỗ tốt cũng không giống với.

Tư chất càng tốt, thân thể tố chất càng tốt, lấy được chỗ tốt dĩ nhiên là càng lớn.

Hạ Ngưng Thường tấn chức Thần Du Cảnh thời điểm, cũng trải qua cửa ải này, bất quá khi đó nàng dẫn dắt tới thiên địa linh khí, thậm chí còn không đến bây giờ một phần mười.

Như vậy thiên địa uy năng, đã muốn không thể xưng là tẩy lễ rồi, mà là hủy diệt!

"Xem vận mệnh của hắn rồi!" Mộng Vô Nhai trầm giọng nói, hai đầu lông mày cũng có một tí nồng đậm vẻ lo lắng, lại không dẫn ra bảo bối của mình đồ đệ đối với tên khốn kia tiểu tử mối tình thắm thiết, nếu thật xảy ra điều gì ngoài ý muốn, bảo bối của mình đồ đệ nhất định sẽ thương tâm gần chết, chính mình xem tên khốn kia tiểu tử kỳ thật cũng rất thuận mắt, cũng không hy vọng hắn bởi vì một ít ngoài ý muốn mà sớm chết non.

Tiểu tử này, đúng có thể đột phá cái thế giới này trói buộc, đi đến càng cao tầng thứ dị chủng!

Mộng Vô Nhai rất muốn nhìn một chút, hắn rốt cuộc có thể phát triển tới trình độ nào.

"Làm sao sẽ tại loại này thời khắc mấu chốt đột phá ah." Hạ Ngưng Thường nhanh khóc, bên kia rõ ràng còn tại chiến đấu, bên này Dương Khai muốn đột phá, thừa nhận thiên địa uy năng tẩy lễ, vạn nhất nếu như bị người khô nhiễu, hậu quả tuyệt đối thiết tưởng không chịu nổi.

"Có thể là trong chiến đấu lĩnh ngộ đến một ít ảo diệu a." Mộng Vô Nhai thở dài, cơ duyên loại vật này đúng có thể ngộ nhưng không thể cầu, Dương Khai sẽ ở cái này khẩn yếu quan đầu có thể phá chính mình gông cùm xiềng xiếc, coi như là phúc khí, đột phá sắp tới, áp chế không quay về, chỉ có thể thuận theo tự nhiên, dừng một chút, Mộng Vô Nhai lại nói: "Yên tâm, thực đã tới rồi nguy hiểm thời điểm, lão phu không biết ngồi yên không lý đến."

"Ân." Hạ Ngưng Thường nhẹ nhàng gõ đầu, một đôi mắt đẹp hướng bên kia nhìn lại.

Cứ việc chiến thành không hề ánh sáng, nhưng đối với thực lực cao thâm võ giả mà nói, vẫn có thể chứng kiến một ít gì đó.

Bên kia, Dương Chiếu cũng bỗng nhiên bừng tỉnh, cổ quái đến cực điểm địa nhìn qua Dương Khai, run giọng hỏi thăm: "Lão Cửu, ngươi không phải là muốn đột phá a?"

Dương Khai giương mắt nhìn nhìn hắn, hít sâu một hơi, thần sắc mặt ngưng trọng gật đầu.

Đường Vũ Tiên thần sắc chấn động, lập tức có chút bất an bắt đầu đứng dậy.

Dương Chiếu cười lên ha hả, dáng tươi cười đắng chát vạn phần, nắm tay quả đấm nắm chặt, cắn răng nói: "Ngươi cảm thấy nhị ca sẽ thả mặc ngươi đột phá, cho ngươi trở nên càng mạnh?"

"Ta không có nghĩ như vậy." Dương Khai lắc đầu, "Nhị ca nghĩ ngăn, cứ việc đến ngăn chính là... Chỉ cần ngươi có thể chịu đựng được ở một cái giá lớn!"

Dương Chiếu sắc mặt lạnh lẽo, trong đôi mắt tràn đầy kiêng kị cùng chần chờ, hắn hạ định không được quyết tâm phải chăng phải ở chỗ này cùng Dương Khai toàn diện khai chiến!

Đơn dựa vào chính mình cùng hai vị huyết thị, đã muốn vô pháp ngăn cản Dương Khai.

Giờ phút này hắn cũng đã khủng bố như thế, một khi lại để cho hắn đột phá đến Thần Du Cảnh, hắn chỉ biết trở nên càng thêm lợi hại, đến lúc đó, chính mình có lẽ vĩnh viễn đều không thể đuổi theo bước tiến của hắn.

Dưới mắt chính là cái đại cơ hội tốt, nếu như không buông tay đánh cược một lần, Dương Chiếu cảm giác mình có thể sẽ hối hận cả đời.

Ầm ầm...

Sấm rền tiếng vang lại một lần nữa truyền đến, Dương Khai sắc mặt hơi đổi, trở nên có chút thống khổ.

Hướng trên đỉnh đầu, quay cuồng mây đen chậm rãi xoay tròn, chuyển ra một cái cự đại tuyền qua, theo cái kia tuyền qua trong, truyền ra một cổ không thể ngăn cản hấp lực, đem Dương Khai thân thể trên lên hút đi.

Cuồng bạo, hủy diệt, tàn nhẫn, khát máu, tà ác khí tức, theo Dương Khai bay lên theo trong cơ thể hắn bạo đi ra, tràn ngập cả chiến thành, tựa hồ cái này một tòa thành trì, tại lập tức tựu biến thành Tu La địa ngục loại tồn tại.

Chiến thành ở bên trong mấy vạn người, có sáu thành khoảng chừng gì đó người tại thời khắc này tim đập như trống trong ngực bỗng nhiên gia tốc, trong cơ thể che dấu tà ác rục rịch, tính tình nhận lấy ảnh hướng đến.

Một lát sau, Dương Khai đứng tại hơn mười trượng không trung nơi, bất động bất động.

Cái kia xoay tròn mây đen xoay chuyển càng phát ra nhanh chóng.

Bỗng nhiên, một cổ đen kịt năng lượng theo không tập hạ, oanh tại Dương Khai trên người.

Một tiếng kêu đau đớn truyền đến, Dương Khai thân thể tựa hồ biến thành một cái động không đáy, chỉ ở mấy hơi trong thời gian, sẻ đem cuồng bạo hủy diệt năng lượng thôn phệ hầu như không còn.

Dương Chiếu đột nhiên biến sắc!

Hắn không nghĩ tới Dương Khai ứng phó đến cư nhiên như thế thoải mái, chần chờ thần sắc rồi đột nhiên kiên định không ít.

Hướng Sở kêu la thanh âm truyền tới: "Nhị công tử, tận dụng thời cơ mất không hề đến ah!"

Nam Sanh tựu chết ở trước mặt hắn, hắn chính lo lắng cho mình có thể hay không phó Nam Sanh theo gót, lại không nghĩ Dương Khai rõ ràng ở thời khắc mấu chốt này đột phá, lập tức lại để cho hắn chứng kiến một đường sinh cơ, tự nhiên ước gì Dương Chiếu hạ lệnh tiến công.

Dương Khai bất tử, hắn sớm muộn gì đều phải chết, đây chính là một cái nói được ra làm đến nam nhân.

Hơn nữa, đang tại đột phá Dương Khai, chỉ sợ cũng không có dư lực để đối phó hắn, nhìn rõ ràng điểm này, Hướng Sở tự nhiên cao giọng giựt giây bắt đầu đứng dậy. ..