Chương 523: Hai Chúng Ta Hết Nợ

Chương 523: Hai Chúng Ta Hết Nợ

Converter: 2B Động

Ta có tội... . . . Loan truyền chương và tiết, rõ ràng quên ban bố, chỉ do ngoài ý muốn, may mắn sang đây xem dưới.

Thu Ức Mộng bọn người lập tức lộ ra thần sắc khẩn trương, bọn hắn đều nhìn ra Dương Chiếu rục rịch.

Hơn nữa, tại Dương Khai trong cơ thể cái kia cổ tà ác năng lượng ảnh hưởng hạ, Dương Chiếu rất khó lại bày chính tâm thái, thích đáng xử lý trước mắt cục diện.

Hắn cũng bị ảnh hưởng.

Đều là Dương gia đệ tử, hắn lại càng một đời tuổi trẻ lão Nhị, giờ phút này bản thân thành tựu nhưng lại xa xa không kịp Dương Khai, trong nội tâm không khỏi sinh ra hâm mộ ghen ghét cảm xúc. Loại này mặt trái cảm xúc bị phóng đại, Dương Chiếu tròng mắt đều có chút ửng đỏ.

"Nhị công tử, nên ngừng không ngừng, tất [nhiên] thụ hắn loạn!" " Hướng Sở quát lạnh, rèn sắt khi còn nóng.

Dương Chiếu rốt cục quyết định, nặng nề gật gật đầu, phất tay chỉ lên trời thượng đợi đi, quát lạnh nói: "Không tiếc bất cứ giá nào, ngăn cản hắn!"

Dương Chiếu bên cạnh hai vị huyết thị giật mình, tất cả đều lộ ra một tia khó xử biểu lộ.

Chính như một người trong đó trước kia theo như lời, huyết thị đường tất cả mọi người đối với Dương Khai tương đương kính nể cảm kích, nhưng là giờ phút này, Dương Chiếu lại hạ hội làm cho bọn họ ngăn cản Dương Khai tấn chức, bọn hắn lập tức có chút không biết nên làm thế nào mới tốt.

Dương Khai bây giờ là tại một cái tương đương khẩn yếu trước mắt, tại tấn chức trong quá trình nếu thật bị người khô nhiễu mà thất bại, vô cùng có khả năng chết nói tiêu, hồn phi phách tán, cho dù không hiện ra như vậy ác liệt kết quả, cũng có thể sẽ một thân thành tựu dừng lại tại Chân Nguyên Cảnh chín tầng.

Hai vị huyết thị ở đâu nhẫn tâm hạ loại độc thủ này?

Trong nội tâm không khỏi có chút phản cảm. Nhưng Dương Chiếu nói cho cùng hay là đám bọn hắn chủ nhà, là bọn hắn đi theo công tử, nghe được mệnh lệnh vẫn phải là động.

"Đương làm lão phu không tồn tại sao?" Địa Ma khặc khặ-x-xxxxx cười quái dị, ở bên cạnh xem cuộc vui nhìn thấy bây giờ, Địa Ma đã sớm nhiệt huyết sôi trào, đằng đằng sát khí rồi, giờ phút này thấy Dương Chiếu không để ý hậu quả dưới mặt đất đạt mệnh lệnh như vậy, lúc này lạnh quát một tiếng cùng Đường Vũ Tiên hai người cùng một chỗ ngăn cản cái kia hai vị huyết thị.

"Dương Chiếu ngươi phát rồ!" Thu Ức Mộng cũng nổi giận, kiều quát một tiếng, dẫn quý phủ tất cả mọi người chui lên không trung, bao quanh đem Dương Khai vây quanh, thề phải thủ hộ an nguy của hắn.

"Ai dám ngăn cản, ai tử!" Dương Chiếu thần sắc dữ tợn hướng chính mình quý phủ các võ giả hạ tiến công mệnh lệnh, trong lòng tà ác bị phóng đại về sau, Dương Chiếu đã muốn không từ thủ đoạn.

Phía sau đám người, Hướng Sở thấp giọng nhe răng cười âm độc địa đang nhìn bầu trời trung tựa hồ vô pháp nhúc nhích, chỉ có thể tiếp nhận thiên địa năng lượng tẩy lễ Dương Khai, trên mặt một hồi khoái ý bắt đầu khởi động.

Dương Khai lạnh như băng địa nhìn hắn liếc, thản nhiên nói: "Nam Sanh chết...rồi, ngươi hôm nay cũng chạy không được!"

Hướng Sở không khỏi hướng lui về phía sau mấy bước, chợt lại ổn định bước tiến, sắc lệ trong lỵ địa quát: "Dương Khai ngươi thiếu làm ta sợ ngươi trước vượt qua trước mắt cửa ải khó rồi nói sau!"

Hai bên võ giả đã muốn đánh nhau, Địa Ma cùng Đường Vũ Tiên hai người liên thủ, chẳng những ngăn cản Dương Chiếu bên người hai vị huyết thị, còn kiềm chế hắn quý phủ hơn mười vị Thần Du Cảnh cao thủ.

Thu Ức Mộng bọn người nhân số tuy nhiên ít, nhưng vây tụ tại Dương Khai bên người cùng nhau trông coi, nhất thời bán hội đảo cũng không trở thành bị địch nhân đột phá phòng ngự các loại bí bảo vũ kỹ vầng sáng tách ra, đem đen kịt chiến thành ấn chiếu đèn đuốc sáng trưng.

Cuồng bạo năng lượng tùy ý, công thủ chiến lập tức khai hỏa!

Cái kia trong trà lâu, Dương Uy có chút đau lòng địa lắc đầu: "Lão Nhị làm được quá mức."

Liễu Khinh Diêu cũng nhẹ nhàng gõ đầu. Tuy nói đoạt đích cuộc chiến có thể không từ thủ đoạn, nhưng dưới mắt đúng Dương Khai khẩn yếu nhất thời khắc, nếu thật là xảy ra điều gì ngoài ý muốn, đây chính là ảnh hưởng cả đời sự tình.

Đang khi nói chuyện, Dương Uy chậm rãi đứng lên ném đi chính mình ngụy trang, lộ ra diện mạo như cũ.

"Đại thiếu gia muốn xuất thủ sao?" Liễu Khinh Diêu mắt lé của hắn, nhàn nhạt địa hỏi thăm một tiếng.

"Ân." Dương Uy gật đầu rồi vuốt cằm, "Dùng Dương gia đại thiếu gia thân phận, ra tay!"

Nói xong thân hình nhoáng một cái, mang theo bên cạnh mình huyết thị liền hướng chiến trường trung phóng đi.

Liễu Khinh Diêu sững sờ bỗng nhiên nở nụ cười: "Đại thiếu gia quả nhiên chân quân tử!"

Dương Uy đúng nói mình dùng Dương gia đại thiếu gia thân phận ra tay, thực sự không phải là dùng đoạt đích cuộc chiến công tử thân phận ra tay, điều này cũng làm cho ý nghĩa hắn hành động lần này gần kề đại biểu chính hắn.

Hắn hoàn toàn có thể thay đổi quý phủ binh mã, thừa cơ đi đánh lén Dương Khai phủ hoặc là cùng Dương Khai quý phủ võ giả liên thủ, đánh Dương Chiếu.

Nhưng hắn cũng không có làm như vậy, hiển nhiên không muốn lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, đương làm được rất tốt Liễu Khinh Diêu tán thưởng.

Một lát sau, Dương Uy đến Dương Khai bên cạnh, đợi chứng kiến hắn hiện thân ở chỗ này, Thu Ức Mộng lập tức cảnh giác vạn phần, quát lạnh nói: "Đại thiếu gia làm sao tới rồi?"

Dương Uy nhìn ra nàng ngờ vực vô căn cứ cùng kiêng kị, cũng không còn trả lời, chỉ là xông chính mình bên cạnh cái vị kia huyết thị nhàn nhạt gật đầu, Thần Du Cảnh tám tầng huyết thị lập tức cúi người lao xuống, giết tiến hỗn loạn chiến trường trung.

Thu Ức Mộng không khỏi sắc mặt hơi ai, ửng đỏ nói: "Đa tạ đại thiếu gia xuất thủ tương trợ!"

Dương Uy nhàn nhạt lĩnh thủ, không có kể công ý tứ.

Một màn này cũng bị Dương Khai khắc sâu vào đáy mắt, trong lòng không khỏi vi [hơi] ấm, xông đại ca nhẹ gật đầu, huynh đệ hai người liếc nhau, hết thảy đều ở không nói lời nào.

Phía dưới, Hướng Sở một mực xông Dương Khai nói năng lỗ mãng, khiêu khích gây chuyện, ý đồ dùng ngôn ngữ đến quấy nhiễu Dương Khai giờ phút này tâm cảnh.

Hắn không có can đảm lượng xông lên, chỉ có thể dùng loại này hèn hạ phương thức đến phát tiết trong lòng bất an cùng phẫn nộ, tốt nhất là lại để cho Dương Khai tâm tình không yên, tấn chức thất bại, đó mới là hắn khát vọng nhất nhìn qua một màn.

Dương Khai phủ bên này tất cả mọi người bị hắn ô ngôn uế ngữ làm cho sắc mặt khó coi, nhưng căn bản không có người có thể rút tay ra đi công kích hắn, làm cho Hướng Sở càng phát ra địa hung hăng càn quấy hung hăng ngang ngược, không coi ai ra gì bắt đầu đứng dậy.

Dương Khai chán ghét nhìn hắn một cái, bỗng nhiên thân thủ xuất ra một cái do màu lam nhạt sợi tóc chế tác thành tiểu nhân, bấm tay bắn vài cái.

Phương xa, người vây xem bầy ở bên trong, một người mặc hắc y áo đen, thân hình nhìn như nhỏ nhắn xinh xắn nữ tử bỗng nhiên hét rầm lêm, duỗi ra hai cánh tay bụm lấy trán của mình, ủy khuất lại không có nại địa hướng bầu trời nhìn lại.

Ở đằng kia giữa không trung, Dương Khai lại cong lên rảnh tay chỉ.

Cô gái này lại cũng không dám chậm trễ, tranh thủ thời gian hướng phía trước phóng đi, một bên xông một bên lớn tiếng reo lên: "Đến đưa tới, biệt (đừng) bắn!"

Nghe được nàng có chút hổn hển thanh âm, Dương Khai động tác cũng ngừng lại.

Thấy hắn không có tiếp tục đạn [đánh] ý tứ, Thủy Linh mới đại khẩu địa thở dốc một tiếng, trong mắt toát ra phẫn ngân thần sắc, cắn răng nói: "Ngươi hỗn đản này, rốt cuộc muốn làm gì?"

"Giúp ta lúc này đây, thứ này trả lại cho ngươi!" Dương Khai chịu đựng cực lớn đau đớn, vừa nói một bên giương lên trên tay tiểu nhân.

"Thật sự?" Thủy Linh vui mừng quá đỗi, hưng phấn lại chờ mong địa nhìn qua hắn.

Dương Khai đem bả giơ tay lên, trên tay cái kia kiện do nàng sợi tóc chế tác thành tiểu nhân trực tiếp ném ra ngoài, Thủy Linh chộp đoạt được, như xem trân bảo giống nhau địa lâm trong ngực, nhịn không được cười lên ha hả.

Từ lần trước bị cái này câu hồn (lời) chú tra tấn qua mấy lần về sau, Thủy Linh tựu đối với đồ chơi này hận thấu xương, một mực tưởng tượng một ngày kia có thể theo Dương Khai trên tay đem hắn trộm trở về, đoạt lại thân tự do.

Cho nên hắn mới một mực dừng tại chiến thành, âm thầm địa tìm tìm cơ hội.

Nhưng thời gian dài như vậy xuống, nàng cũng không thể tìm được cơ hội thích hợp, thậm chí ngay Dương Khai phủ cũng không dám đơn giản đặt chân. Lại không nghĩ hôm nay cái này biến cố, cũng làm cho nàng dễ dàng địa đã được như nguyện.

Thủy Linh bỗng nhiên cảm giác, trói buộc tại trên người mình cái kia tầng gông xiềng, theo tiểu nhân vào tay đã muốn biến mất không thấy gì nữa, mình cũng một lần nữa khôi phục đến thân tự do!

Trịnh trọng chuyện lạ địa đem tiểu nhân thu vào chỗ ngực, còn thân thủ vỗ vỗ, Thủy Linh lúc này mới an quyết tâm, nghiêng cái đầu nhỏ, tò mò nhìn qua Dương Khai, cười hắc hắc nói: "Ngươi sẽ không sợ ta lấy gì đó chạy?"

"Tùy ngươi! Không có ngươi hỗ trợ, ta cũng sẽ không có sự tình. Bất quá dám lường gạt người của ta, từ trước đến nay không có gì hay kết cục." Dương Khai hừ lạnh.

Thủy Linh nhếch miệng: "Đều đến lúc này rồi, còn có tâm tư nói mạnh miệng, hừ!" "

Dừng một chút, lại nói: "Bất quá coi như ngươi vận khí tốt, ngươi không có xem nhìn lầm, bổn cô nương không phải cái loại nầy người nói không giữ lời." "

Dương Khai tuy nhiên tra tấn qua nàng không ít lần, nhưng là mỗi lần ra tay đều rất có chừng mực, sẽ chỉ làm nàng cảm giác được một ít thống khổ, cũng không từng làm cho nàng bị thương, huống chi, tại tiểu nhân bị Dương Khai nắm giữ thời gian dài như vậy trong, Dương Khai nếu thật muốn nàng làm cái gì, Thủy Linh cũng vô lực phản kháng.

Chính đúng vì vậy duyên cớ, Thủy Linh mới ý thức tới, người nam nhân này cũng không phải quá đáng giận, hắn khống chế chính mình, cũng chỉ là bởi vì kiêng kị chính mình mà thôi.

"Nói đi, muốn ta làm gì." Thủy Linh dò hỏi.

"Đem bả người nọ cho ta đã nắm đến.

" Dương Khai xa xa nhìn Hướng Sở liếc.

"Việc rất nhỏ." Thủy Linh hì hì cười một tiếng, theo tay vung lên, một đạo gần như trong suốt nước chảy bỗng nhiên kích bắn ra, đạo kia nước chảy tựu như một cây có linh tính dây thừng, vượt qua hỗn loạn đám người, tinh chuẩn vô cùng địa đem y nguyên đang gọi trách móc không ngớt Hướng Sở trực tiếp quấn quanh.

Hướng Sở quá sợ hãi, vận khởi chân nguyên phản kháng, nhưng Thần Du Cảnh tám tầng võ giả thi triển đi ra đích thủ đoạn, há lại Hướng Sở có thể ngăn cản hay sao?

Vô luận hắn như thế nào dùng sức, cũng chém không đứt đạo kia nước chảy trói trói.

"Tới a!" Thủy Linh kiều quát một tiếng, tiểu tay trở về một kéo, Hướng Sở liền tại kinh hoảng kêu to ở bên trong, nhanh chóng bị kéo đến Thủy Linh bên người.

"Ngoan ngoãn đừng nhúc nhích, bằng không có ngươi hảo xem!" Thủy Linh nhăn hạ nhỏ, xảo mũi, một phát bắt được Hướng Sở bả vai, tiện tay đưa hắn đổ cho Dương Khai, động tác nhẹ nhàng thoải mái, tựa hồ là làm một kiện tương đương không có ý nghĩa sự tình.

Nhìn qua Dương Khai cái kia lạnh lùng khuôn mặt, Hướng Sở lập tức sắc mặt tái nhợt, ở giữa không trung tay khai [mở] dậm chân, vội vàng kêu to: "Cửu công tử tha mạng ah!"

Dương Khai cười lạnh: "Hiện tại hối hận? Muộn, rồi!"

Phải

Trên bầu trời mây đen trong lại rơi hạ một đạo đen kịt năng lượng, oanh tiến Dương Khai trong thân thể, ở đằng kia cuồng bạo năng lượng tàn sát bừa bãi hạ, vừa tiếp cận Dương Khai Hướng Sở liền bị ảnh hưởng, lỏa lồ bên ngoài làn da nhanh chóng lan tràn ra tầng một hắc khí, hai mắt bên ngoài lồi, tựa hồ trong cơ thể có một cổ cực lớn bành trướng lực nổ bung.

RẦM

Nhất thanh muộn hưởng truyền ra, Hướng Sở cả người bạo thành một đoàn huyết vụ, hài cốt không còn.

Kịch liệt chiến trường rồi đột nhiên đình trệ này sao một cái chớp mắt, tất cả mọi người cũng là bất khả tư nghị nhìn qua cái kia trên bầu trời tỏa ra huyết quang, tựa hồ cũng không nghĩ tới hướng gia vị công tử này sẽ chết đến như thế thê lương.

Trước có Nam Sanh bị giết, hiện tại Hướng Sở cũng hài cốt không còn, Dương Khai... . . . Thật sự nói được thì làm được.

Coi như là Dương Chiếu cũng không thể bảo vệ hai người kia.

"Hai chúng ta rõ ràng nha." Thủy Linh đắc ý xông Dương Khai nói ra, Dương Khai gật gật đầu, chậm rãi nhắm hai mắt lại, tấn chức sắp tới, hắn cũng không còn công phu đi để ý tới chuyện bên ngoài, giờ phút này hắn, chỉ có thể toàn lực thừa nhận thiên địa uy năng tẩy lễ, chờ đợi thức hải mở cơ hội đến, do đó đột phá đến Thần Du Cảnh..