Chương 524: Đúng Phúc Khí Của Các Ngươi

Chương 524: Đúng Phúc Khí Của Các Ngươi

Converter: 2B Động

Tại Hướng Sở bị giết về sau, trên bầu trời trong mây đen chất chứa hủy diệt tính năng lượng tựa hồ hoàn toàn bị kích hoạt rồi, một đạo lại một đạo, không chút nào gián đoạn địa hướng Dương Khai oanh hạ, lại để cho tất cả mọi người thấy run rẩy sợ hãi, không biết Dương gia vị này nhỏ tuổi nhất công tử phải chăng có thể lần này tẩy lễ trung đạt được tân sinh, hay hoặc giả là bị hủy diệt.

Dương Chiếu thất thần địa nhìn qua giữa không trung, quát um lên: "Đại ca, ngươi cũng đứng ở lão Cửu cái kia một bên?"

Dương Uy lắc đầu, âm thanh lạnh lùng nói: "Không phải đại ca muốn đứng ở lão Cửu bên này, đúng lão Nhị ngươi làm hơi quá đáng, chính mình thanh tỉnh thanh tỉnh, suy nghĩ thật kỹ a, ngươi bây giờ rốt cuộc đang làm gì đó!"

"Đoạt đích chiến, dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, ta đương nhiên biết mình đang làm gì đó." Dương Chiếu hừ lạnh.

Dương Uy vẻ mặt thất vọng, vô cùng đau đớn nói: "Ngươi muốn theo lão Cửu thủ hạ bảo vệ Nam Sanh cùng Hướng Sở, đại ca ta không phản đối, nhưng ngươi nghĩ xấu lão Cửu cả đời thành tựu, đại ca không thể ngồi xem mặc kệ, ta nghĩ. . . Đổi lại lão Cửu, cũng sẽ không tại ngươi tấn chức một cái đại cảnh giới thời điểm đi nhiễu loạn ngươi."

Dương Chiếu khẽ giật mình, hồng đỏ thẫm trong hai tròng mắt có chút thanh tỉnh như vậy một cái chớp mắt, trên mặt không khỏi hiện ra thần sắc thống khổ, nhưng rất nhanh, lại bị dữ tợn thay thế, trở nên vô cùng điên cuồng.

Hắn hiện tại căn bản vô pháp ổn định tâm cảnh của mình.

Nếu như là tại thanh tỉnh thời điểm, hắn có lẽ có thể ý thức được một ít gì đó, hắn hiện tại, trong nội tâm chỉ có đánh bại Dương Khai ý niệm trong đầu tại bắt đầu khởi động, đem ra sử dụng hắn tất cả đích ý chí.

Oanh

Hai huynh đệ lúc nói chuyện, một tiếng bạo vang lên bỗng nhiên truyền ra, nương theo lấy động tĩnh, không gì sánh kịp tà ma khí theo Dương Khai trong cơ thể lại lần nữa khuếch tán đi ra, so về vừa rồi càng thêm nồng đặc, càng thêm làm cho người ta khó có thể ngăn cản.

Đã bị cổ hơi thở này ảnh hưởng, tất cả võ giả cũng khó khăn dùng áp chế trong lòng tà ác rồi, thậm chí kể cả những kia Thần Du Cảnh cao thủ.

Địa Ma hung hăng ngang ngược địa cười ha hả, tại này cổ tà khí trung như cá gặp nước địa xuyên thẳng qua, bản thân thực lực tựa hồ cũng đột nhiên tăng lên một cái cấp bậc.

"Tiểu tử này rốt cuộc chuyện gì xảy ra?" Xa xa, Mộng Vô Nhai thần sắc mặt ngưng trọng, thì thào tự nói.

Hắn chưa bao giờ biết rõ Dương Khai trong cơ thể rõ ràng tụ tập nhiều như vậy tà khí, vậy hắn trước kia chân dương nguyên khí đi đâu? Vậy hẳn là đúng tà khí chính là khắc tinh mới đúng a.

"Có hay không nguy hiểm ah sư phó?" Hạ Ngưng Thường gấp đến độ nhanh khóc. Cách khoảng cách xa như vậy, nàng đều nhận lấy tà khí chính là ảnh hưởng, trên trán cái kia khỏa lam nhạt bảo thạch đang tại tản ra từng đạo nhu hòa quang mang, bị xua tan bên người nàng Hắc Ám.

"Ta không biết." Mộng Vô Nhai cũng mộng, "Ý thức của hắn hiện tại nên vậy đắm chìm trong đầu. Căn bản vô pháp khống chế thân thể của mình trong năng lượng bộc phát."

Lúc này đây tấn chức. Cùng lúc bình thường tấn chức bất đồng, lúc này đây đúng tấn chức Thần Du Cảnh, có thể lái được trừ ra võ giả bản thân thức hải tấn chức.

Hiện tại Dương Khai ý thức nhất định là trong đầu, có thể nói. Hắn đối với thân thể của mình căn bản vô pháp khống chế, vô pháp khống chế năng lượng trong cơ thể, những kia tà ác lực lượng, dĩ nhiên là điên cuồng mà dũng mãnh tiến ra.

"Tiếp tục như vậy không ổn ah." Mắt thấy bên kia chiến đấu càng ngày càng cuồng bạo huyết tinh, Mộng Vô Nhai trên mặt toát ra thật sâu vẻ lo lắng. Hắn không phải tại lo lắng Dương Khai có thể không bình an vượt qua lần này kiếp nạn, mà là đang lo lắng cả chiến thành người bị cái này cổ tà ác lực lượng ảnh hưởng về sau, sẽ biến thành bộ dáng gì nữa.

Nếu như chiến thành ở bên trong mấy vạn người bởi vì Dương Khai lần này tấn chức mà tâm tính đại biến, vậy hắn nhưng chỉ có tội nhân thiên cổ.

Thần thức khuếch tán mở, Mộng Vô Nhai sắc mặt càng ngày càng vẻ lo lắng.

Hắn phát giác được, chiến thành ở bên trong bốn phương tám hướng, đều có một chút chiến đấu tại phát sinh, những người này có lẽ cùng đoạt đích cuộc chiến không quan hệ, nhưng là bị Dương Khai năng lượng trong cơ thể dẫn dắt xuất từ thân tà ác về sau. Bọn hắn cũng vô pháp khống chế tốt tâm tình của mình, hơi có chút tiểu ăn tết (quá tiết) sẽ gặp dẫn phát cực lớn xung đột.

Giờ này khắc này, cả chiến đấu đều có vẻ có chút thần hồn nát thần tính, khắp nơi đao quang kiếm ảnh, máu tươi tung tóe địa.

Hơn nữa theo thời gian trôi qua. Cái này tình thế chỉ sợ sẽ càng ngày càng ác liệt, trừ phi Dương Khai có thể đem những kia tà ma khí thu hồi trong cơ thể!

Một người tấn chức, rõ ràng có thể ảnh hưởng một tòa thành trì, cái này thật đúng là thiên cổ kỳ đàm. Mộng Vô Nhai cũng bị thật sâu rung động.

Bỗng nhiên, sắc mặt của hắn biến đổi. Ngưng Thần hướng chiến thành chính giữa vị trí nhìn lại, thở dài nói: "Cuối cùng đem bọn hắn kinh động."

"Đem bả ai kinh động rồi?" Hạ Ngưng Thường vội vàng địa hỏi thăm.

"Mấy cái lão bất tử." Mộng Vô Nhai hít sâu một hơi, mở miệng nói: "Đồ nhi, ngươi trước hồi phủ, tại đây đợi lát nữa chỉ sợ có chút bất an toàn bộ."

"Ta không muốn trở về. . ." Hạ Ngưng Thường lắc đầu, nhìn về phía Dương Khai phương hướng: "Sư đệ chính ở chỗ này."

"Hồi đi." Mộng Vô Nhai nhìn qua nàng, "Yên tâm, ta sẽ đem bả Dương Khai bình an mang về đến."

Hạ Ngưng Thường thần sắc do dự vùng vẫy một hồi, lúc này mới nhẹ nhàng gõ đầu: "Sư phó ngươi nói, nếu là dẫn không trở lại, đồ nhi cũng đã chết được rồi."

Dứt lời, xoáy như gió hướng Dương Khai phủ phóng đi.

Nàng biết mình lưu lại chẳng những không thể giúp Dương Khai bề bộn, còn có thể trở thành sư phó gánh nặng, cho nên cũng không dám lại dừng.

Nhìn qua nàng bóng lưng biến mất, Mộng Vô Nhai cười khổ một tiếng, thực không biết mình rốt cuộc thiếu dương mở cái gì, lại để cho vì hắn làm được loại trình độ này.

Xa xa địa, có tám đạo thân ảnh hướng Dương Khai bên kia bay đi, Mộng Vô Nhai khẽ thở dài một cái, cũng phiêu nhiên hướng bên kia đi đến.

Tám đạo thân ảnh, phân thuộc Bát đại gia Thần Du phía trên, mỗi người đều có một hai trăm tuổi tuổi, ngày bình thường tọa trấn Phong Thần Điện, không để ý tới ngoại sự, hôm nay, bọn hắn vốn cũng không muốn để ý tới lần này xung đột, Dương Chiếu cùng Dương Khai đánh sinh đánh chết, cùng bọn họ không có nửa điểm quan hệ.

Nhưng là hiện tại, bọn hắn ngồi không yên.

Cả chiến thành đô bị tà ma khí bao trùm, tất cả mọi người hoặc nhiều hoặc ít địa bị ảnh hưởng, làm cho bọn hắn không thể không ra mặt đến xử lý việc này.

Tám người thần sắc đạm mạc, trong đó có mấy người tựa hồ bởi vì Dương Khai mà bị quấy rầy, tâm tình có chút không quá vui sướng.

Chạy như bay đến Dương Khai bên cạnh cách đó không xa, tám người ngừng tạm đến.

Không có người phát giác được tám người này tới gần, cho nên khi bọn hắn đột nhiên xuất hiện thời điểm, tất cả mọi người thần sắc khẽ giật mình.

"Đủ rồi!" Dương Lập Đình nhàn nhạt địa quát to một tiếng, một tiếng này uống xong, đang tại hung mãnh hướng lẫn nhau tiến công Dương Chiếu phủ cùng Dương Khai phủ các võ giả toàn bộ đều không tự chủ được địa ngừng lại, tựa hồ cái kia một tiếng trung tích chứa cái gì thần kỳ lực lượng, cưỡng ép hiếp ngăn lại động tác của bọn hắn.

Dương Uy thần sắc ngưng tụ, tranh thủ thời gian khom mình hành lễ: "Bái kiến tám vị tiền bối!"

Dương Chiếu hai mắt hồng đỏ thẫm, cũng liền bề bộn thu liễm trên mặt dữ tợn, trở nên dịu dàng ngoan ngoãn bắt đầu đứng dậy, đồng dạng thi lễ một cái.

Tại tám người này trước mặt, hắn cũng không dám lỗ mãng.

Cái kia trong trà lâu Liễu Khinh Diêu, cũng đúng tranh thủ thời gian chạy như bay đi ra, chủ động chào.

Mỗi người đều biểu hiện tương đương cung kính.

Dương Lập Đình nhàn nhạt nhìn thoáng qua Dương Chiếu, thần sắc đạm mạc, dương tay đánh ra một đạo năng lượng, vọt vào Dương Chiếu trong cơ thể.

Tại cổ năng lượng này dưới tác dụng, Dương Chiếu hai con ngươi lập tức khôi phục thanh minh, kinh ngạc địa nhìn qua hết thảy trước mắt, hồi tưởng chính mình vừa rồi mệnh lệnh cùng động tác, trên trán lập tức chảy ra rậm rạp mồ hôi.

Thanh tỉnh về sau, hắn cuối cùng khôi phục thần trí.

"Chính là tà ma khí đều không thể thừa nhận, như vậy tâm tính cũng có tư cách trở thành Dương gia đệ tử?" Dương Lập Đình nhẹ khiển trách một tiếng.

Dương Chiếu đột nhiên biến sắc, cúi thấp đầu, ôm quyền nói: "Lại để cho thái trường lão thất vọng rồi."

Dương Lập Đình hừ nhẹ một tiếng, nhìn cũng chưa từng nhìn hắn liếc, Dương Chiếu không khỏi sắc mặt trắng bệch, xấu hổ vạn phần, loại này không đếm xỉa lại để cho trong lòng của hắn lần thụ dày vò, không khỏi sinh ra một loại mình quả thật không bằng lão Cửu vi diệu tâm tình.

Ý niệm trong đầu cả đời, vội vàng bị xua tan, hắn sợ hãi chính mình lại bị ảnh hưởng, nếu thật là như vậy, cái kia sau này mình chỉ sợ vô luận như thế nào đều không thể tại Dương gia xuất đầu.

"Ngươi coi như không tệ." Dương Lập Đình nhìn thoáng qua Dương Uy, nhẹ nhàng gõ đầu.

Dương Uy không quan tâm hơn thua, thần sắc tự nhiên nói: "Thái trường lão quá khen."

Dương Chiếu bởi vì đủ loại nguyên nhân, bị tà ma khí ảnh hưởng, ngược lại là Dương Uy có thể một mực bảo vệ chặt bản tâm không thay đổi, tự nhiên lại để cho Dương Lập Đình cao liếc mắt nhìn.

"Tiểu cô nương này cũng không tệ." Hình thể hơi mập lão giả nhìn qua Thu Ức Mộng, cười hắc hắc một tiếng, nàng cũng đúng số ít mấy cái không có bị Dương Khai ảnh hưởng đến người.

"Ta Thu gia người, đương làm dù không sai." Thu đạo nhân trên mặt hiện ra một tia ngạo nhiên, Thu Ức Mộng biểu hiện cũng làm cho hắn tương đương thoả mãn.

"Bái kiến thái trường lão." Thu Ức Mộng tiến lên một bước, hành lễ về sau lập tức hỏi thăm: "Không biết tám vị tiền bối giá lâm, muốn làm gì?"

Lúc nói chuyện, trên mặt cũng đúng một mảnh vẻ khẩn trương. Bọn hắn tám người từ trước đến nay bất hiện sơn bất lộ thủy (không đụng ta thì không biết hàng) không hỏi thế sự, hiện tại bỗng nhiên xuất hiện, rõ ràng là bởi vì Dương Khai nguyên nhân.

Mà giờ khắc này Dương Khai trạng thái cũng có chút không đúng, Bát đại gia người cùng Thương Vân Tà Địa lại càng thủy hỏa bất dung, nhất là thế hệ trước người, đối với tà ma chi đồ lại càng căm thù đến tận xương tuỷ, làm cho bọn họ thấy đến bây giờ Dương Khai, Thu Ức Mộng làm sao không lo lắng?

Thu đạo nhân chính chính sắc mặt, mở miệng nói: "Muốn làm gì ngươi phải hỏi một chút Dương huynh, cái này dù sao cũng là bọn hắn Dương gia người gây ra sự tình."

Thu Ức Mộng lập tức đem ánh mắt quăng hướng Dương Lập Đình.

Hắn không nói một lời, chằm chằm vào tại cuồng bạo thiên địa uy năng hạ tẩy lễ Dương Khai, thần sắc dần dần sẳng giọng.

Thu Ức Mộng trong lòng không khỏi máy động, có chút hoảng sợ cảm giác bất an lan tràn mở.

Hắn hiện tại sắc mặt rõ ràng là chán ghét đến cực điểm, chỉ có điều Dương Khai dù sao cũng là Dương gia người, là hắn Dương Lập Đình vãn bối, nếu như đổi lại đúng những người khác xuất hiện tình huống như vậy, chỉ sợ sớm đã bị oanh giết.

"Lão gia nầy, ngươi xem quy xem, cũng không nên đánh Thiếu chủ nhà ta chủ ý, bằng không lão phu nhưng không đáp ứng!" Địa Ma tựa hồ không biết sống chết giống nhau, nhe răng cười xông Dương Lập Đình nói.

Tất cả mọi người mặt đều biến sắc.

Lại có người dám tại Thần Du phía trên trước mặt như vậy nói ẩu nói tả!

Nghe được Địa Ma lời mà nói... tám người đồng loạt nhìn sang, tám đạo thần thức lập tức tập trung tại Địa Ma trên người, Địa Ma một thân ma khí bị kích đến hung mãnh bắn ra, cùng Dương Khai trong cơ thể tà ác năng lượng lẫn nhau hô ứng, lập tức lại để cho tất cả mọi người sinh ra một loại tận thế tiến đến cảm giác.

"Hắn tà công, là theo ngươi tu luyện a?" Dương Lập Đình một chút cũng không có đem bả Địa Ma để ở trong mắt ý tứ, nhàn nhạt hỏi thăm.

"Hắc hắc, ngươi đây nhưng sai rồi." Địa Ma chậm rãi lắc đầu, cũng không có một điểm e ngại thần sắc, "Lão phu chút bổn sự ấy, có thể - khiến cho đạo không được Thiếu chủ, hắn cái này một thân thành tựu, là mình tu luyện đến, ngươi Dương gia có thể ra Thiếu chủ người như vậy, đúng phúc khí của các ngươi, phải hảo hảo quý trọng che chở, ngươi Dương gia tương lai, đã có thể trông cậy vào Thiếu chủ.".