Chương 525: Đều Đã Tới

Chương 525: Đều Đã Tới

Converter: 2B Động

Trước mắt bao người, Địa Ma nói ẩu nói tả, tại tám đại thần bơi phía trên trước mặt chậm rãi mà nói, lại để cho tất cả mọi người đối với hắn ghé mắt không thôi.

"Không biết cái gọi là!" Dương Lập Đình hừ lạnh một tiếng, phất tay chính là một chưởng đánh ra.

Tại một chưởng kia hạ, Địa Ma không khỏi thân thể trùn xuống, suýt nữa ngã quỵ trên mặt đất, nhưng hắn y nguyên cường ngạnh địa chống được, ngược lại là bên cạnh hắn cách đó không xa khôi lỗi huyết ma, bỗng nhiên nổ bung, như cái kia Hướng Sở đồng dạng, hài cốt không còn.

Địa Ma hai con ngươi rồi đột nhiên tách ra Ti Ti hàn quang, lạnh như băng địa nhìn qua Dương Lập Đình.

"Ân?" Tám vị Thần Du phía trên tất cả đều thần sắc khẽ giật mình, tựa hồ không nghĩ tới Địa Ma lại có cường đại như vậy kháng áp năng lực, Dương Lập Đình một chiêu kia mặc dù không có dùng ra toàn lực, cũng không phải Thần Du Cảnh võ giả có thể ngăn cản, tối thiểu nhất cũng có thể đúng gãy xương thổ huyết, trọng thương ngã xuống đất kết cục.

Nhưng Địa Ma gần kề chỉ là thấp hạ thân một. . . Cái này căn bản không phải hứa bơi cảnh võ giả có thể làm được sự tình.

Dương Lập Đình tuy nhiên đã sớm xem Địa Ma khó chịu rồi, nhưng hắn dầu gì cũng là đứng ở đỉnh phong người trên vật một trong, một chiêu không thể hiệu quả, vừa cũng mất mặt thể diện tiếp tục công kích Địa Ma, chỉ là hừ lạnh một tiếng, không hề để ý tới hắn.

Địa Ma nhe răng cười không ngừng, nhìn qua Dương Lập Đình ánh mắt, trở nên nguy hiểm bắt đầu đứng dậy.

Khôi lỗi huyết ma luyện chế không dễ, cứ như vậy bị Dương Lập Đình một chưởng đánh thành kỳ phấn, hắn tự nhiên trong nội tâm căm tức.

Cố kỵ Dương Khai giờ phút này trạng thái cùng tình cảnh, Địa Ma cũng chỉ có thể nén giận, không dám dây dưa.

"Dương tiền bối. . Thu Ức Mộng cẩn thận từng li từng tí địa kêu gọi một tiếng, trong nội tâm tâm thần bất định bất an, mấp máy khô khốc bờ môi nói khẽ: "Dương Khai đang tại đột phá chi tế, ngài nếu có cái gì chỉ giáo, có thể trước nói cho vãn bối sao? Vãn bối sau đó nhất định thay ngài chuyển đạt!"

Nàng xem ra một điểm Dương Lập Đình ý nghĩ trong lòng, cũng không dám xác nhận, chỉ có thể dùng nói như vậy từ đến thay Dương Khai tranh thủ một ít thời gian, cũng trông cậy vào Dương Lập Đình niệm và huyết mạch thân tình, không cần phải làm quá quyết tuyệt.

Nào biết Dương Lập Đình căn bản không có để ý tới ý của nàng, đôi mắt y nguyên thẳng tắp địa chằm chằm vào chính đang tiếp thụ thiên địa uy năng tẩy lễ Dương Khai, thần sắc giống nhau vừa rồi như vậy lạnh lùng.

Ngạo Cốt Kim Thân trong tà ác năng lượng từ Dương Khai ý thức đắm chìm đến trong đầu về sau, vẫn không chút nào gián đoạn địa tại phún ra ngoài tuôn, đến lúc này, chẳng những không có thu liễm dấu hiệu, ngược lại có càng ngày càng nghiêm trọng xu thế.

Dương Lập Đình cau mày, mặt khác bảy vị Thần Du phía trên sắc mặt cũng cũng không phải quá tốt xem.

"Dương huynh, tiểu tử này sợ thật sự tẩu hỏa nhập ma!" Béo lão giả thở dài một tiếng, "Đáng tiếc tốt như vậy hạt giống ah."

Hắn đã sớm lại để cho Dương Lập Đình đi ra ngăn lại Dương Khai bạo động, nhưng Dương Lập Đình nhưng không có nghe. Kéo dài đến bây giờ, đã không có vãn hồi đường sống.

"Chỉ là trong cơ thể hắn tại sao có thể có khổng lồ như vậy tà khí?" Một người khác chau mày, có chút nghi hoặc khó hiểu.

Một cái Chân Nguyên Cảnh chín tầng võ giả, căn bản không có khả năng có đủ nhiều như vậy chân nguyên. Đan điền của hắn cùng kinh mạch, cũng không phải không đáy, khổng lồ như vậy năng lượng, cơ hồ đều so ra mà vượt một cái Thần Du Cảnh đỉnh phong rồi, nhưng lại tại ra bên ngoài bắn ra.

"Xem ra, hắn tu luyện tà công đã có không ngắn ngủi thời gian." Một cái sắc mặt đỏ sậm lão giả trầm giọng nói, quay đầu nhìn qua Dương Lập Đình: "Dương huynh, ngươi rốt cuộc muốn làm như thế nào, tranh thủ thời gian cầm chủ ý ah, bỏ mặc hắn như vậy làm xuống dưới, chiến thành ở bên trong cái này mấy vạn người sợ đều muốn rơi vào tà ma chi đạo, hắn mặc dù là ngươi Dương gia huyết mạch, Nhưng cũng không thể bởi vì hắn mà làm cho sanh linh đồ thán."

"Không cần ngươi tới nói!" Dương Lập Đình hừ lạnh một tiếng, xem bộ dáng là có lập kế hoạch.

"Tiền bối, ngươi rốt cuộc muốn làm như thế nào?" Thu Ức Mộng ngay bước lên phía trước một bước, trầm giọng hỏi thăm, tâm hồn thiếu nữ càng ngày càng bất an, càng ngày càng lo lắng.

Thu đạo nhân nhíu nhíu mày, chậm rãi duỗi ra một tay, Thu Ức Mộng lập tức cảm giác mình bị một cổ lực lượng vô hình trói buộc khiên cung, kéo đến thu đạo nhân bên người.

"Thái trường lão... Thu Ức Mộng hoa dung thất sắc.

"Dương gia sự tình, ngươi không cần phải xen vào!" Thu đạo nhân chậm rãi lắc đầu, đang khi nói chuyện, hướng Thu Ức Mộng trong cơ thể đánh vào một đạo năng lượng, Thu Ức Mộng lập tức cứng ngắc tại nguyên chỗ, không động đậy đến, không mở miệng được, chỉ có thể trơ mắt nhìn, trong hai tròng mắt đầy tràn thất thố cùng lo lắng.

"Tiểu tử ngươi cũng câm miệng cho ta!" Hoắc gia cái vị kia Thần Du phía trên mắt thấy Hoắc Tinh Thần có chút không biết sống chết dục mở miệng nói chuyện, vội vàng bào chế đúng cách, đưa hắn kéo đến bên người giam cầm.

Hoắc Tinh Thần không khỏi liếc mắt.

Dương Khai quý phủ xuất thân Bát đại gia lưỡng vị công tử tiểu thư lập tức mất đi quyền nói chuyện, những người còn lại lập tức ý thức được không ổn.

Tám người này hiển nhiên là muốn đối với Dương Khai làm gì ah, bằng không không có khả năng làm như vậy.

"Dương huynh, việc này không nên chậm trễ, muốn động thủ tựu tranh thủ thời gian động thủ đi." " có người thúc giục nói, mặt lộ vẻ vẻ không kiên nhẫn, bọn hắn tọa trấn Phong Thần Điện, chỉ lo chính mình tu luyện, kỳ vọng tại sinh thời có thể nhìn trộm ra rất cao tầng một cảnh giới, nhưng hôm nay lại bị Dương Khai quấy rầy, không thể không xuất động, tự nhiên có người tâm tình khó chịu.

Cũng không phải là mỗi người cũng như béo lão giả như vậy, tư tình thương cảm Dương Khai tao ngộ, tiếc hận tư chất của hắn.

Dương Lập Đình nhẹ nhàng gõ đầu, nhìn một cái vây tụ tại Dương Khai bên người cách đó không xa tuổi còn trẻ nhất đại lĩnh quân đám người, mở miệng nói: "Cũng làm cho khai [mở]!"

Thời khắc mấu chốt, đổng Bàn Tử đứng dậy, hơi có vẻ mập mạp trên mặt có chút khẩn trương vẻ, lại như cũ kiên định địa ngăn tại Dương Khai trước mặt, không kiêu ngạo không siểm nịnh chắp tay dò hỏi: "Tiền bối rốt cuộc muốn làm gì, có thể nói nghe một chút sao?" Hồ gia tỷ muội cũng tiến tới một bước, đứng ở Đổng Khinh Hàn bên cạnh, nghiêm túc địa hướng Dương Lập Đình nhìn lại.

Vạn Hoa Cung bốn thiếu nữ, Tử Vi Cốc Lạc Tiểu Mạn, Vấn Tâm Cung Tả Phương, Phi Vũ Các Trữ Cảnh Sơn, Đoan Mộc Gia tộc năm vị Thần Du Cảnh...

Tất cả mọi người tiến lên đây rồi, xếp thành một hàng.

Tám vị Thần Du phía trên không khỏi kinh ngạc, không nghĩ tới Dương Khai đích nhân duyên tốt như vậy, tại loại này trước mắt còn có người dám thay hắn ra mặt nói chuyện.

Bọn hắn tin tưởng, nếu không phải Thu Ức Mộng cùng Hoắc Tinh Thần bị giam cầm, khẳng định cũng sẽ thành vì bọn họ trong đó một thành viên, hơn nữa sẽ là đầu lĩnh hai người.

Dương Lập Đình cũng không còn tức giận, chỉ là nhẹ nhàng gõ đầu, kiên nhẫn nói một câu: "Ta muốn ngăn cản hắn tấn chức!"

Mọi người đột nhiên biến sắc, Đổng Khinh Hàn hoảng sợ hỏi thăm: "Vì cái gì?"

Nếu như Dương Khai tấn chức ở chỗ này bị ngăn cản dừng lại, cái kia tu vi của hắn khả năng sẽ hoàn toàn bị phế, luân là người bình thường. Theo vân chi đoạn ngã xuống đến thế giới tầng dưới chót nhất, như vậy đả kích, chỉ sợ không có người có thể thừa nhận.

Dương Lập Đình chậm rãi lắc đầu: "Hắn đã muốn tẩu hỏa nhập ma, một khi đột phá đến Thần Du Cảnh, chỉ sẽ biến thành giống như cái kia chính là hình thức tồn tại." " đang khi nói chuyện, duỗi ngón tay xuống đất ma, tiếp tục nói: "Ta Bát đại gia cùng tà ma chi đồ thề không lưỡng lập, không thể cho phép trong tộc xuất hiện người như vậy!"

"Đây chỉ là tiền bối phỏng đoán a?" Đổng Khinh Hàn nhíu mày.

Dương Lập Đình lập tức thần sắc không vui, hừ lạnh nói: "Đây là lão phu bọn người kinh nghiệm, cũng lúc trước phát sinh qua sự tình!"

Bát đại gia, không thể không xuất hiện qua tu luyện tà công người, mỗi người tu luyện tà công người, đều theo thực lực của chính mình tăng trưởng, mà tâm tính dần dần thay đổi, thực lực càng mạnh, càng hội trở nên tà lệ, một khi xuất hiện nhân vật như vậy, Bát đại gia đều thừa dịp hắn cánh chim không gió thời điểm đem hủy diệt hoặc là phế bỏ tu vi, miễn trừ hậu hoạn.

"Trước kia phát sinh, không có nghĩa là lúc này đây cũng sẽ phát sinh!" Đổng Khinh Hàn cảm xúc cũng kích động lên, tựu vì vậy nguyên nhân, tám người này lại để cho đối với ở vào quan đĩnh thời khắc Dương Khai hạ độc thủ?

Hắn vô luận như thế nào cũng không thể tiếp nhận!

"Lão phu không phải đến cùng ngươi lý luận, ngươi cũng không còn tư cách này!" Dương Lập Đình kiên nhẫn đã đến cực hạn, vừa rồi sở dĩ giải thích một câu như vậy, cũng gần kề chỉ là bởi vì xem khi bọn hắn đối với Dương Khai như vậy trung tâm phân thượng, lòng có xúc động.

Hiện tại một đám người trẻ tuổi rõ ràng ngăn cản ở trước mặt của hắn, không cho hắn ra tay thanh lý môn hộ, Dương Lập Đình như thế nào không tức giận?

"Ta tin tưởng Dương Khai hội khống chế tốt tâm tính của mình, không biết rơi vào tà ma chi đạo." Đổng Khinh Hàn cao giọng quát.

"Chúng ta cũng tin tưởng!" Hồ gia tỷ muội đồng thời khẻ kêu.

"Chúng ta cũng thế..." Trăm miệng một lời thanh âm truyền ra, lại để cho tất cả mọi người không khỏi khuôn mặt có chút động.

Dương Chiếu lập tức thất thần.

Dưới tay hắn tụ tập thế lực, so về Dương Khai muốn nhiều ra vài lần! Nhưng là Dương Chiếu cảm thấy, nếu như mình hiện tại ở vào Dương Khai lập trường, thủ hạ tụ tập những ngững người kia không biết như Đổng Khinh Hàn, Hồ gia tỷ muội như vậy cố định địa muốn bảo vệ mình.

Mình cùng thế lực này quan hệ, chỉ là tương lai lợi ích nóc.

Mà lão Cửu bên kia, tựa hồ là thiệt tình tương giao, là có thể cùng chung hoạn nạn các bằng hữu.

Phát giác được điểm này, Dương Chiếu trong miệng đắng chát nhét qua thuốc đắng, nhìn qua bị hắc khí cái bọc hào vô ý thức Dương Khai, trong mắt lại toát ra hâm mộ thần sắc.

Hắn cũng muốn bằng hữu như vậy.

Dương Uy nhíu nhíu mày, khom người nói: "Thái trường lão, vừa rồi lão Cửu cũng bị tà ma khí quấn thân, nhưng đệ tử thấy hắn thần trí tương đương thanh tỉnh, cũng không có đánh mất bản tính, không bằng...

"Không có ngươi chỗ nói chuyện!" Dương Lập Đình quát lạnh.

"Vâng." Dương Uy bất đắc dĩ, chỉ có thể ngậm miệng không nói.

"Tiền bối nếu thật muốn hủy Dương Khai, cái kia liền trước qua chúng ta cửa ải này!" Đổng Khinh Hàn hít sâu một hơi, thần sắc vững vàng xuống, một bộ quyết không lùi bước biểu lộ.

Những người khác cũng đều là như thế.

Bị giam cầm Thu Ức Mộng, trong hai tròng mắt tràn ra một tia nước mắt, vui mừng lại thỏa mãn địa nhìn qua những người kia.

Hoắc Tinh Thần cũng đúng thần sắc kích động, một thân nhiệt huyết sôi trào.

Dùng châu chấu đá xe để hình dung trước mắt cục diện, lại phù hợp bất quá. Cũng không biết vì cái gì, như vậy nhìn như không biết lượng sức đối kháng, lại sâu đến Hoắc đại công tử ưu ái, lại để cho hắn hận không thể cũng có thể tự mình đứng ở đó biên, cao vút sục sôi, biết rõ tự tìm đường chết, lại như cũ làm việc nghĩa không được chùn bước.

Hoắc đại công tử đột nhiên cảm giác được chính mình rất bị coi thường.

"Chỉ bằng các ngươi?" Dương Lập Đình chậm rãi lắc đầu, thần sắc đạm mạc.

Hắn là Thần Du phía trên, những người này số lượng tuy nhiên không ít, nhưng muốn ngăn cản hắn động thủ, nhưng lại nói chuyện hoang đường viển vông.

"Bọn hắn không đủ, nếu là hơn nữa chúng ta đây?" Một tiếng quát to truyền đến, theo tiếng quát, bảy đạo thân ảnh nhanh chóng chạy như bay tới.

Rầm rầm rầm phải . .

Bảy người tựu như từ phía trên trụy lạc thiên thạch, bí mật mang theo cuồng bạo khí tức, rơi xuống, xếp thành một hàng, ngăn tại Đổng Khinh Hàn bọn người trước mặt.

Đổng Bàn Tử hai mắt tỏa sáng, căng cứng tâm tình không khỏi buông lỏng một ít.

Bởi vì đến bảy người này không phải người khác, đúng là Dương Khai quý phủ cái kia bảy vị không có tư cách tham dự đoạt đích cuộc chiến huyết thị!

Dùng Đồ Phong cầm đầu, Khúc Cao Nghĩa, Tiêu Thuận, La Hải, Nghiêm Lệnh Hành, ngô câu, phó thông. . . Một cái không kém, đều đã tới...