Chương 526: Như Lại Tính Cả Lão Phu Đâu Này?

Chương 526: Như Lại Tính Cả Lão Phu Đâu Này?

Converter: 2B Động

Cái này bảy vị cường giả xuất hiện, lập tức lại để cho Đổng Khinh Hàn đợi người ta buông lỏng không ít.

Chỉ dựa vào bọn hắn một đám người trẻ tuổi đi đối kháng Thần Du phía trên, bọn hắn cũng hoảng sợ e ngại, hôm nay xuất hiện bảy vị cường giả, không khỏi cảm thấy có dựa vào cùng người tâm phúc.

Đường Vũ Tiên cũng bay bổng địa phi tại Đồ Phong bên cạnh.

Ngoại trừ Ảnh Cửu giờ phút này không biết tung tích bên ngoài, còn lại tám người hội tụ ở lần này! Đối mặt tám vị Thần Du phía trên, vui mừng không sợ.

Tám người đối với tám người!

Số lượng tuy nhiên bằng nhau, nhưng thực lực nhưng lại có ngày đêm khác biệt.

Đối diện tám người, tất cả đều là Thần Du phía trên, đúng Bát đại gia thái thượng trưởng lão.

Mà tám vị huyết thị, cũng chỉ có bốn vị Thần Du Cảnh chín tầng, bốn vị Thần Du Cảnh tám tầng, đối lập thực lực thiên soa địa viễn.

"Bá Huyết Cuồng Thuật!" Đồ Phong bọn người một đến chỗ này, không chút do dự, trực tiếp thi triển ra Dương gia huyết thị cấm kỵ chi thuật, cuồng bạo năng lượng chấn động truyền ra, trên mặt của mỗi người đều hiện ra một vòng hồng quang, bản thân khí huyết chi lực nhanh chóng bay lên.

Dương Chiếu phủ cùng xem náo nhiệt cái kia chút ít các võ giả trợn tròn mắt.

Bảy vị huyết thị cùng một chỗ sử dụng Bá Huyết Cuồng Thuật, cái này là bực nào đồ sộ một màn?

Huyết thị thân mình tựu là cường giả đại danh từ, đang đợi giai bên trong cơ bản có thể nói vô địch, bọn họ cùng người chiến đấu, trừ phi gặp được một ít đặc tình huống khác hội thi triển cấm kỵ chi thuật, bình thường thời điểm cũng sẽ không vận dụng.

Có thể nói, chứng kiến một cái huyết thị thi triển Bá Huyết Cuồng Thuật cũng đã đầy đủ làm cho người ta mở rộng tầm mắt, mà bây giờ, nhưng lại bảy người đồng thời cùng lúc vận dụng.

Hội tụ cùng một chỗ khí thế cùng năng lượng trùng kích, cơ hồ khiến cả chiến thành linh khí triệt để hỗn loạn.

Cái kia tám vị Thần Du phía trên cũng đúng khuôn mặt có chút động, không nghĩ tới bọn hắn rõ ràng có thể làm được loại trình độ này.

"Làm càn!" Dương Lập Đình nộ quát một tiếng, "Các ngươi còn biết mình là thân phận gì sao?"

"Thái trường lão chớ trách!" Đồ Phong sắc mặt đỏ lên, khí huyết tràn đầy đến cực điểm, cất cao giọng nói: "Tuy nhiên ngài là Dương gia thái thượng trưởng lão, chúng ta cũng đúng Dương gia huyết thị. Nhưng đã trưởng lão điện đã hạ lệnh để cho ta đợi đi theo tiểu công tử, liền chúng ta chính là tiểu công tử người, giờ này khắc này, tự nhiên là muốn thủ hộ hắn."

"Tại các ngươi trong mắt, an nguy của hắn so gia tộc vinh dự còn muốn trọng yếu?" Dương Lập Đình âm mặt lạnh sắc nhìn qua hướng tiền phương.

Tám vị huyết thị đồng thời gật đầu, Đường Vũ Tiên nói: "Thái trường lão, dựa vào trưởng lão điện ý tứ, chúng ta bây giờ chỉ thuần phục tiểu công tử một người, an nguy của hắn tự nhiên so gia tộc vinh dự muốn nặng muốn, hắn như xảy ra điều gì sai lầm, chúng ta muôn lần chết khó từ hắn cữu, hôm nay như có chỗ đắc tội, kính xin thái trường lão bao dung, tha thứ!"

"Phản là các ngươi!" Dương Lập Đình giận quá thành cười, da mặt có chút run rẩy, dùng thân phận của hắn địa vị cùng thực lực, chưa từng có người nào dám ngỗ nghịch qua hắn, Dương gia huyết thị lại càng Dương gia một khối vàng chiêu bài, đúng trung thành đại danh từ, nhưng không nghĩ tới hôm nay lần này bị thế nhân dụ vì Dương gia phụ tá đắc lực huyết thị môn, rõ ràng không tiếc bất cứ giá nào muốn tới đối kháng chính mình!

Nhất là tại đây trước mắt bao người, Dương Lập Đình lập tức cảm giác mình uy nghiêm bị xúc phạm.

"Ngu trung!" Lúc trước thúc giục Dương Lập Đình cái vị kia Thần Du phía trên hừ lạnh một tiếng, hơi có chút xem thường huyết thị môn ngu xuẩn như vậy cách làm, tại hắn xem ra, Dương gia huyết thị đường cường giả tuy nhiên cường đại, cũng trung tâm, nhưng ở có chút nơi nhưng lại có vẻ có chút gian ngoan mất linh, ví dụ như trước mắt tình huống này.

"Chúng ta cũng không phản ý, nhưng các tiền bối như muốn làm khó tiểu công tử, chúng ta... Không đáp ứng!" Đồ Phong Ngưng Thần nhìn qua lên trước mặt tám người, chậm rãi lắc đầu.

"Coi như là tăng thêm các ngươi, cũng không còn tư cách ngăn cản bản trưởng lão!" Dương Lập Đình gầm lên, xem bộ dáng là hạ quyết tâm phải ở chỗ này thanh lý môn hộ.

"Như lại tính cả lão phu đâu này?" Một cái nghe tựa hồ có chút mờ ảo vô tung thanh âm từ xa mà đến gần địa truyền tới.

Nghe được cái thanh âm này, tám vị Thần Du phía trên không khỏi biến sắc, Ngưng Thần hướng thanh âm nơi phát ra chỗ nhìn lại.

Chỉ thấy cái kia trong bóng tối, tựa hồ có một người, phiêu nhiên như tiên, bước chậm mà đến, không nhanh không chậm, thần sắc thong dong tiêu sái.

Hắn đi cũng không nhanh, nhưng cũng chỉ là ba lượng bước gian, liền đi tới mọi người trước mặt, cũng không biết là cố ý có lẽ hay là vô tình ý, hắn lăng lập giữa không trung vị trí, so về tám vị Thần Du phía trên cao hơn ra một đoạn.

Đứng lại bước tiến, dưới cao nhìn xuống địa bao quát lên trước mặt tám người, thần sắc tự nhiên.

Dương Lập Đình đợi mặt sắc ngưng trọng lên, chăm chú địa chằm chằm vào Mộng Vô Nhai, lông mày dần dần khóa lên.

Tuy nhiên trước mặt người này chỉ có Thần Du Cảnh đỉnh phong tu vi, nhưng bọn hắn cảm giác, cảm thấy, người này có chút không đơn giản. Hắn đi đi tới cái kia vài bước, nhìn như tùy ý giẫm ra, cũng tại tối tăm bên trong không bàn mà hợp ý nhau thiên đạo, vô tích có thể tìm ra.

Loại này huyền diệu cảm giác, mặc dù là Bát đại gia mấy vị này Thần Du phía trên, đều có chút khó có thể nhìn thấu.

Một cái Thần Du Cảnh đỉnh phong võ giả, làm sao có thể đối với võ đạo có sâu như vậy khắc cảm ngộ? Tất cả mọi người âm thầm kinh hãi.

Đối với Mộng Vô Nhai tồn tại, tám người cũng lòng dạ biết rõ, dù sao hắn đi vào chiến thành đã có không ngắn ngủi thời gian, thật là đối hắn hiểu rõ, cũng gần kề chỉ là dừng lại tại tu vi của hắn thượng.

Cho là hắn bất quá là cái bình thường Thần Du Cảnh đỉnh phong võ giả.

Nhưng bây giờ xem xét, tám người mới tỉnh ngộ, cái này Thần Du Cảnh đỉnh phong, có chút không quá giống nhau.

Đối mặt hắn, cường như Dương Lập Đình nhân vật như vậy, đều theo đáy lòng sinh ra một tia nguy cơ cùng áp lực, tựu thật giống nếu là đơn đả độc đấu, chính mình căn bản bản không phải là đối thủ của hắn đồng dạng.

"Còn có lão phu!" Lại là một tiếng truyền tới, lần này, Bát đại gia Thần Du phía trên không khỏi cảm giác có chút kinh hãi.

Mộng Vô Nhai xuất hiện, bọn hắn còn ít nhiều biết một chút, tám người cường đại thần thức thẩm thấu tại chiến thành từng cái nơi hẻo lánh, tự nhiên có thể phát giác được khí tức của hắn.

Nhưng bây giờ nói chuyện người này, tựu giống lăng không xuất hiện đồng dạng, khí tức không có tiết lộ ra nửa điểm, nếu là hắn không chủ động hiện thân, tám người tuyệt đối phát giác không được.

Có thể làm cho bọn họ phát giác không đến, cái kia người tới tu vi đã muốn không cần suy đoán.

Thần Du phía trên! Chỉ có Thần Du phía trên mới có thể làm được điểm này!

Chiến thành ở bên trong, rõ ràng vẫn dấu kín một cái Thần Du phía trên cao thủ.

Người này nếu là có tâm đối chiến thành ở bên trong cái này tuổi trẻ nhất đại nhân tài kiệt xuất bất lợi, hậu quả kia... Tám người lập tức toát ra mồ hôi lạnh.

May mắn chính là, hắn tựa hồ cũng không ác ý.

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái râu tóc bạc trắng, hơi có chút tiên phong đạo cốt loại phong thái lão giả theo bên kia dạo chơi mà đến, giống nhau vừa rồi Mộng Vô Nhai xuất hiện, đoạt người nhãn cầu, dao động người tâm linh.

Lại để cho tám người hơi có chút nghi hoặc chính là, hắn giẫm ra bước tiến trung chất chứa thiên đạo huyền bí, cùng vừa rồi trước ra tới người nọ tựa hồ có chút tương tự, không có sai biệt.

Người nọ đứng ở hơn mười trượng bên ngoài, mặt hàm mỉm cười nhìn qua Mộng Vô Nhai, mộng chưởng quầy cười khổ lắc đầu: "Sớm chỉ biết ngươi đang ở đây chiến thành, hiện tại rốt cục kiềm chế không được a?"

Lão giả kia áy náy cười một tiếng: "Lao mộng huynh trong khoảng thời gian này phí tâm, ta thật sự không có phương tiện ra mặt."

"Ta biết rõ." Mộng Vô Nhai khẽ gật đầu.

"Cũng muốn đa tạ mộng huynh cái này mười mấy năm qua cùng ta tham thảo võ đạo, tự tấn chức về sau, ta lấy được ích lợi nhiều, rất nhiều trước kia không có hiểu rõ, hiện tại cũng đã hiểu."

"Nghiêm trọng." Mộng Vô Nhai cười nhạt một tiếng, "Hai người chúng ta, không cần khách khí!"

Thấy hai người xem thiên hạ anh hùng tại không có gì, ở chỗ này xa cách từ lâu gặp lại, trò chuyện với nhau thật vui, Bát đại gia Thần Du phía trên sắc mặt lập tức khó coi.

Bọn hắn đây là không có đem bả nhóm người mình để ở trong mắt ah.

Trong nội tâm tuy nhiên căm tức, có lẽ hai người ngắn gọn trong lúc nói chuyện với nhau, tám người cũng nghe ra một ít không quá tầm thường mấy cái gì đó.

Hai người này hẳn là quen biết cũ, hơn nữa cái này hậu xuất hiện Thần Du phía trên, tựa hồ đối với trước ra tới người nọ tương đương khách khí.

Chuyện gì xảy ra? Luận tu vi, không phải nên vậy hắn thấp hơn một ít sao? Hắn có tư cách gì cùng bổn sự đi cùng người phía trước đàm luận võ đạo? Càng làm cho người phía trước vô cùng cảm kích?

Hắn còn một bộ đương nhiên, không kể công tự ngạo bộ dáng.

Tất cả mọi người không khỏi không biết giải quyết thế nào.

"Xin hỏi hai vị cao tính đại danh?" Thu đạo nhân thần sắc mặt ngưng trọng, mở miệng hỏi.

Cứ việc xác định hai người này không có ác ý, chỉ là đi ra bảo vệ Dương Khai, nhưng cường đại như thế cao thủ, bọn hắn cũng muốn biết thân phận của đối phương cùng lai lịch.

Mộng Vô Nhai mỉm cười, lạnh nhạt nói: "Lăng Tiêu Các Cống Hiến Đường chưởng quầy, Mộng Vô Nhai!"

Cái này tự giới thiệu lại để cho tất cả không biết Mộng Vô Nhai chi tiết người đều có chút ít da mặt rút gân cảm giác.

Chưởng quầy... Chính là một người chưởng quỹ, lại có bực này khí thế cùng tu vi, cái này Lăng Tiêu Các, chẳng lẻ lại thật là tàng long ngọa hổ tông môn?

"Vị này đâu này?" Hít sâu một hơi, thu đạo nhân hướng một cái khác lão giả nhìn lại.

Người nọ nhàn nhạt gật đầu: "Lăng Tiêu Các chưởng môn, Lăng Thái Hư!"

Bát đại gia các cường giả, sắc mặt đột nhiên thay đổi!

Lăng Tiêu Các chưởng môn, Lăng Thái Hư!

Một người duy nhất xuất thân nhị đẳng tông môn, lại có thể tấn chức Thần Du Cảnh cường giả! Tại đây toàn bộ thiên hạ sách sử ghi lại ở bên trong, đúng độc nhất vô nhị một phần vinh hạnh đặc biệt.

Trước kia chưa từng có hai nhóm thế lực xảy ra Thần Du phía trên ghi chép. Mặc dù là Lữ gia Lữ Tư, cũng là ở Lữ gia tấn thăng làm nhất đẳng thế gia về sau, mới đột phá đến Thần Du phía trên, nhưng lại may mắn mà Thu gia cường giả chỉ điểm cùng đề bạt, mới có hắn hôm nay phần này thành tựu.

Lăng Thái Hư, ba chữ kia đại biểu là một cái truyền thuyết, là một cái còn sống truyền kỳ.

Hơn nữa, hắn còn có một đồ đệ.

Cái kia cái đồ đệ, đúng hiện tại Thương Vân Tà Địa Tà Chủ! Khống chế phạm vi Thiên Vạn Lí, thủ hạ sáu Đại Tà Vương, gian lệ tà ma vô số Tà Chủ!

Tà Chủ giận dữ, thiên địa biến sắc, sanh linh đồ thán.

Cho nên vừa nghe đến Lăng Thái Hư ba chữ, tám người cũng không khỏi có chút thần kinh căng cứng, nhất là thu đạo nhân, hắn Thu gia lúc ấy lĩnh người đi Lăng Tiêu Các, một mồi lửa đem người gia tông môn cho thiêu rồi, bây giờ người ta tông chủ tựu đứng ở chỗ này, tính toán xuống lẫn nhau trong lúc đó cũng từng có quan hệ.

Nếu thật là đánh nhau, cái này chiến thành chỉ sợ cũng xong rồi.

Bất quá lại để cho tám người làm sao cũng không nghĩ ra chính là, cái này Lăng Thái Hư rõ ràng là tấn chức không bao lâu, như thế nào cảm giác tại thiên đạo thượng lĩnh ngộ cùng võ đạo thượng nghiên cứu, so nhóm người mình còn muốn khắc sâu?

Nếu không có như thế, bọn hắn làm sao có thể một mực không có phát giác được Lăng Thái Hư tồn tại?

Tám người này, mỗi người đều ít nhất tấn chức vượt qua năm mươi năm rồi, cái này năm mươi năm đến, cũng không thể nói thực lực một điểm cũng không tiến bộ, bao nhiêu có chút trướng tiến, nhưng cùng người ta Lăng Thái Hư tương đối, cái kia một điểm tiến bộ quả thực không có ý nghĩa.

Hắn làm sao làm được?

"Nguyên lai là Lăng huynh!" Thu đạo nhân thu liễm thần sắc, nhẹ nhàng gõ đầu, "Cửu ngưỡng đại danh."

"Không dám!" Lăng Thái Hư ôn hòa cười một tiếng, cũng không có bới móc ý tứ, ngược lại khiêm tốn dị thường: "Thật muốn định đứng lên, mấy vị cũng đúng Lăng mỗ người tiền bối, thừa Mông tiền bối môn để mắt, xưng hô một tiếng Lăng huynh, đã là Lăng mỗ người vinh hạnh.".