Chương 527: Chờ Một Lát Lại Có Làm Sao

Chương 527: Chờ Một Lát Lại Có Làm Sao

Converter: 2B Động

Thấy Lăng Thái Hư như vậy tư thái, Bát đại gia các cường giả sắc mặt không án hơi ai, cái kia béo lão giả cười nói: "Lăng huynh quá khiêm nhượng, Thần Du phía trên không bối phận, tất cả mọi người đúng ngang hàng luận giao, lại nói tiếp, chúng ta tám người này bối phận cũng đúng hỗn [lăn lộn] rất loạn ah."

"Đúng và đúng và.

" có người phụ họa nói.

Vài câu tràng diện lại nói xuống, hào khí rồi đột nhiên hòa hoãn không ít.

"Lăng huynh lần này hiện thân, cần làm chuyện gì?" Dương Lập Đình như trước mặt lạnh, biết rõ còn cố hỏi.

"Tự nhiên là vì tiểu tử này." Lăng Thái Hư mỉm cười, chỉ vào Dương Khai vị trí vị trí nói: "Nói như thế nào, ta cũng là hắn Sư Công, đồ tôn tại tấn chức Thần Du Cảnh như vậy khẩn yếu trước mắt, ta tự nhiên phải hảo hảo chăm sóc mới được.

"Ngươi cũng muốn bảo vệ hắn?"

"Không sai." Lăng Thái Hư có chút vuốt cằm.

Dương Lập Đình lập tức cảm thấy có chút khó làm.

Thần Du phía trên Lăng Thái Hư, khí tức quỷ dị Mộng Vô Nhai, đầy người ma khí chính là Địa Ma, thi triển Bá Huyết Cuồng Thuật tám vị huyết thị. . . Những người này hội tụ cùng một chỗ lực lượng, đã không phải là hắn có thể không đếm xỉa.

Thần Du Cảnh chín tầng huyết thị thi triển Bá Huyết Cuồng Thuật về sau, có thể cùng Thần Du phía trên hơi chút qua hai chiêu, tám vị huyết thị lực lượng không thể khinh thường.

Lăng Thái Hư thực lực rõ như ban ngày, Dương Lập Đình phỏng chừng chính mình như cùng hắn một chọi một, chỉ sợ sẽ rơi vào hạ phong, cái kia Mộng Vô Nhai lại càng quỷ bí khó lường, ngay Dương Lập Đình cũng không biết nên như thế nào ước định lực chiến đấu của hắn, Địa Ma còn ở bên cạnh nhìn chằm chằm.

Cái này một trận. . . . Trừng phạt không được, nếu thật là đánh nhau, mặc dù có thể thắng, cũng sẽ làm cho chiến thành sanh linh đồ thán.

Dương Lập Đình cái kia một mực lợi hại như chim ưng loại đôi mắt rốt cục run rẩy bắt đầu đứng dậy, xuyên qua vô tận Hắc Ám, hướng Dương Khai nhìn lại.

Hắn không rõ, nhà mình cái này hậu bối tiểu tử, hà đức hà năng, rõ ràng có thể tụ tập đến nhiều như vậy cường đại cao thủ đến thay hắn nói chuyện, thay hắn quần nhau.

"Mấy vị, có thể chứa ta nói câu nói sao?" Lăng Thái Hư thần sắc một túc.

"Lăng huynh thỉnh giảng." Thu đạo nhân gật đầu rồi lĩnh thủ, chống lại đều là Thần Du phía trên Lăng Thái Hư, bọn hắn những người này không tốt lấy thêm niết thân phận gì địa vị.

Lăng Thái Hư có tư cách cùng bọn họ nói chuyện ngang hàng.

"Mấy vị muốn ngăn cản ta đây đồ tôn tấn chức Thần Du Cảnh, đơn giản là bởi vì sợ hắn đạt được thực lực cường đại hậu, tâm tính cũng sẽ tùy theo thay đổi, do đó rơi vào tà ma chi đạo, trở nên không thuộc mình không phải quỷ, làm hại một phương."

Mấy người đều nhẹ gật đầu, thừa nhận Lăng Thái Hư nói không sai.

Địa Ma lại liếc mắt, bất mãn địa nhẹ giọng thầm nói: "Khống chế không được lực lượng của mình, bị tự mình lực lượng nô dịch người, đây mới thực sự là tà ma chi đồ." Tu luyện tà công được coi là cái gì, đầy người tà ma khí thì như thế nào? Chỉ là mọi người truy cầu lực lượng phương thức không giống với mà thôi, cái gọi là đạo bất đồng bất tương vi mưu, chính mình tu luyện chính mình, làm gì đi phủ nhận chèn ép người khác, một đám ánh mắt thiển cận gia hỏa."

"Nói to lên một chút ah." Thủy linh không biết lúc nào chạy đến Địa Ma bên người, ý vị địa giựt giây nói " 'Ngươi nói nhỏ như vậy thanh âm, bọn hắn nghe không được."

Địa Ma trừng nàng liếc, cười quái dị nói: "Ngươi cái này nữ oa oa, ít đến lừa dối lão phu, chớ cho rằng lão phu nhìn không ra lai lịch của ngươi!" "

Thủy linh cả kinh, kinh ngạc nói: "Ngươi biết?"

"Hừ, lão phu đương nhiên biết rõ, chẳng những lão phu biết rõ, trên mặt cái kia lão bất tử Mộng Vô Nhai cũng biết, chúng ta đều đến từ cùng một mảnh bầu trời không." Địa Ma hừ lạnh, vẻ mặt vẻ ngạo nhiên.

Thủy linh lập tức hai mắt tỏa ánh sáng, kéo lại Địa Ma cánh tay, trên mặt một bộ tựa hồ tìm được rồi tri âm biểu lộ, hai con ngươi rưng rưng, kích động vạn phần: "Tiền bối, vậy ngươi có biết hay không như thế nào trở về nha?"

Địa Ma cao thấp đánh giá nàng liếc, cười hắc hắc một tiếng: "Như thế nào, ngươi không thể quay về?"

"Đúng vậy a. Ta bị vây ở chỗ này thật, một mực không biết nên như thế nào trở về, tiền bối ngươi nếu biết đến lời nói, có thể hay không nói cho ta biết?"

Địa Ma khặc khặ-x-xxxxx nở nụ cười, đắc ý phi thường, cái kia tiếng cười chói tai lại để cho thủy linh trong nội tâm cùng mèo cong như vậy, khó chịu vô cùng, nhưng lại không thể không bày ra đáng thương bộ dáng, khẩn cầu đồng tình.

"Ta không sẽ nói cho ngươi biết!" Địa Ma bỗng nhiên khoát tay áo.

Thủy linh khẽ giật mình, thất vọng địa quyết khởi đỏ thẫm cái miệng nhỏ nhắn: "Vì cái gì?"

Địa Ma nhún vai: "Bởi vì lão phu phải đợi Thiếu chủ cùng một chỗ."

"Chờ hắn?" Thủy linh khẽ giật mình, "Ngươi cảm thấy hắn có thể đột phá cái thế giới này trói buộc?"

Địa Ma hừ một tiếng: "Thiếu chủ nếu không phải có thể, cái kia lại không người nào có thể.

Thủy linh thần sắc ngưng trọng lên, hướng Dương Khai bên kia nhìn lại, thật lâu mới nhẹ nhàng gõ đầu, nỉ non nói: "Nếu là người nam nhân này, cũng là thực có khả năng. . ."

"Hãy chờ xem, lâu là mười năm, ngắn thì ba năm năm, Thiếu chủ nhất định có thể đi đến một bước kia." Địa Ma tin tưởng tràn đầy, đối với Dương Khai tương lai tràn đầy vô hạn chờ mong.

Thủy linh sắc mặt một hắc, thân thể không khỏi có chút như nhũn ra: "Lâu như vậy?"

"Ngươi như muốn trở về, cũng có thể các loại... bất quá Thiếu chủ có phải là muốn dẫn ngươi cùng một chỗ, đây cũng không phải là lão phu có thể làm chủ rồi, dù sao trước ngươi cùng hắn huyên náo có chút không quá vui sướng, Thiếu chủ. . . Thật là mang thù." Địa Ma liếc xéo thủy linh liếc, chậm rãi lắc đầu.

Thủy linh cẩn thận nghĩ nghĩ, đột nhiên cảm giác được dùng người nam nhân kia tàn bạo tâm tính cùng hiện thực sắc mặt, đại khái cũng sẽ không hảo tâm đem mình mang lên, vội vàng bái cầu bắt đầu đứng dậy, thái độ cung kính vạn phần: "Kính xin tiền bối chỉ điểm sai lầm!" Địa Ma cười to: "Không dám, không dám."

Dừng một chút, thấp giọng nói: "Thiếu chủ người này nha, tuy nhiên mang thù, thủ đoạn hung ác, nhưng hắn đối với bằng hữu đúng vậy không phản đối, ngươi đang ở đây chiến thành lâu như vậy, nên vậy cũng nhìn ra một điểm tính tình của hắn."

Thủy linh nhẹ nhàng gõ đầu, ánh mắt hơi có chút mê ly.

Lúc này đây sự tình, cơ hồ chính là tốt nhất ví dụ! Chuyện cụ thể trải qua thủy linh không biết, nhưng là đại khái địa phán đoán ra.

Vì một cái Lăng Tiêu Các đệ tử, Dương Khai có thể như thế đại động can qua, thậm chí không tiếc đem bả câu hồn (lời) chú trả cho mình, cũng muốn làm cho mình hỗ trợ bắt Hướng Sở, bởi vậy có thể thấy được, người nam nhân này xác thực là thật tình nam nhân, đối với địch nhân tàn nhẫn huyết tinh, đối với bằng hữu hào phóng hào sảng, tính cách rất cực đoan.

"Ngươi nhìn ra điểm này, chẳng lẽ còn không biết phải làm sao sao?" Địa Ma thâm ý sâu sắc địa nhìn qua nàng.

Thủy linh trong nội tâm vừa động, lập tức sáng tỏ, ngay vội vàng gật đầu: "Ta biết rồi, ta cũng vậy muốn cho hắn đem bả ta trở thành bằng hữu!"

Chỉ cần có thể cùng hắn trở thành bằng hữu, đến lúc đó tại sao phải sợ hắn không mang theo chính mình cùng một chỗ rời đi?

"Hắc hắc. . ." Địa Ma quái cười rộ lên, "Thiếu chủ đối với nữ nhân từ trước đến nay đúng ai đến cũng không có cự tuyệt, nhất là nữ nhân xinh đẹp, ngươi nên vậy không có vấn đề, ta nghĩ dùng ngươi xuất thân, cùng Thiếu chủ cũng coi như xứng, hảo hảo cố gắng lên!"

Thủy linh mặt đỏ lên, trừng Địa Ma liếc: "Mò mẫm nói cái gì đó? Hắn loại này mặt hàng, sao xứng đôi bổn cô nương?"

Địa Ma cười lạnh nói: "Mười năm hậu, ngươi sẽ không tư cách nói lời này."

Thủy linh ngạc nhiên, âm thầm (cảm) giác hủ cũng ma có chút quá mù quáng khả quan Dương Khai rồi, cũng không sẽ cùng hắn nhiều lời, chỉ là trong nội tâm hạ quyết tâm, nhất định phải cùng Dương Khai làm tốt quan hệ.

Hai người nói chuyện công phu, những kia vị Thần Du phía trên đã ở thương thảo.

Lăng Thái Hư nói: "Lăng mỗ người ngược lại cảm thấy, mặc dù ta đây đồ tôn tấn chức, tâm tính cũng không thể có thể hội bị ảnh hưởng." "

"Ngươi dựa vào cái gì như vậy phán đoán?" Dương Lập Đình hừ lạnh một tiếng.

"Bởi vì hắn là tại mắt của ta da dưới lớn lên, ta so các ngươi hiểu rõ hơn hắn." Lăng Thái Hư mỉm cười, hắn và người khác bất đồng, đã từng thấy qua Dương Khai tà khí đầy người một mặt, cũng cùng Dương Khai tham thảo qua vấn đề này, đối với hắn tự nhiên rất yên tâm.

"Nói cũng có đạo lý." Thu đạo nhân nhẹ nhàng gõ đầu, tay vỗ vỗ cằm thượng chòm râu, trầm ngâm một hồi lâu mới nói: "Đúng vậy vạn nhất sự tình chính như chúng ta đoán trước cái kia dạng phát triển đâu này?"

"Đến lúc đó không cần mấy vị ra tay, Lăng mỗ người chính mình thanh lý môn hộ!" Lăng Thái Hư nghiêm sắc mặt, cao giọng quát, bỗng nhiên sắc mặt lại có chút ít ảm đạm: "Môn hạ của ta đã muốn xảy ra lần thứ nhất tình huống như vậy, tuyệt đối không thể bất quá lần thứ hai!"

Bát đại gia các cường giả không khỏi nhíu nhíu mày, trong lòng biết hắn theo lời tình huống đích thị là Tà Chủ không thể nghi ngờ, không khỏi cũng có chút giải thích tâm tình của hắn.

"Mấy vị không phải ngay cái này chút thời gian cũng không chờ a?" Lăng Thái Hư nhìn qua tám người nói.

"Tốt!" Dương Lập Đình trọng trọng gật đầu, "Tựu y ý của ngươi xử lý, đợi hắn tấn chức về sau, nếu thật tính tình đại biến, vậy làm phiền Lăng huynh xuất thủ."

"Yên tâm, thực nếu là như vậy, ta sẽ phế bỏ tu vi của hắn." "

"Ta vốn cũng không có muốn lấy tính mệnh của hắn!" Dương Lập Đình hừ nhẹ một tiếng, cùng bảy người khác lẳng lặng đợi, không nói thêm lời. Dương Khai cho dù thật sự tấn chức hậu tính tình đại biến, cũng không quá đáng là Thần Du Cảnh, nhiều cao thủ như vậy ở chỗ này, hắn còn có thể chắp cánh bay không thành?

Cho nên chờ thêm một hồi cũng không có gì.

Ngược lại là Lăng Thái Hư, nhẹ khẽ lắc đầu, trên mặt không thấy chút nào khẩn trương, hiển nhiên là đối với Dương Khai có mười phần tin tưởng, cũng không lo lắng hắn xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Song phương đạt thành hiệp nghị, một mực ngăn tại tám vị cường giả trước mặt huyết thị cùng Đổng Khinh Hàn bọn người, toàn bộ đều không tự chủ được địa thở dài một hơi, cơn tức này nhổ ra đi, mọi người mới phát giác được chính mình một thân đều bị mồ hôi lạnh thấm ướt rồi, gió thổi tới, lạnh buốt đến cực điểm.

Đối kháng Thần Du phía trên, cái này tại trước kia bọn họ là nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình, nhưng là hôm nay, lại làm việc nghĩa không được chùn bước địa đi làm.

Lăng Thái Hư cùng Mộng Long Nhai hai người xông bọn hắn khẽ gật đầu, mọi người vội vàng thần sắc kích động địa đi tự. . .

Thu đạo nhân buông lỏng ra một mực bị giam cầm Thu Ức Mộng, Hoắc gia cái kia vị cao thủ cũng thả Hoắc Tinh Thần, hai người tranh thủ thời gian trở về chính mình trận doanh, chỉ huy điều hành, lại để cho mọi người thối xa một ít.

Dương Chiếu phủ các võ giả, cũng đều kìm lòng không được địa tránh né một khoảng cách.

Sau một lát, Dương Khai bên cạnh cũng chỉ còn lại có Lăng Thái Hư, Mộng Vô Nhai còn có Bát đại gia tám vị cường giả.

Vừa rồi mọi người đàm phán đàm phán, xem náo nhiệt xem náo nhiệt, một mực không có như thế nào đi chú ý Dương Khai, đến giờ phút này, ánh mắt mọi người đều ngưng tụ ở Dương Khai một người trên người, cái này mới phát hiện, hắn lần này thừa nhận thiên địa uy năng tẩy lễ đúng cỡ nào khủng bố làm cho người ta sợ hãi.

Một cổ khổng lồ năng lượng, không chút nào gián đoạn địa theo tầng mây lí tập hạ, oanh tại Dương Khai trên người, những thiên địa này uy năng, đủ để cho bất kỳ một cái nào Thần Du Cảnh đỉnh phong cường giả sứt đầu mẻ trán, nhưng Dương Khai một mực lẳng lặng yên lơ lửng tại dưới tầng mây, trong thân thể sinh ra một cổ điên cuồng hấp lực, như là động mãi mãi không đáy, có bao nhiêu thiên địa uy năng gia thân, đô thống thống hấp thu sạch sẽ.

Không có chút nào lãng phí, cũng không có trong tưởng tượng gian khổ, thân thể của hắn ứng phó những này, dễ dàng..