Chương 528: Thần Du Cảnh

Chương 528: Thần Du Cảnh

Converter: 2B Động

Không chỉ như thế, thân thể của hắn vẫn còn liên tục không ngừng địa phát ra tà ác năng lượng.

Cái này khẽ hấp vừa để xuống gian, lại để cho hắn năng lượng trong cơ thể quỷ dị địa đạt đến một cái cân đối trạng thái.

Mọi người đều bị biến sắc, âm thầm kinh hãi, tất cả đều không nghĩ ra một cái Chân Nguyên Cảnh võ giả tấn chức Thần Du Cảnh làm sao sẽ khiến cho như vậy rộng rãi cường tráng phách dị tượng.

"Tốt hạt giống, tốt hạt giống ah!" Cái kia béo lão giả hai mắt tỏa ánh sáng, càng không ngừng nói thầm, tựa hồ rất là ảo não gia tộc của mình lí không có xuất hiện nhân vật như vậy.

Nhưng tưởng tượng Dương Lập Đình trước kia thái độ cùng cách làm, béo lão giả cũng có chút vì Dương Khai cảm thấy không đáng.

Dương gia thân tình đạm mạc, cũng không biết có thể hay không lại để cho tiểu tử này thất vọng đau khổ.

Tiểu tử này nếu là mình hậu bối đệ tử, cái kia chính mình nhất định sẽ gấp đôi che chở, đem chính mình cả đời sở học dốc túi tương thụ, gia tộc vật tư ta cần ta cứ lấy!

Dương gia đứng đầu tính là cái đếch ấy, nhìn hắn điệu bộ này, ngày khác hậu đích thị là có thể phát triển đến cái thế giới này đỉnh phong nhất, đến lúc đó, cái gì Bát đại gia gia chủ, thái thượng trưởng lão, Thần Du phía trên, ở trước mặt hắn hoàn toàn không đủ xem ah.

Dương Lập Đình, thật là ngốc * cũng! Béo lão giả trong nội tâm oán thầm không ngừng.

Dương Khai ý thức, đắm chìm trong đầu, đần độn, bốn phía một mảnh hắc ám, chính như bị tà ma khí cùng mây đen bao phủ chiến thành.

Thậm chí so giờ phút này chiến thành còn muốn Hắc Ám, đó là chân chính không thấy chút nào quang minh.

Giống nhau thiên địa không khai [mở] trước kia, tại đây trong bóng tối, không không đãng đãng, cái gì đều không tồn tại.

Nhưng mà có một chút kỳ lạ biến hóa đang tại lặng yên phát sinh, trong bóng tối, tựa hồ có cái gì lực lượng, chính tại âm thầm tụ tập, như chôn ở thổ nhưỡng bên trong đích hạt giống, sắp nẩy mầm phát triển.

Cũng không biết qua rồi bao lâu, một đám ánh sáng bỗng nhiên trong bóng đêm tán phát ra, yếu ớt như đom đóm quang mang, nếu như trong mưa gió ánh nến, lóe lên rồi biến mất.

Nhưng cái này hiện ra quang mang, lại trong nháy mắt này bị xua tan tất cả Hắc Ám.

Dương Khai tinh thần bị tụ tập tới đó, tối tăm bên trong, cảm giác được chỗ đó có một gì đó dẫn dắt tinh thần của mình, tập trung tinh thần địa hướng bên kia nhìn lại, mông lung địa, hắn thấy được một tia hình dáng.

Lại là một đám ánh sáng bắn ra, chỉ có điều cái này một đám hào quang sắc thái, cùng vừa rồi hơi có bất đồng.

Sau một khắc, ánh sáng chôn vùi, Dương Khai thần hồn không còn bình tĩnh nữa, theo cái này ánh sáng chợt ẩn hiện ra, sinh ra một ít huyền diệu chấn động.

Loại thứ ba sắc thái ánh sáng xuất hiện, lập tức đúng loại thứ tư... Loại thứ năm...

Đương làm năm chủng(trồng) ánh sáng toàn bộ xuất hiện về sau, quá trình này bị vô hạn bánh xe đất trở lại bắt đầu đứng dậy, từng đạo vi diệu nhược tiểu chính là ánh sáng, giống nhau sau cơn mưa tân sinh nha bào, dùng chính mình yếu ớt thân thể, tạo ra thổ nhưỡng bao trùm, cho đến xé rách cái này hỗn độn Hắc Ám.

Năm chủng(trồng) nhan sắc ánh sáng bắn ra tần suất càng nhanh chóng, càng mãnh liệt, Dương Khai thần hồn chấn động đã ở một chút địa tăng cường, cả hỗn độn Hắc Ám không gian giống như có lẽ đã không cách nào nữa ủng hộ xuống dưới, cái kia năm chủng(trồng) ánh sáng, đã không chút nào gián đoạn địa chiếu sáng mảnh không gian này.

Bỗng nhiên, năm chủng(trồng) ánh sáng đồng thời sáng lên, một đóa năm màu Liên Hoa, tản ra nhu hòa quang mang, trống rỗng xuất hiện tại Dương Khai trước mắt, quay tròn địa xoay tròn lấy.

Dương Khai tinh thần chấn động.

Năm màu Ôn Thần Liên!

Cái này một cây ân cần săn sóc thần thức chí tôn thánh phẩm, rốt cục lộ ra toàn cảnh, quay tròn địa xoay tròn lấy, theo hắn xoay tròn, từng đạo như tơ nhện loại năng lượng, theo hắn bên trong thích phóng đi ra, dùng một loại không thể tưởng tượng tốc độ hướng bốn phía lan tràn, rất nhanh liền tràn ngập cả mảnh hắc ám không gian, lại để cho cái này không gian không hề hỗn độn hư vô, không duyên cớ nhiều hơn vô số bừng bừng sinh cơ.

Những này tơ nhện loại năng lượng, đúng thần trí của mình lực lượng! Dương Khai tâm có điều ngộ ra.

Tại tấn chức Chân Nguyên Cảnh thời điểm, Dương Khai cũng đã tu luyện ra thần thức lực lượng.

Nhưng thần thức lực lượng vô ảnh vô hình, cùng chân nguyên đồng dạng, cần một cái cất giữ vị trí cùng vật dẫn. Chân nguyên là bị cất giữ ở đan điền cùng trong kinh mạch, thần thức lực lượng tất bị cất giữ tại trong thức hải.

Nhưng Dương Khai thức hải chưa thành, năm màu Ôn Thần Liên liền hành động cái này vật dẫn.

Hôm nay, Dương Khai đúng là muốn y dựa vào chính mình cái này quanh năm suốt tháng tu luyện đến thần thức lực lượng, mở ra bản thân thức hải.

Từng đạo vi diệu, ít nhưng tra thần thức lực lượng bị tản mát ra đi, liên tục không ngừng. Theo những này thần thức sợi tơ phóng thích, Dương Khai cảm giác mình tựa hồ giãy một ít trói buộc, thần thức lực lượng cũng hiện lên vài lần tốc độ tăng trưởng bắt đầu đứng dậy.

Ôn Thần Liên tuy quý hiếm, dù sao chỉ là ngoại vật, đúng chịu tải Dương Khai thần thức vật dẫn.

Thông qua cái này vật dẫn, Dương Khai cũng có thể vận dụng thần thức, nhưng trong lúc vô hình lại không pháp phát huy ra toàn bộ uy lực. Hôm nay cái này vật dẫn đã muốn hoàn thành trạm trung chuyển nhiệm vụ, thần thức lực lượng mới có thể bị tìm được toàn diện tăng lên.

Cực kỳ mãnh liệt thần hồn chấn động, bỗng nhiên theo trong đầu của hắn truyền ra, lập tức tràn ngập cả chiến thành.

Vây tụ ở bên cạnh hắn các cường giả, đều bị biến sắc, cảm nhận được này cổ thần thức cường đại, cả đám đều ghé mắt không thôi.

Bát đại gia các cường giả mặt sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm, Mộng Vô Nhai cùng Lăng Thái Hư nhưng lại kinh ngạc vui mừng, thần sắc phấn chấn.

Dương Khai này cổ thần thức lực lượng chấn động, đã hoàn toàn vượt qua hắn tu vi hiện tại nên vậy có đủ cấp bậc, đem ngang cấp võ giả xa xa địa để tại sau lưng.

Trong đầu, cái kia năm màu Ôn Thần Liên y nguyên đang xoay tròn không ngừng, cất giữ trong đó thần thức lực lượng, cũng không chút nào gián đoạn địa hóa thành từng đạo tơ nhện bị thích phóng đi ra.

Thời gian trôi qua.

Một đoạn thời khắc, cất giữ tại Ôn Thần Liên trung thần thức, rốt cục toàn bộ tán phát ra.

Cái kia vốn hỗn độn Hắc Ám không gian, giờ phút này đã bị từng đạo phát ra nhu hòa hào quang sợi tơ tràn ngập tràn đầy, như đầm lầy khu vực loại sền sệt nồng đậm.

Dương Khai rõ ràng địa chứng kiến, những này thần hồn sợi tơ, tại một cổ thần kỳ lực lượng dưới tác dụng, bỗng nhiên đã xảy ra dị biến.

Từng đạo thần hồn sợi tơ, lóe sáng khởi hào quang, lẫn nhau dẫn dắt, dần dần hội tụ thành càng cường đại hơn một cổ, lại dẫn dắt, lại hội tụ, một chút liền cường liền cường tráng... Vòng đi vòng lại, vĩnh viễn không ngừng nghỉ.

Dương Khai không khỏi hồi tưởng lại lần kia tại Đường Vũ Tiên trong thức hải, đã gặp nàng biểu thị mở thức hải tình cảnh, cùng mình giờ phút này tình huống tương đối, nhưng lại khác nhau rất lớn.

Đường Vũ Tiên thức hải mở, đúng từng giọt từng giọt địa mở lớn mạnh bắt đầu đứng dậy, làm từng bước, gian khổ, lại chậm chạp.

Mà chính mình giờ phút này, nhưng lại toàn diện nở hoa, nhanh chóng, hung mãnh.

Cả hỗn độn trong không gian, mỗi một chỗ nơi hẻo lánh đều có thần thức lực lượng tại hội tụ, do lượng biến dẫn phát biến chất, cực kỳ nhanh chóng.

Rầm rầm...

Có nước lưu thanh âm truyền ra, Dương Khai Ngưng Thần nhìn lại, chỉ thấy bốn phương tám hướng, đều có một đạo đạo thanh triệt như nước sông loại thức ăn lỏng, trong triều vị trí tụ tập tới.

Đó là Ôn Thần Liên vị trí vị trí!

Hội tụ thức ăn lỏng biến thành một đạo dòng suối nhỏ, trong chớp mắt lại thành dòng sông, rất nhanh, biến thành hồ nước... Lớn mạnh thành hải dương!

Gió đã bắt đầu thổi, xoáy lên sóng biển ba thước cao, ở đằng kia trong nước biển, tích chứa Dương Khai khủng bố thần thức lực lượng.

Ôn Thần Liên lẳng lặng yên lơ lửng tại hải dương phía trên, tản ra năm màu nhu hòa hào quang, bao phủ cả phiến hải dương. Nước biển thanh tịnh thấy đáy, Dương Khai ý niệm vừa động, đơn điệu trong hải dương, lập tức nhiều ra rất nhiều đá ngầm, sóng biển đánh vào trên đá ngầm, tán thành bọt nước, rơi lả tả mà xuống.

Trong nước biển, bỗng nhiên nhiều ra các loại hình thù kỳ quái con cá tại du lịch, bầu trời có chim bay bay qua, cái này một chỗ thế giới, rồi đột nhiên trở nên đặc sắc bắt đầu đứng dậy.

Gió biển quất vào mặt, thanh tâm tự nhiên.

Dương Khai thần hồn linh thể, lơ lửng ở giữa không trung, lẳng lặng yên nhìn qua đây hết thảy, nhịn không được nỗi lòng phập phồng.

Thân thủ chỉ đi, Ôn Thần Liên cũng bỗng nhiên biến thành một tòa trong nước đảo đơn độc, toàn thân tản ra năm màu quang mang, như bảo đảo loại đoạt người nhãn cầu!

Tại đây hết thảy, Dương Khai cũng có thể tùy ý diễn biến, đó là do hắn thần thức lực lượng biến ảo ra.

Sau một khắc, Dương Khai bỗng nhiên cảm giác được chính mình sâu trong tâm linh, có đồ vật gì đó đắm chìm đến trong hải dương.

Âm thầm tường tận xem xét, Dương Khai phát hiện, cái kia dĩ nhiên là chính mình trong đầu trí nhớ!

Trong thức hải, tích chứa Dương Khai đích nhân sinh cuộc sống, tràn đầy hắn những năm này sống quá dấu vết, có hắn một đoạn đoạn nhân sinh cuộc sống kinh nghiệm cùng thể ngộ, có hắn tu luyện công pháp vũ kỹ cùng gặp đau khổ, không rõ chi tiết, từng ly từng tý, toàn bộ lúc này.

Tùy ý nhìn mấy lần, Dương Khai thấy được vài đoạn chuyện cũ, như sự kiện cất đi loại, rõ ràng vô cùng địa hiện ra tại trước mắt mình, giống như lại một lần nữa ôn lại một lần.

Võ giả trong thức hải, tích chứa một người tất cả bí mật, cho nên không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, không có người hội hướng người khác rộng mở phòng ngự của mình, bỏ mặc người bên ngoài tiến vào thức hải nhìn trộm.

Cái kia chẳng khác gì là đem chính mình không mảnh vải che thân địa hiện lên bây giờ đối với phương diện trước.

Phiến Khinh La ngày đó lại để cho Dương Khai xem qua, bởi vậy có thể thấy được nàng đối với Dương Khai xác thực là hào không đề phòng.

Thức hải đã thành!

Giờ khắc này, Dương Khai trong nội tâm sinh ra một loại kỳ lạ cảm giác.

Tối tăm bên trong, hắn tựa hồ chứng kiến mình ở võ đạo gập ghềnh trên sơn đạo, lại đi thượng kéo lên một mảng lớn.

Bỗng nhiên mở to mắt, hai con ngươi rạng rỡ sinh huy, như chim ưng loại lợi hại bức người.

Tất cả mọi người kinh hãi không thôi, thần sắc mặt ngưng trọng.

Dương Khai đầu tiên mắt liền thấy được ánh mắt nhu hòa Lăng Thái Hư cùng Mộng Vô Nhai, chính mỉm cười vui mừng địa đang nhìn mình.

Xông bọn hắn nhẹ gật đầu, Dương Khai vẻ mặt cảm kích.

Vừa rồi tuy nhiên tại đột phá tấn chức, nhưng Dương Khai cũng y nguyên cảm giác được bọn hắn đến, biết rõ bọn hắn vì mình làm ra cái dạng gì cố gắng.

Trong nội tâm một mảnh sưởi ấm.

Sư Công quả nhiên là vô điều kiện vô lý do địa duy trì chính mình, tin tưởng mình!

Hít sâu một hơi, thu hồi phóng ra ngoài thần thức chấn động, Dương Khai cả người rồi đột nhiên trở nên bình thản không có gì lạ bắt đầu đứng dậy, giống như một cái căn bản không có tu luyện qua người bình thường —— ngoại trừ cái kia một thân y nguyên tại phát ra tà ác năng lượng.

Trên bầu trời mây đen còn không có tán đi, khủng bố thiên địa uy năng tiếp tục không ngừng mà tại vì Dương Khai thân thể tẩy lễ, thức hải mặc dù thành, vừa vặn thể tẩy lễ lại không chấm dứt.

"Ngươi bây giờ rốt cuộc là người có lẽ hay là tà ma?" Dương Lập Đình trầm giọng quát hỏi.

Dương Khai nhàn nhạt địa nhìn hắn một cái, dùng thực tế hành động trả lời hắn hỏi thăm.

Khống chế thân thể của mình quyền chủ động về sau, tại Dương Khai cố ý dẫn đạo hạ, Ngạo Cốt Kim Thân thôn phệ năng lực trở nên so với trước muốn cường hoành vô số lần.

Cả chiến thành bỗng nhiên xoáy lên một cổ cuồng phong, dùng Dương Khai thân thể làm trung tâm, khổng lồ hấp lực hướng bốn phía khuếch tán, đem tất cả tản mát ra đi tà ác năng lượng hết thảy hấp trở lại.

Cả thiên không bên trong đích trầm trọng trong mây đen chất chứa thiên địa uy năng, cũng không thể tránh được.

Một cổ cuồng bạo vòi rồng thành hình, Dương Khai đứng sửng ở bình tĩnh vị trí trung tâm, trên bầu trời mây đen đập vào chuyển, bị hít vào tuyền qua trong, biến mất tiến Dương Khai trong cơ thể biến mất không thấy gì nữa.

Trước sau bất quá một phút đồng hồ công phu, chiến thành bỗng nhiên trong sáng, trên bầu trời ngàn dặm không mây, trời xanh không mây, áp lực tại tất cả mọi người trong lòng đích tà ác khí tức không cánh mà bay.

Vô hình khí lãng, theo Dương Khai dưới chân trùng kích đi ra ngoài, xoáy lên vạn trượng khói bụi..