Chương 529: Bị Đả Kích

Chương 529: Bị Đả Kích

Converter: 2B Động

Dương Chiếu trước phủ, lặng ngắt như tờ.

Vô số hai mắt cầu đều nhìn chằm chằm Dương Khai, biểu lộ cực kỳ phấn khích.

Dương Khai lúc này đây tấn chức cho mọi người mang đến rung động, quả thực khó nói lên lời. Trong lòng mỗi người, đều tồn tại cực lớn nghi hoặc, mắt thấy Dương Khai, thần sắc ngốc trệ.

Tấn chức Thần Du Cảnh, có thể khiên cung ra như hạo kiếp tiến đến loại thiên địa dị tượng? Một cái vừa đột phá đến Thần Du Cảnh, mở ra bản thân thức hải võ giả, có thể có được cường đại như vậy nồng đậm như thực chất thần thức lực lượng?

Kiến thức đến đây hết thảy người, cơ hồ đều không thể giải thích.

Từ trước đến nay giếng nước yên tĩnh Trung Đô đệ nhất công tử Liễu Khinh Diêu, rốt cục nở nụ cười khổ, hắn phát hiện, giờ phút này Dương Khai cho hắn một loại cực lớn vô cùng áp lực, lại để cho hắn lại sinh ra một loại không thể tới đối kháng tâm tình, tựa hồ bằng vào chính mình thực lực bây giờ, ngay va chạm vào hắn góc áo tư cách đều không có.

Thần sắc đắng chát, Liễu Khinh Diêu nhẹ giọng đối với đứng ở bên cạnh hắn Dương Uy nói: "Đại thiếu gia, ngươi nói đúng, nhà các ngươi lão Cửu thành tựu so với ta muốn lớn rất nhiều." "

Nói xong, lại lắc đầu nói: "Thật là một cái quái vật!"

Dương Uy vẻ mặt chỗ nhưng vẻ.

Bát đại gia các cường giả cau mày, thần sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm.

Bọn hắn nếu không phải biết rõ Dương Khai vừa mới đột phá đến Thần Du Cảnh tầng một, thậm chí còn nhìn không ra hắn sâu cạn, cái kia cường hoành thần thức lực lượng, ngăn cách tất cả mọi người nhìn trộm, phát hiện này, làm cho bọn họ sắc mặt thay đổi.

Có thể ngăn cách sự thăm dò của bọn hắn, cái này đã nói lên Dương Khai giờ phút này có đủ thần thức lực lượng, không so với bọn hắn kém, tối thiểu nhất cũng đúng tám lạng nửa cân, thậm chí còn phải mạnh hơn một tia.

Làm sao làm được?

Như thế nào tu luyện hay sao?

Bọn hắn những người này, từng cái đều là hơn trăm tuổi tuổi, tu luyện thần thức vô số năm, hôm nay tại thần thức lực lượng tương đối thượng lại cùng một cái không đến hai mươi tuổi thiếu niên lực lượng ngang nhau.

Tám người vô luận là ai, cũng không khỏi sinh ra một loại ngượng cảm giác.

"Tiểu tử này bây giờ là người có lẽ hay là tà ma, ta muốn Dương huynh mới có thể nhìn ra được a?" Lăng Thái Hư cười tủm tỉm địa chẹn họng Dương Lập Đình một câu.

Dương Khai giờ phút này, khí tức trên thân bình thản không có gì lạ, không có chút nào chân nguyên chấn động chảy ra cũng không có trước kia cái kia chút ít tà khí đầy người trạng thái, hai con ngươi thanh tịnh, hắc bạch phân minh, lại bình thường bất quá trừ hắn ra cái kia rất không bình thường lực lượng bên ngoài.

Nếu như còn mạnh hơn đem tẩu hỏa nhập ma tiếng xấu quan tại trên đầu của hắn, cái kia Dương Lập Đình tựu thật sự là mù lòa.

Hừ lạnh một tiếng, Dương Lập Đình nói: "Hiện tại hắn có thể khôi phục thần trí chỉ sợ cũng chỉ là vận khí cho phép, một ngày nào đó hắn hội khống chế không nổi lực lượng của mình, đến lúc đó, đừng trách lão phu ra tay không lưu tình!"

Dứt lời hóa thành một đạo lưu quang, hướng phong thần điện vị trí phóng đi.

Hắn đã không muốn lại lưu lại, thân là Dương gia thái thượng trưởng lão, lúc này đây lại có một loại trở thành đại ác nhân cảm giác.

Hắn đều chỉ là vì gia tộc vinh dự cân nhắc, không muốn Dương gia xuất hiện tà ma chi đồ, nhưng thanh lý môn hộ không thành, ngược lại bị không ít người chán ghét.

Dương Lập Đình cho dù tâm tính dù cho cũng có chút mất nhất định!

Dương Lập Đình vừa đi, bảy người khác cũng không có tiếp tục lưu lại lý do, ào ào rời đi.

Thu đạo nhân tại trước khi đi nhíu mày nhìn Dương Khai liếc, thản nhiên nói: "Đừng tu luyện nữa tà công."

Cái kia béo lão giả đồng dạng tỉnh ngủ Dương Khai một câu: "Nghe lời, tu luyện tà công đối với ngươi không có chỗ tốt dùng tư chất của ngươi, tu luyện bất luận cái gì công pháp ngày sau đều rất có tiền đồ, không cần phải truy cầu một ít học cấp tốc phương pháp.

Béo lão giả hiển nhiên là cho rằng Dương Khai sở dĩ tuổi còn trẻ liền cường đại như vậy, chính là là vì tu luyện tà công nguyên nhân.

Tuy nhiên sự thật không là như thế, nhưng hắn nói cho cùng cũng đúng hảo tâm, Dương Khai chỉ có thể nhẹ nhàng gõ đầu, không đi giải thích cái gì.

Hắn không có tu luyện qua tà công, trong thân thể tà ác năng lượng cũng gần kề chỉ là bởi vì Ngạo Cốt Kim Thân nguyên nhân.

Huống chi, hắn cũng không muốn đem chính tà phần đích rõ ràng như vậy đây chẳng qua là mỗi người đạo bất đồng!

Lực lượng, thủy chung là chính mình tu luyện đến, đem lực lượng này dùng cho nơi nào, mới là trọng yếu nhất.

"Dương Khai, chúc mừng ngươi." Thu Ức Mộng vẻ mặt tươi cười địa đi tiến lên đây mở miệng nói ra.

Những người khác cũng liền bước lên phía trước, một mảnh chúc mừng tiếng vang lên.

Dương Khai mỉm cười địa nhìn qua mọi người khẩn thiết nói: "Cám ơn các ngươi."

Ngay cả là tại tấn chức ở bên trong, ý thức không phải rất rõ ràng, Dương Khai cũng có thể phát giác người nơi này vì mình làm ra như thế nào cố gắng, đối mặt Dương Khai nói lời cảm tạ, tất cả mọi người yên tâm thoải mái địa thụ.

Ánh mắt lướt qua người phụ trách, Dương Khai xông tám vị huyết thị cũng khẽ gật đầu một cái.

Tám vị vốn là uy phong lẫm lẫm, không ai bì nổi huyết thị môn, giờ phút này tất cả đều thần sắc tái nhợt, khí huyết lực di động.

Đây là thi triển Bá Huyết Cuồng Thuật một cái giá lớn! Tuy nhiên bọn hắn bỏ ra rất lớn một cái giá lớn, cuối cùng cũng không thể cùng Dương Lập Đình bọn người đánh nhau, nhưng này không chút do dự thế muốn thủ hộ Dương Khai rốt cuộc cường ngạnh tư thái, lại làm ra không nhỏ tác dụng.

Nếu như bọn hắn không biểu hiện cái kia loại cường ngạnh, Dương Lập Đình bọn người cũng sẽ không nhượng bộ.

Cứ việc suy yếu, nhưng tám vị huyết thị y nguyên cười rất vui vẻ.

Cuối cùng, Dương Khai mới mặt hướng Lăng Thái Hư cùng Mộng Vô Nhai, cung kính địa hành đại lễ: "Sư Công, mộng chưởng quầy!"

"Bắt đầu đứng dậy bắt đầu đứng dậy." Lăng Thái Hư thân thủ một nắm, vuốt râu dài nói: "Ngươi bình an là tốt rồi."

Mộng chưởng quầy hừ nhẹ một tiếng: "Ngươi tiểu tử thúi này, về sau cũng đừng một lần nữa cho lão phu rước lấy phiền phức."

"Nhất định nhất định." Dương Khai liên tục gật đầu, trong khoảng thời gian này cũng phiền toái Mộng Vô Nhai không ít lần, lại để cho trong lòng của hắn quả thật có chút áy náy.

Chuyển hướng Lăng Thái Hư, Dương Khai hỏi: "Sư Công không đi a?" Dương Khai một mực không biết Lăng Thái Hư tựu giấu ở chiến thành ở bên trong, cũng không biết hắn rốt cuộc đúng đến đây lúc nào. Việc này chỉ sợ chỉ có Mộng Vô Nhai mới hơi chút hiểu rõ một điểm, thời gian dài như vậy không có hắn nửa điểm tin tức, giờ phút này nhìn thấy, Dương Khai cũng yên lòng.

Lăng Thái Hư gật gật đầu: "Tạm thời không có ý định đi."

"Cái kia tốt." Dương Khai nở nụ cười, "Đệ tử đã ở ngày trước tìm được rồi Tô Nhan bọn hắn, chỉ sợ bọn họ ít ngày nữa liền có thể đến chiến thành, có ngài ở chỗ này, ta đây an tâm. Lăng Tiêu Các đệ tử, còn phải bởi ngài dạy bảo mới được."

"Chớ có sợ ta mã thí tâng bốc, lão phu đúng lưu lại cùng mộng huynh làm bạn." Lăng Thái Hư mỉm cười, quay đầu nhìn thoáng qua Thu Ức Mộng, bỗng nhiên nói: "Ta nhớ được ngươi nha đầu kia khí tức, chính là ngươi dẫn người phóng hỏa thiêu rồi ta tông môn."

Thu Ức Mộng đại quýnh, hận không thể tìm tìm cái lỗ chui xuống, tình thế cấp bách gian, một tay lấy Lạc Tiểu Mạn kéo tới, đỏ mặt nói: "Nàng cũng có phần!" Lạc Tiểu Mạn nhanh khóc... ... .

Tốt một hồi chân tay luống cuống.

Lăng Thái Hư cười ha ha, cũng không có tiếp tục đuổi cứu ý tứ, Thu Ức Mộng giờ mới hiểu được đối phương từ đầu không có ý định tìm tự mình tính sổ, chẳng qua là thuận miệng vừa nói mà thôi.

Dương Khai cười hắc hắc một tiếng, quay đầu nhìn thoáng qua cách đó không xa, hít sâu một hơi nói: "Nhị ca, cáo từ khẩu "

Bên kia, Dương Chiếu vẻ mặt hôi bại vẻ, phảng phất mất hồn phách loại thờ ơ, thẳng đến Dương Khai bên này nhân mã toàn bộ rời đi, hắn cũng không có bất kỳ phản ứng.

Dương Uy liếc mắt nhìn hắn, chậm rãi lắc đầu, trong nội tâm biết rõ lão Nhị lần này là bị đả kích có chút thảm, nhất thời bán hội chỉ sợ không tiếp thụ được kết quả như vậy.

Nam Sanh, Hướng Sở, hắn không có thể giữ được, Dương Khai ngay tại phủ đệ của hắn trước, đang tại hắn mặt, đánh chết hai người kia.

Đây là tiếp theo, lão Cửu lần này biểu hiện ra ngoài đích nhân cách mị lực cùng thân mình tiềm chất, mới được là để cho nhất người cảm giác khủng bố.

Một người gặp rủi ro, vô số người vì chi xuất đầu, ai có thể làm được? Mặc dù đối mặt Thần Du phía trên cường giả, những người kia từ đầu đến cuối cũng không còn lùi bước qua một bước!

Dương Chiếu phủ những kia các võ giả không biết vì Dương Chiếu trả giá đến loại trình độ này, Dương Uy cảm giác mình quý phủ những người kia, cũng không thể có thể.

Lúc này đây đâu chỉ đúng Dương Chiếu bị đả kích rồi, Dương Uy cũng bị hung hăng địa đả kích một phen, chỉ có điều tương đối, hắn thừa nhận năng lực coi như không tệ, ít nhất không có trực tiếp suy sụp xuống dưới.

Cái này đoạt đích cuộc chiến... . . . . Còn có tiếp tục tiến hành xuống dưới tất yếu sao? Dương Uy từ trước đến nay kiên nghị thần sắc, bỗng nhiên không biết giải quyết thế nào bắt đầu đứng dậy.

Cuối cùng tám, chín tháng, kể từ bây giờ đến xem, vô luận là cá nhân thủ đoạn, thực lực tư chất, có lẽ hay là người tế quan hệ, đều là lão Cửu xa xa vượt lên đầu.

Các huynh đệ khác, căn bản không có cùng hắn đánh đồng tư cách.

Có lẽ, phía trước kỳ, chúng huynh đệ còn vượt lên đầu Dương Khai, so với hắn cường, tụ tập võ giả so với hắn nhiều, nhưng là theo thời gian trôi qua, phủ đệ của hắn đã muốn trưởng thành là một cái quái vật khổng lồ, tại dưới sự lãnh đạo của hắn, những kia các võ giả có được không thể địch nổi lực ngưng tụ!

Dương gia, đúng là cần muốn người như vậy đảm đương gia chủ.

Tại hiện tại hoàn cảnh như vậy cùng đối lập thực lực hạ, đoạt đích cuộc chiến, xác thực đã không có tiếp tục tiến hành xuống dưới tất yếu.

Thở dài một tiếng, Dương Uy bỗng nhiên cũng hiểu được có chút nản lòng thoái chí, cùng Liễu Khinh Diêu nói cá biệt, mang theo máu của mình tùy tùng vội vàng rời đi.

"Nhị công tử, hồi phủ a!" Trước kia cùng Đường Vũ Tiên một mình đấu cái vị kia huyết thị mấp máy miệng, khuyên lơn.

Dương Chiếu vẫn không nhúc nhích, sắc mặt tái nhợt vạn phần.

"Nhị công tử, lần này đoạt đích cuộc chiến, xin thứ cho ta phái không cách nào nữa tham gia đi xuống." " có một người tuổi còn trẻ sắc mặt gian khổ, đi đến Dương Chiếu trước mặt mở miệng nói, thần sắc xấu hổ.

Nam Sanh cùng Hướng Sở chỉ là đả thương Dương Khai tay kế tiếp người, rõ ràng tựu ngạnh sanh sanh địa bị giết chết, cái này đoạt đích cuộc chiến còn tham gia cái gì? Ai dám sẽ cùng Dương Khai là địch?

Hai vị huyết thị thần sắc lạnh lẽo, đang muốn mở miệng gầm lên, rồi lại bỗng nhiên nhịn xuống.

Trạm tại trên lập trường của bọn hắn, hai vị huyết thị cũng có thể hiểu được bọn hắn làm ra lựa chọn như vậy ra sao hắn gian khổ. Thời gian dài như vậy trả giá, tại cuối cùng này trước mắt rời khỏi, chẳng những không có [cầm] bắt được chỗ tốt gì, thậm chí còn muốn lưng đeo bêu danh, nhưng cùng tánh mạng của mình tương đối, những này lại được coi là cái gì?

Hai vị huyết thị có thể xem thường bọn hắn mềm yếu, nhưng không cách nào mở miệng chỉ trích bọn hắn bỏ đá xuống giếng, tại Dương Chiếu như thế nghèo túng dưới tình huống còn lựa chọn ly hắn mà đi.

"Cáo từ." Người nọ nói xong, cũng không mặt mũi nào lại lưu lại, dẫn nhân mã của mình vội vàng rời đi.

"Nhị công tử, thật có lỗi, chúng ta cũng không thể tham gia." " lại có người đi đến trước, xin lỗi một tiếng, chợt rời đi.

Trước sau không đến thời gian uống cạn chung trà, Dương Chiếu quý phủ võ giả thế lực liền trên phạm vi lớn rút lại, đã đi một năm tả hữu.

Từng cái thế lực cách trước khi đi, đều cùng Dương Chiếu chào hỏi, nhưng hắn không rên một tiếng, tựa hồ không có nghe được.

"Còn có ai phải đi hay sao? Phải đi đi nhanh lên!" Trong đó một vị huyết thị cố nén lửa giận, lạnh giọng quát.

Lập tức có bao nhiêu một mực chần chờ bất quyết thế lực rời đi.

"Không có phải đi đến sao?" Hai vị huyết thị quét mắt mọi người, ánh mắt sẳng giọng.

Tất cả mọi người đứng nghiêm.

"Tốt." Cái kia hai vị huyết thị nhẹ nhàng gõ đầu, mặt trên tuôn ra một tia thoả mãn thần sắc, đối với nguyện ý lưu lại người cũng có chút lưỡi mục nhìn nhau ý tứ.

Nhưng Dương Chiếu lại như cũ có lẽ hay là cái kia phó thất hồn lạc phách bộ dáng..