Chương 530: Ngươi Hội Nghèo Túng Sao?

Chương 530: Ngươi Hội Nghèo Túng Sao?

Converter: 2B Động

Hôm nay phải đi ra ngoài một bận, giữa trưa về không được, giữa trưa cái kia càng không cần chờ.

Trong đám người, Diệp Tân Nhu nhìn qua Dương Chiếu ánh mắt tràn đầy vẻ thất vọng, không có nghĩ đến cái này Dương gia Nhị công tử tại kinh nghiệm lần thứ nhất đả kích về sau rõ ràng biến thành như vậy.

Không khỏi địa, trong nội tâm một hồi phiền chán, tâm hồn thiếu nữ thầm hận không thôi.

Vì tranh thủ Dương Chiếu niềm vui, nàng đúng vậy bỏ ra không ít, lại không nghĩ, hiện tại rõ ràng một chút cũng nhìn không tới hắn thắng được đoạt đích chiến thắng lợi hi vọng.

Ngẩng đầu nhìn về phía Dương Khai phủ phương hướng, Diệp Tân Nhu hai con ngươi nổi lên khác thường quang mang, trên mặt đẹp một mảnh rục rịch, khẽ cắn môi mỏng, tựa hồ nghĩ tới điều gì, song má ửng đỏ.

Dương Khai phủ, mọi người mới trở về không đến nửa ngày, liền có người đến bẩm, Lăng Tiêu Các hơn trăm người đã muốn đến!

Dương Khai vui mừng quá đỗi, vội vàng đi ra ngoài nghênh đón.

Tô Nhan bọn người quả nhiên đã tới rồi, Hạ Ngưng Thường nhận được tin tức về sau, cũng hưng phấn khuôn mặt nhỏ nhắn hồng ngoại phốc, theo đan trong phòng chạy ra.

Hai thiếu nữ hồi lâu chưa từng đã gặp mặt, giờ phút này xa cách từ lâu gặp lại, tự nhiên có nhiều chuyện muốn nói, nhất là giữa các nàng còn có một cộng đồng nam nhân, chủ đề nói xong nói xong, liền chuyển dời đến Dương Khai trên người, một bên thấp giọng nói giỡn vừa hướng Dương Khai chỉ trỏ.

Dược Vương Cốc Tần Trạch hỏa thiêu bờ mông loại địa đuổi tới, vốn muốn đem Hạ Ngưng Thường trảo trở về luyện đan, đợi xem nàng vui vẻ biểu lộ về sau, lại tự mình một người đi trở về.

Hắn cũng không đành lòng quấy rầy Hạ Ngưng Thường cùng người quen nói chuyện phiếm, trong ký ức của hắn, vị này tuổi không lớn lắm luyện đan chi thuật siêu tuyệt sư thúc, tựa hồ cũng không còn vài người bằng hữu, ngày bình thường ngoại trừ tại đan phòng luyện đan bên ngoài, sẽ thấy không có những chuyện khác.

Còn trẻ như vậy thiếu nữ, ngoại trừ luyện đan, nên vậy còn có là trọng yếu hơn sự tình ah, Tần Trạch thổn thức không thôi.

Quý phủ vô cùng náo nhiệt, Huyết Chiến Bang cùng Phong Vũ Lâu người vốn là cùng Lăng Tiêu Các quen biết mọi người rất nhanh tựu hoà mình.

Dương Khai vụng trộm địa liếc đứng ở một bên nói chuyện Tô Nhan cùng Hạ Ngưng Thường hai người, lập tức cảm thấy có chút cảnh đẹp ý vui, cảm thấy mỹ mãn.

"Tỷ phu." Tô Mộc chạy tới, hắn đã không có đáng ngại, phục dụng vạn dược linh nhũ về sau, như vậy thương thế rất nhanh cũng đã khỏi hẳn lặng lẽ đi vào Dương Khai bên người, thấp giọng hỏi: "Ta thấy thế nào Hạ sư tỷ cùng quan hệ của ngươi giống như cũng không tầm thường ah?"

Dương Khai hừ một tiếng, liếc xéo của hắn nói: "Tiểu hài tử đừng đánh nghe những này, đây là đại nhân thế giới."

Tô Mộc không khỏi nhếch miệng: "Ngươi cũng so với ta lớn hơn không được bao nhiêu!"

Chính chính sắc mặt Dương Khai thản nhiên nói: "Tổn thương người của ngươi, đã chết xong rồi, về sau gặp lại đến loại sự tình này, có thể chịu tựu nhẫn, vừa tắc chính là dễ dàng gãy, hiểu sao?"

Tô Mộc cười hắc hắc một tiếng: "Biết rồi."

Lại rung đùi đắc ý nói: "Đáng tiếc, vốn ta muốn cố gắng tu luyện tự mình đi tìm bọn hắn báo thù, hiện tại xem ra là không có cơ hội, cái kia hai vị nầy cũng không phải thật lợi hại bộ dạng."

"Ngươi đang ở đây truyền thừa động thiên lí có phải là tìm được qua một ít cơ duyên?" Dương Khai lệch ra cái đầu nhìn về phía hắn, khóe miệng chứa đựng một vòng dáng tươi cười.

Mình và Tô Nhan tại truyền thừa động thiên lí nhận được rồi cuối cùng nhất truyền thừa, Hồ gia tỷ muội tại đó cũng đã lấy được đồng khí liên chi thần công thậm chí là Lam Sơ Điệp, cũng có một chút thu hoạch.

Muốn nói Tô Mộc không có ở chỗ đó gặp được cơ duyên Dương Khai cũng không tin, hắn mấy năm này tốc độ tu luyện rất nhanh, cùng trước kia tưởng như hai người.

Tô Mộc cười nhẹ vài tiếng, cong cái đầu, gật gật đầu: "Đúng có một chút, ta cũng vậy cùng tỷ tỷ nói qua."

Dương Khai có chút vuốt cằm, không có đánh nghe quá kỹ càng: "Hảo hảo cố gắng, biệt (đừng) phụ cơ duyên của ngươi truyền thừa động thiên lí cơ duyên... Không tầm thường."

"Có ý tứ gì?" Tô Mộc không rõ.

"Không có gì, ngươi nhớ kỹ là được." Dương Khai lắc đầu, không đi giải thích.

Hắn cũng đúng trong khoảng thời gian này mới ẩn ẩn cảm giác được, truyền thừa động thiên lí mấy cái gì đó, giống như có lẽ đã siêu thoát rồi cái thế giới này trình tự bất kể là mình và Tô Nhan Hợp Hoan Công có lẽ hay là Hồ gia tỷ muội đồng khí liên chi thần công, đều không phải là cái thế giới này võ giả có thể chế tạo nên.

Hơn nữa trong khoảng thời gian này Dương Khai cũng kiến thức rất nhiều không tưởng được sự tình, tầm mắt rất là khoáng đạt, tự nhiên có thể đoán được một ít vượt xa người thường quy tin tức.

Lăng Tiêu Các người, bị Thu Ức Mộng an bài tại quý phủ ở lại.

Chiến thành ở bên trong, không cũng chỉ có Lăng Thái Hư một người, trong tông môn cây còn lại quả to tứ đại trưởng lão, đồng dạng đã ở chiến thành, tại Lăng Thái Hư che chở hạ, một mực chưa từng bị người phát hiện.

Lăng Thái Hư lần này lộ diện về sau, bốn người kia cũng cùng nhau đi vào quý phủ.

Huyên náo hai ba ngày, Dương Khai phủ mới dần dần bình tĩnh trở lại, mọi người tất cả tư hắn chức, đâu vào đấy.

Kinh nghiệm vài ngày trước đau khổ cùng cùng chung hoạn nạn, quý phủ thế lực càng phát ra ngưng tụ, tung nhưng tông môn bất đồng, thực sự như huynh đệ tỷ muội loại bình thản ở chung, căn bản sẽ không xuất hiện cái gì bởi vì lợi ích phân phối không cùng mà gây chiến sự tình.

Gặp được một ít tình huống, nói thí dụ như mới đích một đám đan dược ra lò thời điểm, tất cả mọi người đúng lẫn nhau nhún nhường, hào khí hòa hợp.

Mấy ngày nay, Dương Khai chỉ làm một sự kiện.

Thanh lý Trúc Tiết Bang!

Lăng Tiêu Các đệ tử chỗ ẩn thân tin tức, đúng Trúc Tiết Bang người tiết lộ ra ngoài, Bàng Trì trở lại Trung Đô về sau, lập tức đem đầu sỏ gây nên Mộc Nam Đấu tóm đi ra.

Hôm sau, Mộc Nam Đấu đầu người liền bị Bàng Trì tự mình đưa đến Dương Khai quý phủ.

Theo Bàng Trì theo như lời, Mộc Nam Đấu sở dĩ xảy ra bán tình báo, gần kề chỉ là bởi vì Diệp gia Diệp Tân Nhu đồng ý hắn một ít chỗ tốt, hơn nữa đưa hắn hai cái Diệp gia tuổi trẻ dung mạo xinh đẹp tỳ nữ mà thôi.

Cái kia hai cái tỳ nữ bởi vì là Diệp gia xuất thân, Bàng Trì đảo không dám lỗ mãng, chỉ là đem người đưa tới, lại để cho Dương Khai xử lý xử lý.

Đối với Mộc Nam Đấu loại này tầm nhìn hạn hẹp loại người, Dương Khai cũng không muốn quá hao tâm tổn trí, người cũng đã giết, tự nhiên không có gì hay nói, hai cái tỳ nữ Dương Khai cũng không còn giết, chỉ là khấu trừ lại tại quý phủ sai sử.

Các nàng dù sao thân bất do kỷ, tại trận này thị phi tuyền qua trung chỉ là bị đương thành hấp nhưng Mộc Nam Đấu thẻ đánh bạc mà thôi, thân mình cũng không sai.

Bàng Trì rồi lập tức phản hồi Trung Đô, thay Dương Khai sưu cao thuế nặng vật tư.

Đợi Bàng Trì đi rồi, Thu Ức Mộng mới tìm thượng Dương Khai, đưa hắn kéo tiến gian phòng lí, đóng cửa kỹ càng, thần thái ngưng trọng.

Nhìn xem nàng vẻ mặt vẻ khẩn trương, Dương Khai không khỏi nhịn không được cười lên, cái này nếu như bị người bên ngoài chứng kiến, không chừng hội hiểu lầm những thứ gì.

Thu Ức Mộng cũng đúng bề bộn vài ngày, đại chiến qua đi, rất nhiều sự tình đều phải xử lý, nhân viên thương vong công tác thống kê, trấn an bổ kinh, cho Lăng Tiêu Các mọi người an bài chỗ ở vân vân.... cho tới bây giờ mới có rảnh rỗi.

Hai người tại trong phòng của nàng ngồi xuống về sau, Dương Khai thân thủ cho nàng chất chén trà, Thu Ức Mộng uống một hơi cạn sạch, đại khẩu địa thở dốc một tiếng, tựa hồ thoáng cái buông lỏng không ít.

"Có lời gì muốn nói?" Dương Khai nhếch chính mình nước trà nhẹ giọng hỏi.

Thu Ức Mộng thở dài một tiếng, mở miệng nói: "Về Nam Sanh cùng hướng..."

"Cảm thấy ta làm quá mức rồi?" Dương Khai cắt đứt nàng.

Thu Ức Mộng nhẹ nhàng gõ đầu, ăn ngay nói thật nói: "Bọn hắn dù sao cũng là nhất đẳng thế gia tương lai người thừa kế, ngươi cứ như vậy qua loa đem bọn họ giết, ngươi phải thu xếp như thế nào, ngươi cảm thấy hướng nam hai nhà hội từ bỏ ý đồ?"

"Bọn hắn không biết." Dương Khai lắc đầu, thẳng hướng sở cùng Nam Sanh trước kia, hắn cũng đã dự liệu đến những này, nhưng hắn có lẽ hay là giết.

"Nhưng là hướng nam hai nhà, cầm ta cũng vậy không có biện pháp!" Dương Khai khẻ cười một tiếng, "Nếu bọn họ thực có can đảm đối với ta động thủ, ta lại đúng bội phục đảm lượng của bọn hắn, nhưng bọn hắn không dám." "

Không nói đến Dương gia cái này quái vật khổng lồ không phải hướng nam hai nhà có thể chống lại, nói Dương Khai quý phủ hiện tại tụ tập nhiều như vậy cường giả, cũng tuyệt không phải hướng nam hai nhà có thể địch nổi.

Tám vị huyết thị, một vị Thần Du phía trên, hai đại Thần Du Cảnh đỉnh phong cao thủ... Hướng nam hai nhà tung nhưng nên vì chết đi người thừa kế báo thù rửa hận, cũng phải suy nghĩ hạ mình là hay không đủ sức nặng.

"Ngươi nha..." Thu Ức Mộng dùng một loại vừa yêu vừa hận ánh mắt nhìn qua Dương Khai, ý nhưng cười một tiếng: "Bất quá nói cho ngươi lời nói thật, Hướng Sở cùng Nam Sanh bị ngươi giết, ta cũng vậy cảm giác rất sảng khoái!" Hai người kia thật sự là có chút âm hiểm hèn hạ, hướng nam hai nhà nếu thật là bị bọn họ cho kế thừa, cũng vĩnh viễn không ngày nổi danh."

Dương Khai hừ một tiếng: "Bọn hắn cái loại người này, cho dù ta lần này không giết, ngày sau cũng sẽ bị người khác giết chết." "

"Ai, nói là nói như vậy, nhưng vấn đề là hiện tại hướng nam hai nhà tuyệt đối không có khả năng thỏa hiệp." Dương gia bên kia, đại khái cũng bị gây áp lực, đoạt đích cuộc chiến, nhưng cho tới bây giờ không chết qua nhất đẳng thế gia người thừa kế, việc này có thể lớn có thể nhỏ. Bất quá theo ta thấy, dùng Dương gia ương ngạnh hung hăng càn quấy, chưa chắc sẽ để ý tới bọn hắn, nhưng cũng không thể có thể bao che ngươi, nói cách khác, cái kia hai nhà cùng ân oán của ngươi, Dương gia chắc là không biết nhúng tay."

"Điểm này ta tự nhiên biết rõ."

Thu Ức Mộng thần sắc mặt ngưng trọng: "Nếu như ta là bọn hắn, vậy phải đợi chờ thời nay. . Chờ ngươi nghèo túng thời điểm, đi bỏ đá xuống giếng... Ngươi có thể sẽ nghèo túng sao?"

"Việc này nhưng nói không chính xác." Dương Khai lắc đầu.

Thu Ức Mộng ngẩng đầu, nhìn thẳng Dương Khai hai con ngươi ở chỗ sâu trong, nói khẽ: "Xem ra, chúng ta đang lo lắng cùng một vấn đề."

Dương Khai mỉm cười: "Nữ nhân quá thông minh rất không nhận người ưa thích."

"Ngươi ưa thích ngây ngốc hay sao?" Thu Ức Mộng đứng lên, xoay người, "Tiểu man tựu ngây ngốc, cũng không thấy cho ngươi ưa thích nàng."

"Ta thích ah, bộ ngực ʘʘ lớn như vậy, có ngươi hai cái đại." " Dương Khai nói được không e dè, đang khi nói chuyện, dừng ở Thu Ức Mộng chỗ ngực, bỗng nhiên rơi vào trầm tư, sờ lên cằm lẩm bẩm nói: "Đem bả đầu vùi ở bên trong, không biết có thể hay không bị buồn chết..."

Thu Ức Mộng mặt tối sầm, tranh thủ thời gian nhấc ngang cánh tay, ngăn cản ở trước ngực, tức giận nói: "Đứng đắn điểm!"

Dương Khai sắc mặt lập tức nghiêm nghị, bất đắc dĩ nói: "Chuyện lần này, vượt quá dự liệu của ta, ta không nghĩ tới tấn chức Thần Du Cảnh thời điểm hội gây ra lớn như vậy động tĩnh." "

Bộc lộ ra chính mình một ít thực lực cùng nội tình cũng thì thôi, mấu chốt là đưa tới phong thần điện tám người kia cảnh giác, đây không phải Dương Khai hy vọng nhìn qua.

"Ai, ngươi cũng quá không cẩn thận." Thu Ức Mộng cũng đúng cười khổ không thôi, nàng cùng Dương Khai cộng đồng lo lắng, chính là chuyện này.

Bát đại gia cùng tà ma thủy hỏa bất dung, Dương Khai tà ác một mặt tự nhiên làm cho bọn họ kị 1 sợ vạn phần, Bát đại gia người một khi xuất hiện tu luyện tà công người, hoặc là bị trực tiếp hủy diệt hoặc là chính là bị phế đi tu vi, lần này Dương Khai có thể may mắn thoát khỏi tại khó, cũng đúng may mắn mà Lăng Thái Hư bọn hắn, cũng không phải là Dương Lập Đình cố kỵ huyết mạch thân tình.

"Dấu diếm không ngừng." Dương Khai lắc đầu, "Trên đời không có không lọt gió tường!"

Có thể che dấu đến bây giờ, Dương Khai đã muốn rất thấy đủ. Căn cứ tình cảnh lúc ấy đến xem, coi như mình trước kia không có thi triển nhập ma, tại tấn chức Thần Du Cảnh thời điểm, Ngạo Cốt Kim Thân trong năng lượng đồng dạng hội không bị khống chế địa phun phát ra tới, đến lúc đó tám người kia đồng dạng sẽ biết điểm này..