Chương 531: Không Nói Chuyện Cảm Tình

Chương 531: Không Nói Chuyện Cảm Tình

Converter: 2B Động

Trừ phi Dương Khai tìm rời xa chiến thành vị trí, tránh đi tai mắt của bọn hắn tấn chức.

Hiện tại tình thế đã muốn phát triển trở thành như vậy, đoạt đích cuộc chiến có thể hay không bị ảnh hưởng, Dương Khai cũng không biết, vạn nhất vì vậy, gia tộc tước đoạt hắn tham dự đoạt đích chiến tư cách, cũng không là không thể nào sự tình.

Thu Ức Mộng đúng là cố kỵ điểm này, mới lôi kéo Dương Khai đóng cửa cửa sổ lặng lẽ thương thảo.

Bất quá bây giờ dù thế nào lo lắng cũng không làm nên chuyện gì, gia tộc quyết định cũng không phải là Dương Khai có thể quấy nhiễu —— chính như trước kia huyết thị môn vấn đề, gia tộc nói không cho tham dự, sẽ không lại để cho tham dự, mặc kệ Dương Khai như thế nào phản kháng, theo lý cố gắng, cuối cùng là một đến thỏa hiệp.

Cứ việc lúc ấy hắn cũng phải không ít chỗ tốt, nhưng sự tình phát triển không thể dựa theo chính mình mong muốn cái kia dạng, thật sự là làm cho người ta có chút căm tức.

Cùng Thu Ức Mộng hai người thương thảo là không có kết quả, chỉ có thể sớm địa đề phòng xuống.

"Còn có ... hay không sự tình, có rãnh rỗi ta đi trước." Dương Khai vội vã địa đứng người lên, chuẩn bị cáo từ.

Thu Ức Mộng kinh ngạc địa nhìn hắn một cái, bỗng nhiên hừ nhẹ một tiếng, bỉu môi nói: "Vội vã đi tìm cái kia băng thanh lệ chất nữ nhân?"

Lời này nói vị chua mười phần.

Dương Khai không có lý nàng, cất bước đi ra ngoài.

"Chú ý một chút thân thể, đừng quá vất vả quá độ!" Thu đại tiểu thư vẻ mặt không ngã ba, kỳ quái nói.

"Như vậy quan tâm ta?" Dương Khai tà cười rộ lên, dừng lại bước tiến, ánh mắt sáng quắc địa chằm chằm vào Thu Ức Mộng, sai lệch lệch ra đầu: "Ngươi không biết thật sự thích ta a?"

Thu Ức Mộng mặt đỏ lên, hừ một tiếng: "Thì tính sao?"

Dương Khai ngạc nhiên, tựa hồ không nghĩ tới nàng rõ ràng cứ như vậy thẳng thắn địa thừa nhận. Lập tức có chút không biết làm thế nào mới tốt. Tuy nói trước kia hắn cũng nhiều lần mở miệng đùa giỡn Thu Ức Mộng, nhưng này giới hạn đúng trong lời nói trêu đùa hí lộng. Chèn ép Thu Ức Mộng khí thế mà thôi, hiện tại bỗng nhiên tìm được như vậy một đáp án, Dương Khai lập tức có chút bất an bắt đầu đứng dậy.

Trạm tại nguyên chỗ, cũng không biết nên nói cái gì.

Thu Ức Mộng ngược lại vẻ mặt không thèm để ý chút nào biểu lộ, hừ nhẹ nói: "Thích ngươi, lại không có nghĩa là muốn với ngươi cùng một chỗ. Trừ phi ngươi có thể vào chuế đến Thu gia đến, như vậy ta mới có thể buông tha cho hết thảy, đi theo ngươi sau lưng. Thanh thản ổn định địa đương làm một cái hiền thê lương mẫu, ngươi có thể vào chuế đến Thu gia sao?"

Dương Khai lắc đầu.

"Cái này là được rồi, cho nên hai chúng ta, cũng gần kề chỉ có thể đến ta thích ngươi trình độ này rồi, về sau ta sẽ gả cho Trung Đô một loại vị công tử, sau đó Thu gia cùng gia tộc của hắn kết nhân liên minh, lẫn nhau cùng nhau trông coi. Giúp nhau đến đỡ, liên thủ đem ngươi Dương gia vặn ngã, dẫm nát dưới chân... Đến lúc đó, nói không chừng chúng ta hội trở thành địch nhân." Thu Ức Mộng thần sắc tự nhiên nói, tựa hồ muốn nói chuyện của người khác, "Nói không chừng hội gả cho Hoắc Tinh Thần người như vậy. Ân, Cao Nhượng Phong, Khang Trảm, Liễu Khinh Diêu, Mạnh Thiện Y. Cũng có thể nha."

"Bọn hắn không xứng với ngươi." Dương Khai lắc đầu, đột nhiên cảm giác được có chút đần độn vô vị.

Thu Ức Mộng khanh khách cười khẽ. Khóe mắt tràn ra chút ít lóe sáng nước mắt, cũng không còn đi lau sạch, nghiêng đầu sang chỗ khác, nói khẽ: "Xứng hay không mà vượt thì như thế nào, ta cũng vậy không xứng với ngươi, không phải sao? Ngươi lợi hại như vậy, tiền đồ bừng sáng, có thủ đoạn, có mị lực, lại mạnh như thế thế, có thể xứng với ngươi nữ nhân, cơ hồ không có, trước kia ta đều là bao quát thiên hạ nam nhân, nhưng là bây giờ, ta chỉ có thể ngưỡng mộ ngươi..."

Dương Khai đột nhiên cảm giác được không thể lại tiếp tục cùng nàng nói nữa, nói thêm gì đi nữa, vị này kiên cường cơ trí nữ tử, chỉ sợ thực muốn khóc lên.

Nhếch miệng cười cười: "Không nói chuyện cảm tình, chúng ta chơi một chút cũng có thể ah."

Lời này nói không bằng cầm thú, Dương Khai mình cũng rất khinh bỉ chính mình.

"Hiện tại không được, chờ đến ta xuất giá ngày nào đó, ta đi tìm ngươi!" Thu Ức Mộng nghiêm trang địa lắc đầu.

Dương Khai ngạc nhiên địa nhìn qua nàng: "Ngươi hay nói giỡn a?"

Thu Ức Mộng hé miệng nhõng nhẽo cười, trang điểm xinh đẹp: "Ngươi cứ nói đi?"

"Đi trước một bước." Dương Khai một đầu mồ hôi lạnh, hoảng hốt chạy bừa địa chạy thục mạng đi ra ngoài.

Trong hành lang, truyền đến một hồi thanh thúy tiếng vang, ở đằng kia dưới ánh trăng, có một uyển chuyển thân hình nằm nghiêng tại hành lang trên lan can, nhìn lên tinh không, trên tay bưng lấy không biết từ chỗ nào đến làm cho một ít cây phỉ, dập đầu đến mùi ngon.

Một đầu màu lam nhạt mái tóc, lại để cho Dương Khai thấy có chút thất thần, cái kia thanh lệ lại hơi lộ ra gương mặt quyến rũ, câu hồn đoạt phách, đỏ thẫm trên miệng nhỏ hạ đóng mở, trắng noãn hàm răng như ẩn như hiện, hai cái thon dài đùi đẹp có hơn phân nửa bạo lộ trong không khí, da thịt tuyết trắng như ngọc, đoạt người nhãn cầu.

Dương Khai nhướng mày, dừng ở trước mặt nữ tử.

"Có cần phải tới điểm?" Thủy Linh thân thủ ý bảo, ngoài miệng cũng không nhàn rỗi, y nguyên dập đầu đến rất thành thạo.

"Không cần." Dương Khai lắc đầu, "Làm sao ngươi tại đây?"

"Ta ở bên cạnh nha." Thủy Linh duỗi ngón tay chỉ bên cạnh phòng, "Buổi tối nhàm chán, ra đến xem những vì sao lóng lánh chứ sao."

"Ta hỏi ngươi làm sao sẽ tại ta quý phủ!" Dương Khai hừ lạnh một tiếng.

"Làm sao vậy chứ sao. Ngươi phủ đệ lớn như vậy, ta tới ở thoáng một tý lại có quan hệ gì." Thủy Linh quyết miệng, nhẹ giọng thầm nói: "Ngươi không biết hẹp hòi sao như vậy."

"Thiếu cho ta ra vẻ, ngươi ở chỗ này không có sao, nếu để cho ta phát hiện ngươi có ý đồ gì, ngươi nhất định phải chết."

"Ai nha, nhân gia rất sợ đó nha." Thủy Linh khẽ cắn môi mỏng, vẻ mặt sợ hãi địa nhìn qua Dương Khai, lưỡng chỉ mắt to trung đầy tràn sợ hãi vẻ.

"Hừ!" Biết rõ nàng là giả vờ giả vịt, Dương Khai cũng không đi miệt mài theo đuổi, trầm ngâm thoáng một tý hỏi: "Lời nói mới rồi, ngươi cũng nghe được rồi?"

Thủy Linh tiếp tục dập đầu cây phỉ, hì hì cười một tiếng: "Nửa trước đoạn không nghe thấy, phần sau đoạn nghe xong được."

"Đi cùng cùng nàng!" Dương Khai sử liễu cá nhãn sắc.

Thủy Linh trong miệng cây phỉ, không tiếng động địa chảy xuống, thất thanh nói: "Ngươi không phải đâu?"

"Hoặc là đi cùng cùng nàng, hoặc là hiện tại cút ngay trứng."

"Ngươi..." Thủy Linh một hồi nghiến răng nghiến lợi, vội vàng xoay người xuống, đem trên tay cây phỉ nhét vào trong ngực, ưỡn ngực căm tức Dương Khai, oán hận nói: "Ta nhớ ở ngươi!"

Nói xong, hầm hừ địa đi vào Thu Ức Mộng trong phòng.

Một lát sau, trong phòng truyền đến hai thiếu nữ nói chuyện phiếm thanh âm, Dương Khai lúc này mới thoả mãn rời đi.

Thủy Linh đúng ba ngày trước, theo mọi người cùng một chỗ trở lại quý phủ, Dương Khai biết rõ, thật cũng không đi bất kể nàng. Nữ nhân này lai lịch thần bí, một thân tu vi cũng cùng tuổi của nàng rất không tương xứng, còn có cái kia lập dị đặc lập độc hành một đầu lam nhạt sợi tóc.

Thấy thế nào cũng không giống bình thường nữ tử.

Nàng nói mình xuất thân Thủy Thần Điện, Dương Khai thật đúng là chưa từng nghe nói qua cái này tông môn.

Một mực lại để cho Địa Ma cảnh giác chú ý hành động của nàng, Dương Khai cũng ý tứ gì khác, chỉ là muốn điều tra hạ bí mật của nàng.

Hắn có thể cảm thụ đi ra, Thủy Linh bây giờ đối với phủ người trên, cũng không ác ý. Cho nên thì ngầm đồng ý nàng ở chỗ này.

Chỉ là không nghĩ tới Thu Ức Mộng đem nàng an bài tại chính mình gian phòng cách vách lí, hiển nhiên cũng là có tự mình giám thị ý định.

Trăng sáng sao thưa, Dạ Phong mê ly.

Dương Khai đi tới tiểu sư tỷ trong phòng.

Tô Nhan cũng ở nơi đây.

Đại buổi tối, bỗng nhiên nhìn thấy Dương Khai đến thăm, hai thiếu nữ đều có chút ngượng ngùng, Tô Nhan còn đỡ một ít, Hạ Ngưng Thường nhưng lại xấu hổ đến chỗ cổ.

Tô Nhan không tại trong khoảng thời gian này, nàng đúng vậy thường xuyên cùng Dương Khai hai người chăn lớn cùng ngủ, tuy nhiên theo chưa bao giờ làm cái gì khác người sự tình, nhưng giờ phút này Hạ Ngưng Thường vẫn có một loại xấu hổ tại gặp người cảm giác.

Cúi đầu, không nói một lời.

Tô Nhan giận Dương Khai liếc, nhẹ giọng hỏi: "Sao ngươi lại tới đây?"

"Ta một mực ở chỗ này ah." Dương Khai thản nhiên đáp.

Tô Nhan lập tức sinh làm ra một bộ hiểu rõ biểu lộ, hé miệng cười khẽ.

Nàng cũng không phản đối Dương Khai cùng Hạ Ngưng Thường sự tình, thậm chí có thể nói, tại trên quan hệ nam nữ, nàng cho tới bây giờ sẽ không trói buộc qua dương mở cái gì, cũng cho tới bây giờ không có yêu cầu qua hắn cái gì.

Nếu không phải bởi vì Hợp Hoan Công độc hại, dùng Tô Nhan loại này lạnh như băng tính tình, cũng sẽ không đối với phương diện kia có nhu cầu. Ngược lại là Dương Khai, tu luyện chính là chí cương chí dương công pháp, lại càng huyết khí phương cương nam nhân, nhu cầu khẳng định so nàng phải mạnh mẽ rất nhiều.

Dương Khai thân phận địa vị lại không thấp, có thể nói, hắn muốn muốn bao nhiêu nữ nhân đều có thể, nhất là quý phủ, hiện tại mỹ nữ tụ tập, đối với hắn có hảo cảm nữ tử càng thêm tính ra không ít.

Nhưng theo Tô Nhan biết, Dương Khai cho đến tận này, thì chỉ qua nàng một nữ nhân.

Đối với nam nhân như vậy, Tô Nhan cũng sẽ không nữa yêu cầu hạn chế hắn cái gì.

"Ngươi cần nghỉ ngơi đến sao?" Tô Nhan cười nhìn qua Dương Khai.

"Song tu ah, lần trước đều không có song tu." Dương Khai nói.

"Nha." Tô Nhan mặt đỏ lên, cũng muốn khởi việc này.

"Ta nghỉ ngơi!" Hạ Ngưng Thường bỗng nhiên nói một tiếng, trực tiếp ngã xuống giường, cầm đệm chăn che lại mặt, vẫn không nhúc nhích, tựa hồ tại trong chốc lát tựu lâm vào giấc ngủ trạng thái.

Dương Khai cùng Tô Nhan liếc nhau, cũng không khỏi nở nụ cười, hồi tưởng lại tại Lăng Tiêu Các Khốn Long Giản ở dưới trong động phủ, Hạ Ngưng Thường cũng thường xuyên như vậy.

Lắc đầu, không có đi giải thích quá nhiều, Dương Khai cùng Tô Nhan hai người mặt đối mặt khoanh chân ngồi xuống, duỗi ra song chưởng chống đỡ cùng một chỗ.

Hợp Hoan Công sớm đã đến giai đoạn thứ hai, cũng không cần thân thể kết hợp mới có thể song tu.

Lưỡng trong cơ thể con người chân nguyên, tại trong nháy mắt liền kỳ lạ địa giao hòa bắt đầu đứng dậy, do Dương Khai trong cơ thể lưu chuyển đến Tô Nhan trong cơ thể, lúc sau Tô Nhan trong cơ thể, quay lại Dương Khai trong cơ thể, sinh sôi không ngừng, tuần hoàn không ngừng!

Mấy ngày trước lần thứ nhất đại chiến, làm cho cả chiến thành sôi trào, cho tới giờ khắc này cũng không có hoàn toàn thở bình thường lại.

Dương gia lão Cửu Dương Khai, bỗng nhiên thể hiện ra không thể địch nổi nội tình cùng ưu thế, tại Dương Chiếu trước phủ đánh gục Hướng Sở cùng Nam Sanh, cuồng bạo hung hăng càn quấy, công nhiên tấn chức Thần Du Cảnh.

Tà ác năng lượng lan tràn cả chiến thành, cuối cùng càng liên lụy ra phong thần điện cái kia tám vị cường giả đến đây ngăn cản, lại không nghĩ tại Dương Khai cái kia không thể tưởng tượng nhân mạch quan hệ cùng thủ hạ hội tụ lực lượng trước, tám người cũng không khỏi không thỏa hiệp.

Sau, Dương Khai thành công đột phá đến Thần Du Cảnh, phong thần điện tám người rút đi.

Dương Chiếu trước phủ một mảnh rách mướp.

Hôm sau, lão đại Dương Uy liền hướng truyền ra bên ngoài đạt, đến đoạt đích cuộc chiến chấm dứt trước kia, hắn sẽ không còn có bất luận cái gì động tác.

Tin tức truyền ra, chiến thành xôn xao.

Dương Uy ý tứ, hiển nhiên là cảm giác mình vô pháp thắng được đoạt đích cuộc chiến, lúc này mới áp dụng như vậy tiêu cực ứng đối biện pháp. Bất quá tất cả mọi người có thể hiểu được, cũng không có muốn chỉ trích khinh bỉ ý của hắn.

Tại Dương Khai phủ cái kia tuyệt đối tính áp đảo lực lượng trước mặt, Dương Uy cho dù phản kháng, cũng không làm nên chuyện gì.

Chỉ cần Dương Khai nguyện ý, lập tức có thể nắm bắt Dương Uy, lại để cho hắn bị nốc-ao..