Chương 532: Lại Đột Phá?

Chương 532: Lại Đột Phá?

Converter: 2B Động

Dương Uy phủ đối ngoại truyền ra tiêu cực ứng đối tin tức.

Dương Chiếu phủ tuy nhiên không có truyền ra bất cứ tin tức gì, nhưng ở người sáng suốt xem ra, tình huống của hắn không thể nghi ngờ là bết bát nhất.

Nam Sanh, Hướng Sở nhân vật như vậy tại Dương Chiếu trước phủ bị giết, sau trận chiến ấy, phủ đệ thượng thế lực lớn biên độ rút lại, rất nhiều thế lực ào ào rời khỏi đoạt đích chiến, rời đi Dương Chiếu phủ, trước sau bất quá nửa canh giờ, Dương Chiếu trước phủ trước cửa có thể giăng lưới bắt chim, thanh thanh lãnh lãnh.

Giờ phút này Dương Chiếu quý phủ lưu lại thế lực, không kịp toàn thịnh lúc nhất thời nữa khắc, tại võ giả số lượng đối lập thượng, Dương Chiếu phủ lập tức do nhiều nhất ngã xuống đến xếp hạng chót nhất.

Hơn nữa, tại cao thủ trình tự, trên chỉnh thể thực lực, cũng vô pháp cùng Dương Khai phủ đánh đồng.

Càng có đồn đãi, Dương Chiếu bản nhân tự ngày đó về sau liền mất đi ngày xưa phong thái, cả ngày thất hồn lạc phách, như cái xác không hồn loại, vô cùng thê thảm.

Phủ đệ thượng lưu lại cái kia chút ít võ giả môn cũng đều vô tình, không hề ý chí chiến đấu.

Đoạt đích chiến, tiếp tục đến bây giờ, cơ vốn đã phân ra thắng bại!

Chính như Dương Uy ngày đó suy nghĩ, lúc này đây tranh đoạt Dương gia tương lai vị trí gia chủ chiến đấu, không có tiếp tục nữa tất yếu.

Chiến thành, kể cả trung đô đại đa số người, đều cảm thấy Dương Khai tất nhiên sẽ đúng kế tiếp nhiệm Dương gia đứng đầu, thống lĩnh trung đô Bát đại gia, tay cầm quyền cao, khống chế thiên hạ.

Mấy ngày nay, Dương Khai trước phủ có thể nói là phi thường náo nhiệt, lui tới khách mới như sang sông chi chém, nhiều vô số kể.

Những người này, đều là nghĩ tại cuối cùng này trước mắt cùng Dương Khai kéo lên quan hệ.

Cứ việc tại đoạt đích trong chiến đấu bọn hắn không có giúp đỡ nổi, có thậm chí còn đúng Dương Khai phủ đã từng địch nhân, nhưng mắt nhìn thấy đoạt đích chiến muốn đã xong, bọn hắn tự nhiên là muốn thừa thượng cuối cùng này gió đông...

Không trông cậy vào thật sự cùng Dương Khai đạt thành cái gì hiệp nghị, kết thành cái gì tư minh, tối thiểu nhất cũng muốn hỗn [lăn lộn] cái quen mặt chứ sao.

Như vậy đợi cho ngày sau Dương Khai thành Dương gia đứng đầu thời điểm, có chuyện gì cũng tốt thương lượng.

Những người này đều dẫn theo không ít lễ vật, kỳ vọng có thể gặp mặt Dương Khai, cùng hắn nói vài lời lời nói cũng tốt.

Càng có thật nhiều người, là tới làm mối, những này thế lực lớn nhỏ, cái đó một nhà trung không có mấy người thiên kim mỹ nữ? Dương Khai cũng là nam nhân là nam nhân tựu ưa thích mỹ nữ, đây là mãi mãi không thay đổi chân lý.

Vạn nhất Dương Khai coi trọng chính nhà mình đích cô nương, ngày ấy hậu gả đi nhưng chỉ có Dương gia chủ mẫu! Bực này vinh hạnh đặc biệt, ai không đỏ mắt?

Dương Khai trước phủ cánh cửa đều nhanh bị giẫm phá.

Đối mặt những người kia đến thăm Thu Ức Mộng lại một lần nữa bề bộn sứt đầu mẻ trán, vốn nàng là không định tiếp đãi những người kia, đối với mấy cái này đầu ki đảo bả, trở mặt so lật sách nhanh hơn người, Thu Ức Mộng cũng căm thù đến tận xương tuỷ.

Nhưng Dương Khai nghe được tin tức hậu, rõ ràng làm cho nàng thịnh tình khoản đãi, Thu Ức Mộng tuy nhiên không rõ vì cái gì nhưng cũng chỉ có thể làm theo.

Tất cả mang theo lễ vật mà đến thế lực, Thu Ức Mộng đều tự mình đem nghênh vào phủ ở bên trong, nói mấy câu, lễ vật lưu lại, người xéo đi.

Những kia đến người làm mối Thu đại tiểu thư đúng không chút khách khí đem ngăn đón ở ngoài cửa, cự không tiếp đợi.

Ngắn ngủn mấy ngày công phu Dương Khai phủ nghênh đón trên trăm nhiều thế lực, dùng một loại không thể tưởng tượng tốc độ, tụ tập đại lượng tài phú cùng vật tư.

Thu Ức Mộng thật sâu bị chấn động.

Mặc dù nàng là Thu gia đại tiểu thư, cũng vì những này vật tư số lượng cùng cấp bậc mà cảm thấy kinh hãi!

Năm ngày hậu, Dương Khai phủ dần dần bình tĩnh trở lại.

Đang bề bộn lục mọi người bỗng nhiên cảm giác được, phủ đệ ở chỗ sâu trong có một cổ cường hoành khí tràng khuếch tán ra, khí này trong tràng xen lẫn làm cho lòng người quý năng lượng chấn động, toàn bộ cũng nhịn không được sắc mặt khẽ biến Ngưng Thần tinh thần phấn chấn sân khuếch tán nơi phát ra nhìn lại.

Không lớn một lát công phu, không ít người tụ tập đến cùng một chỗ.

"Tình huống nào?" Hoắc Tinh Thần kêu la, hắn mới từ Bảo Khí Tông cái kia được một kiện mới đích bí bảo, còn chưa kịp luyện hóa liền gặp việc này, không khỏi có chút kinh ngạc.

"Tựa hồ có người tấn chức." Thu Ức Mộng lông mày kẻ đen hơi nhíu "Nhưng lại không chỉ một cá nhân."

"Ta cũng vậy cảm thấy, đúng hai người đồng thời tấn chức. ." Đổng Bàn Tử nhẹ nhàng gõ đầu cái kia trùng kích ra tới khí tràng giao hòa quấn quanh, cũng không phải thuộc về một người.

"Đúng vậy ta như thế nào cảm giác... Trong đó có khai [mở] thiếu khí tức ah?" Hoắc Tinh Thần không rõ, Dương Khai mấy ngày hôm trước vừa mới đột phá đến Thần Du Cảnh, cho dù hắn tư chất ra lại sắc, bổn sự càng lợi hại, cũng không thể có thể cách không đến vài ngày lại một lần đột phá a?

Cái này còn muốn hay không để cho người khác lăn lộn?

"Đi xem sẽ biết." Thu Ức Mộng cũng đúng nhịn không được tốt kỳ, dẫn một đám người trẻ tuổi hướng bên kia bước đi.

Đi một chút lúc, đi vào Hạ Ngưng Thường trước gian phòng, còn không có thân thủ gõ cửa, cửa phòng liền được mở ra.

Dương Khai từ bên trong đi ra, đi theo phía sau khí chất trong trẻo nhưng lạnh lùng Tô Nhan, hai người tuy nhiên thần sắc bình tĩnh, nhưng mặc cho ai đều có thể nhìn ra bọn hắn trong đôi mắt ẩn sâu vui sướng cùng phấn chấn.

"Làm cái gì? Đến nhiều người như vậy." Dương Khai nhíu nhíu mày.

"Bên này có ai tấn chức rồi?" Thu Ức Mộng tham đầu tham não địa hướng trong phòng nhìn đi, lại thật là làm không đến chứng kiến, nhịn không được dùng chính mình cái kia yếu ớt thần thức tại Dương Khai trên người quét một vòng, lập tức mặt mày biến sắc: "Ngươi rõ ràng. ."

Cái này một đám người trẻ tuổi ở bên trong, ngoại trừ Thu Ức Mộng bên ngoài, cũng còn có mấy cái đã muốn tấn thăng đến Thần Du Cảnh, phát giác được Thu Ức Mộng ngữ khí dị thường, đồng dạng dụng thần thức điều tra một phen, lập tức động dung.

Dương Khai rõ ràng đã muốn Thần Du Cảnh hai tầng rồi!

Nói cách khác, vừa rồi đột phá lúc trùng kích đi ra ngoài khí tràng, xác thực là hắn tạo thành.

Một đôi tròng mắt lập tức trợn tròn, mỗi người cũng là bất khả tư nghị địa nhìn qua Dương Khai, trên mặt đầy tràn khiếp sợ thần sắc.

"Đột phá một cái tiểu cảnh giới, làm gì như vậy ngạc nhiên hay sao?" Dương Khai hừ một tiếng.

"Ngạc nhiên?" Hoắc Tinh Thần hét rầm lêm, "Khai [mở] thiếu ngươi biết không biết mình lần trước là lúc nào đột phá hay sao?"

Vấn đề này, người nào không biết?

Lần trước Dương Khai đột phá thời điểm, bọn họ còn ở bên cạnh thủ hộ, còn chống đối qua tám vị Thần Du phía trên.

Đây chẳng qua là bảy ngày trước chuyện đã xảy ra mà thôi.

Bảy ngày, ngắn ngủn bảy ngày, lại đột phá tầng một, loại tu luyện này tốc độ, đã muốn không thể dùng biến thái để hình dung, quả thực tựu là quái vật.

"Nàng với ngươi cùng một chỗ đột phá hay sao?" Thu Ức Mộng kinh ngạc địa nhìn qua Tô Nhan.

Dương Khai nhẹ gật đầu, lúc này đây song tu, lại để cho lưỡng người đều có tiến bộ, Dương Khai đột phá đến Thần Du Cảnh hai tầng, Tô Nhan đột phá đến Thần Du Cảnh bốn tầng, hơn nữa phần này tu vi còn trực tiếp vững chắc.

Luận thu hoạch, Tô Nhan thậm chí so Dương Khai muốn càng lớn hơn một chút, dù sao Dương Khai mới đột liên một cái đại cảnh giới không bao lâu.

Hoắc Tinh Thần bỗng nhiên hèn mọn bỉ ổi nói: "Các ngươi mấy ngày nay đợi trong phòng không phải nên vậy tại... ... ."

Nói còn chưa dứt lời Tô Nhan sẳng giọng ánh mắt nhìn chằm chằm đi lên.

Hoắc đại công tử rồi đột nhiên ách hỏa. Tuy nhiên hắn đối với cái kia chủng(trồng) khí chất sẳng giọng, hình tượng cao quý chính là nữ tử cũng tương đương có hứng thú, nhưng đối với cái này Tô Nhan, Hoắc Tinh Thần có lẽ hay là bản năng có chút e ngại.

Nữ tử này... Không giống tầm thường, chỉ sợ sẽ là Liễu gia Liễu Khinh Diêu, đều không nhất định đúng đối thủ của nàng.

Không biết vì cái gì Hoắc Tinh Thần vô cùng xác thực tín suy đoán của mình.

Huống chi, hắn có lẽ hay là Dương Khai nữ nhân, đối với Dương Khai nữ nhân, thậm chí là những kia đối với Dương Khai có hảo cảm nữ nhân Hoắc Tinh Thần từ trước đến nay đúng tự giác tránh đi, chưa bao giờ cảm động cái gì lệch ra tâm tư.

"Có thời gian hỏi cái này hỏi cái kia, chính mình đi tu luyện là được." Dương Khai huấn 1 khiển trách một câu, tuy nhiên lúc này đây hắn đột phá có vẻ quá đột ngột, nhưng đó cũng là hậu tích bạc phát kết quả.

Mọi người bị nói một hồi xấu hổ khôi, tranh thủ thời gian làm chim thú tán, ào ào nổi lên nhẫn tâm thề phải bế quan trùng kích chính mình trước mặt bình cảnh.

Thu Ức Mộng cũng đúng sắc mặt trở nên hồng, nàng ngược lại cố tình tu luyện, mà dù sao mọi việc quấn thân, căn bản không có bao nhiêu thời gian.

"Tiểu công tử, ta có chuyện muốn nói." Hướng Thiên Tiếu chưa có chạy một mình giữ lại, thần sắc nghiêm túc địa nhìn qua Dương Khai.

Từ ngày đó đại chiến sau khi chấm dứt Hướng Thiên Tiếu vẫn tại tìm cơ hội, nhưng Dương Khai vội vội vàng vàng bên ngoài, cho tới giờ khắc này hắn có thể tới đối thoại.

Nhìn hắn một cái, Dương Khai khẽ gật đầu một cái.

"Ta đi tìm Hạ sư muội." Tô Nhan nói một tiếng, trong chớp mắt rời đi, đối với Dương Khai quý phủ sự tình, Tô Nhan không muốn đi nhúng tay.

Chỉ còn lại có Dương Khai, Thu Ức Mộng cùng Hướng Thiên Tiếu ba người.

Hào khí bỗng nhiên có vẻ có chút ngưng trọng Thu Ức Mộng tựa hồ cũng rồi đột nhiên ý thức được Hướng Thiên Tiếu muốn nói cái gì rồi, tranh thủ thời gian mở miệng nói: "Hướng Nhị công tử, ta hy vọng ngươi có thể cẩn thận châm chước hạ ngươi đợi lát nữa muốn nói lời."

Hướng Thiên Tiếu thần sắc lạnh nhạt, vi [hơi] không thể tra gật gật đầu.

"Có chuyện gì, nói đi.

" Dương Khai nhìn xem hắn.

Hướng Thiên Tiếu nhẹ nhàng mà hấp dẫn một hơi lời ít mà ý nhiều: "Ta muốn lúc này rời đi thôi, rời khỏi đoạt đích chiến."

Thu Ức Mộng thật sâu thở dài cứ việc đã muốn nhắc nhở Hướng Thiên Tiếu rồi, nhưng những lời này hắn có lẽ hay là nói ra, không khỏi cảm thấy có chút thương cảm.

"Đã suy nghĩ kỹ?" Dương Khai cũng không quá nhiều ngoài ý muốn, tựa hồ sớm đã biết loại.

Ân

"Đã đã suy nghĩ kỹ... Cái kia liền đi đi thôi." Dương Khai cũng không còn giữ lại ý tứ.

Thu Ức Mộng quá sợ hãi, dậm chân nói: "Dương Khai!"

Dương Khai quay đầu nhìn nàng một cái, thản nhiên nói: "Dù nói thế nào, ta cũng đã giết đại ca của hắn. Hướng Nhị công tử như còn ở lại ta quý phủ cho ta hiệu lực, chỉ sợ sẽ làm người lên án, lúc này rời đi thôi, đúng lựa chọn tốt nhất."

Hướng Thiên Tiếu thần sắc vừa động, không khỏi lộ ra một tia cảm kích.

Tuy nhiên Hướng Sở đúng đại ca của hắn, nhưng hai huynh đệ gian tranh đấu cũng không phải là cái gì bí mật, Hướng Sở càng là vì diệt trừ chính hắn một đệ đệ, thủ đoạn ra hết, nhưng nói cho cùng, hai người có lẽ hay là huynh đệ.

Hướng Sở chết ở Dương Khai trên tay, Hướng Thiên Tiếu còn ở tại chỗ này, xác thực rất không thích hợp, mặc dù phủ người trên giải thích hắn, biết rõ hắn tao ngộ người giải thích hắn, dưới đời này nhiều người như vậy, chẳng lẽ đều có thể hiểu được hắn?

Nghe Dương Khai nói như vậy, Thu Ức Mộng thần sắc khẽ giật mình, cũng không biết nên như thế nào mở miệng giữ lại.

Người khác hiện tại đánh vỡ đầu thậm chí nghĩ chen vào Dương Khai phủ, lại căn bản không có cái này cơ duyên, cũng căn bản lách vào không vào đến.

Nhưng tại đây đoạt đích chiến cuối cùng thắng lợi sắp xảy ra trước mắt, Hướng Thiên Tiếu lại lựa chọn lúc này rời đi thôi, chợt nhìn, lựa chọn như vậy tương đương không lý trí.

Nhưng Dương Khai biết rõ, Hướng Thiên Tiếu là tự nhiên mình kiên trì, hắn không phải cái kia chủng(trồng) vì lợi đem ra sử dụng người.

Nếu như hắn là loại người này, lúc trước tựu cũng không tại chính mình nhất nghèo túng thời điểm, quăng dựa vào chính mình. Hắn mang đến người, số lượng xác thực không nhiều lắm, thực lực cũng không tính toán cao, nhưng tất cả lớn nhỏ chiến đấu đánh rớt xuống đến, bọn hắn cũng bỏ ra tất cả của mình bộ cố gắng.

"Cái này hơn nửa năm thời gian, đa tạ." Dương Khai xông Hướng Thiên Tiếu nhẹ nhàng gõ đầu.

Hướng Thiên Tiếu từ trước đến nay một tia không tán trên mặt dào dạt khởi vẻ tươi cười: "Lẫn nhau, trong khoảng thời gian này, cũng nhận được tiểu công tử chiếu cố!" "

Đan trong phòng đan dược, Bảo Khí Tông luyện chế ra đến bí bảo, hướng gia các võ giả cũng chia không ít, lấy,nhờ như vậy phúc, bọn hắn những người kia trình độ đều tăng lên nhiều cái cấp bậc.

Dáng tươi cười dần dần thu liễm, khôi phục cái kia trương mặt lạnh, Hướng Thiên Tiếu thanh âm có vẻ trầm thấp: "Tiểu công tử, gặp lại, chúng ta hội là địch nhân, đến lúc đó ta không biết hạ thủ lưu tình... Cáo từ."

"Ta đưa [tiễn] ngươi!".