Chương 533: Đừng Làm Cho Nàng Đem Ngươi Ăn Xương Cốt Đều Không Thừa

Chương 533: Đừng Làm Cho Nàng Đem Ngươi Ăn Xương Cốt Đều Không Thừa

Converter: 2B Động

Ngoài phủ đệ, Hướng Thiên Tiếu dẫn gia tộc của chính mình võ giả, cùng Dương Khai cùng Thu Ức Mộng cáo biệt.

Mặt trời chiều ngã về tây, hướng Nhị công tử lưng thẳng tắp, sải bước, hướng phía trước đi đến.

Hắn không thẹn không day dứt.

Phía sau của hắn, chỉ đi theo không đến mười người.

Ngày đó hắn đến đầu nhập vào Dương Khai thời điểm, dẫn theo tràn đầy bốn miệng rương vật tư, hơn hai mươi võ giả, nhưng thời gian dài như vậy, tất cả lớn nhỏ chiến đấu đánh rớt xuống đến, nhân số chỉ còn lại có như vậy chọn.

Những người khác, đều đã chết trận, dùng huyết nhục của mình đúc thành Dương Khai phủ lần lượt thắng lợi huy hoàng.

Đưa mắt nhìn hắn và hướng gia mọi người bóng lưng biến mất, Dương Khai mới thu hồi ánh mắt.

Những người kia, hắn biết rõ danh tự, chỉ có Hướng Thiên Tiếu một người, những người khác, hắn ngay lời nói đều không tới nói qua một câu, tuy nhiên không thể gạt bỏ trong lòng của hắn kính ý cùng cảm tạ.

Đối với hướng gia là như thế, đối với phủ đệ thượng thế lực khác các võ giả cũng giống như thế, Dương Khai rất cảm kích bọn hắn, nếu như không có những người này hội tụ cùng một chỗ, chỉ bằng vào hắn một cái, cho dù thực lực có mạnh hơn nữa, tại đoạt đích trong chiến đấu cũng trở mình không xuất ra cái gì bọt nước.

Thu Ức Mộng đột nhiên cảm giác được có chút thương cảm.

Đây là nhóm đầu tiên rời đi Dương Khai phủ võ giả, không là vì lợi ích tranh cãi, không là vì sinh tử thù hận, mà là vì đạo đức cùng gia tộc trói buộc.

"Hướng gia có Hướng Thiên Tiếu lãnh đạo, nên vậy hội tốt hơn nhiều." Dương Khai hít sâu một hơi.

Tối thiểu nhất, hắn so Hướng Sở cái loại người này muốn tin cậy, nếu như hướng gia ngày sau là do hắn đến kế thừa, Dương Khai không ngại cùng hướng gia liên minh, biến chiến tranh thành tơ lụa.

Thu Ức Mộng vuốt dưới bên tai mái tóc, khẽ cười nói: "Như thế nói đến. Ngươi trả thù vì hướng gia làm một chuyện tốt."

"Đáng tiếc hướng gia chắc là không biết cảm kích." Dương Khai tự giễu cười một tiếng, "Hồi a."

Xoay người. Còn chưa kịp đi vào trong phủ, thần sắc bỗng nhiên lạnh lẽo, thân thủ hướng bên cạnh chộp tới.

Tay nào ra đòn, tựa hồ tại vô hình trong lúc đó biến dài, một đạo mắt thường nhìn không thấy năng lượng, như dây thừng loại trùng kích đi ra ngoài.

Một tiếng duyên dáng gọi to truyền đến, Thu Ức Mộng khẽ giật mình, men theo thanh âm nhìn lại. Không khỏi lông mày kẻ đen hơi nhíu.

Vài chục trượng bên ngoài, một cái bị hắc y áo đen cái bọc người, thân thể lơ lửng ở giữa không trung, đang tại giãy dụa lấy, cổ của nàng cái cổ nơi, giống như bị một chỉ vô hình bàn tay lớn nắm bắt, tùy ý nàng hai chân loạn đạp. Cũng bày không cỡi Dương Khai trói buộc.

"Ồ?" Thu Ức Mộng kinh ngạc, vừa rồi người này kinh hô truyền lọt vào trong tai, làm cho nàng cảm giác có chút quen thuộc, định nhãn nhìn lại, nhưng không nhìn thấy diện mạo của nàng, không khỏi có chút tò mò.

Dương Khai hừ lạnh một tiếng. Phất tay đánh ra một đạo năng lượng, sắp bị với tay người che đậy khuôn mặt mũ rộng vành tung bay đi ra ngoài.

Đợi đã gặp nàng thực khuôn mặt về sau, Dương Khai không khỏi con mắt nheo lại, một đạo lạnh lùng hàn quang, tại hắn đôi mắt ở chỗ sâu trong lóe lên rồi biến mất.

Thu Ức Mộng nhưng lại thần thái thong dong. Dù bận vẫn ung dung địa nhìn qua lên trước mặt người này giãy dụa tư thái, cười khanh khách: "Tại sao là ngươi ah?"

"Còn không buông ra?" Người nọ cắn đỏ thẫm môi mỏng. Không có để ý tới Thu Ức Mộng chế nhạo, căm tức Dương Khai, sắc mặt trướng đến đỏ bừng, cao ngất bộ ngực ʘʘ kịch liệt phập phồng, lay động ra tầng một tầng câu hồn đoạt phách hấp dẫn.

Dương Khai nhíu nhíu mày, cũng không còn muốn làm quá phận, hắn vừa rồi chỉ là cảm giác được có người không chào hỏi liền nhanh chóng tiếp cận chính mình, mới bỗng nhiên động thủ.

Theo tay vung lên, buông lỏng ra đối phương, nàng kia kinh hô một tiếng, không hề hình tượng đặt mông ngã ngồi trên mặt đất, đợi đứng người lên về sau, oán hận địa chằm chằm vào Dương Khai.

Trong mắt ẩn tàng rồi một tia oán độc, rất ẩn nấp.

Nàng cho tới bây giờ không có thụ qua đãi ngộ như vậy.

"Diệp đại tiểu thư." Thu Ức Mộng yểu yểu điệu điệu, phong độ tư thái trác tuyệt địa đứng ở Dương Khai bên người, ranh mãnh địa nhìn qua đối diện Diệp Tân Nhu, ngữ khí nói không nên lời quái dị, "Ngươi không hảo hảo tại Dương Chiếu trong phủ đợi, tứ Hậu nhị công tử, chạy đến nơi đây tới làm cái gì?"

Nghe ra nàng ý tại ngôn ngoại, Diệp Tân Nhu tâm hồn thiếu nữ thầm hận, trên mặt cũng không biểu lộ mảy may, chỉ là nhẹ nhẹ cười cười, nũng nịu nói: "Thu tỷ tỷ nói chỗ nào lời nói, muội muội ta chỉ đúng Nhị công tử minh hữu, làm sao sẽ muốn phục thị hắn? Đó là quý phủ tụi nô tỳ sự tình, còn không cần ta đi nhúng tay."

"Thật sao." Thu Ức Mộng vẻ mặt kinh ngạc biểu lộ, "Như thế nào ta nghe nói muội muội từ cùng Nhị công tử kết minh về sau, quan hệ tựu càng ngày càng tốt, quả thực đều đã tới rồi đàm hôn luận gả trình độ đâu này?"

Diệp Tân Nhu kiều cười không thôi, che miệng nói: "Tỷ tỷ đích thị là nghe lầm, muội muội ta cũng không phải là tùy tiện tựu đem mình cho gả cho người, ngược lại tỷ tỷ ngươi, niên kỷ cũng không nhỏ, có phải là cũng nên cân nhắc tìm tốt quy túc rồi? Nếu là tỷ tỷ cố ý, muội muội có thể đại tỷ tỷ tại Nhị công tử bên kia nói vài lời ah, gần đây Nhị công tử cũng rất thất lạc, nếu là nghe được tin tức này, nhất định sẽ một lần nữa tỉnh lại đi a?"

"Không cần." Thu Ức Mộng cười nhẹ, quay đầu nhìn thoáng qua Dương Khai: "Phải lập gia đình lời mà nói... bên cạnh ta tựu có một người tuyển."

Diệp Tân Nhu ngạc nhiên, không nghĩ tới Thu Ức Mộng lớn như vậy gan, đang tại Dương Khai mặt trực tiếp tỏ tình, sửng sốt một hồi mới vẻ mặt bội phục nói: "Tỷ tỷ quả nhiên không thể tầm thường so sánh, loại lời này muội muội nhưng không có ý tứ nói ra miệng, muội muội da mặt mỏng lắm."

Thu Ức Mộng thần sắc ấm áp, Diệp Tân Nhu thiển cười mỉm, hai nữu ánh mắt đụng cùng một chỗ, sát ra một chuỗi nhìn không thấy hỏa hoa.

Cửa phủ đệ nơi, đứng không biết xuất thân cái đó cái thế lực hai cái cửa vệ, nghe hai người một ngụm một tiếng tỷ tỷ, một ngụm một tiếng muội muội, hô đến so với ai khác đều muốn thân mật, nói chuyện ngữ khí cũng ôn nhu vạn phần, coi như đúng như tỷ muội giống nhau hòa hợp, lại không biết như thế nào như vậy, có lẽ hay là cảm giác được một loại đao quang kiếm ảnh lỗi giác, nhịn không được mạo một thân mồ hôi lạnh.

"Có lời cứ nói, có rắm thì phóng! Ta không có thời gian nghe các ngươi ở chỗ này cãi nhau." Dương Khai không kiên nhẫn địa cắt đứt các nàng trong lời nói giao phong, trong lòng của hắn nhớ thương một sự kiện, nhưng một mực không có thời gian đi xử lý, tự nhiên có chút sốt ruột.

"Tiểu công tử người ngoài lãnh đạm như vậy hay sao?" Diệp Tân Nhu có chút bất mãn đạo, "Bất quá ta đã đến, nhất định là có việc muốn nói."

Dương Khai thẳng tắp địa nhìn qua nàng, chưa từng có nhiều đích tỏ vẻ.

Diệp Tân Nhu giật mình: "Ngươi sẽ không để cho ta ở chỗ này nói đi?"

"Có cái gì không có phương tiện sao?"

"Đương nhiên không có phương tiện." Diệp Tân Nhu vẻ mặt phiền muộn. Nàng vốn chính là lén lút tới, nếu thật là bị hữu tâm nhân đã gặp nàng ở chỗ này cùng Dương Khai tiếp xúc, đối với nàng cũng không phải là cái gì chuyện tốt.

Dù sao nàng là Dương Chiếu người bên kia.

Thu Ức Mộng hiển nhiên cũng băn khoăn đến nơi này một điểm, kiễng mũi chân, tại Dương Khai bên tai nói một câu.

Nàng lo lắng lần này cùng Diệp Tân Nhu gặp mặt sự tình lan truyền đi ra ngoài, có thể hay không bị người lợi dụng, đến lúc đó chẳng những đối với Diệp Tân Nhu không tốt, đối với Dương Khai thanh danh cũng không nên.

Nghe xong Thu Ức Mộng lời mà nói... Dương Khai mặc dù có chút không quá nguyện ý, cũng chỉ có thể nói: "Vậy tiến đến nói đi."

Vừa mới dứt lời, Diệp Tân Nhu tựu bọc lấy một cổ làn gió thơm, xông vào trong phủ đệ, đi qua Dương Khai bên người thời điểm, còn khanh khách khẻ cười một tiếng, đắc ý vứt cái phong tình vạn chủng mị nhãn.

Dương Khai thần sắc quái dị, đột nhiên cảm giác được cái này Diệp Tân Nhu, cùng mình trong tưởng tượng hoàn toàn không giống với.

"Ngươi cho rằng nàng là cái thanh thuần nữ tử?" Thu Ức Mộng hừ lạnh một tiếng.

"Ta thì cho là như vậy." Dương Khai nhẹ gật đầu, bất kể là Diệp Tân Nhu danh tự, tướng mạo còn là trước kia tiếp xúc qua mấy lần, cũng làm cho Dương Khai cảm thấy nàng mặc dù là địch nhân, thế nhưng cũng không tệ lắm.

Hiện tại xem ra, là mình xem nhìn lầm.

"Hừ, cẩn thận một chút, đừng làm cho nàng đem ngươi cho ăn xương cốt đều không thừa." Thu Ức Mộng ngữ khí ê ẩm địa cảnh cáo nói.

"Ta là cái loại người này?" Dương Khai liếc nàng liếc, thần sắc lạnh nhạt.

Thu Ức Mộng nhịn không được cười lên, cũng cảm giác mình quá lo lắng.

Dương Khai nếu thật là như Hoắc Tinh Thần như vậy sắc du côn lưu manh, nàng khả năng còn cần lo lắng hạ biệt (đừng) chống đỡ không được Diệp Tân Nhu hấp dẫn, nhưng Dương Khai mặc dù có chút rất đáng giận, cũng rất mê đắm, nhưng nói cho cùng hắn còn là người rất có nguyên tắc.

Nếu là mình đi hấp dẫn Dương Khai, phỏng chừng Dương Khai hội ai đến cũng không có cự tuyệt, đem chính mình ăn tươi, nhưng Diệp Tân Nhu. . . Nàng còn không có bổn sự kia!

Thu Ức Mộng trong nội tâm lập tức sinh ra một cổ tử ngạo nghễ.

Đi vào trong phủ, tại vắng ngoài điện, Thu Ức Mộng dừng lại bước tiến, khẽ cười nói: "Chính ngươi cùng nàng nói đi thôi, ta cùng nàng có chút không đúng giao, thấy khẳng định phải nhao nhao bắt đầu đứng dậy, còn không bằng không thấy tốt."

Dương Khai có chút vuốt cằm, hắn vừa rồi cũng đã lĩnh giáo rồi, biết rõ Thu Ức Mộng theo như lời không giả.

Hai người đều là trung đô Bát đại gia xuất thân thiên kim tiểu thư, tự nhiên là sẽ có giúp nhau ganh đua so sánh ý tứ, chỉ có điều Thu Ức Mộng danh khí không thể nghi ngờ có ưu thế áp đảo, Diệp Tân Nhu tại điểm này thượng căn bản vô pháp tới đánh đồng.

Vắng trong điện, Diệp Tân Nhu đã bỏ đi chính mình ngụy trang, đại khẩu địa thở phì phò, trên mặt một mảnh buông lỏng, nhìn ra, nàng là tỉ mỉ cách ăn mặc qua một phen, người vốn trường tựu xinh đẹp, giờ phút này lại nhìn, có phần có một chút chói lọi cảm giác.

Lưỡng chỉ tuyết trắng trắng bóc cánh tay lỏa lồ bên ngoài, da thịt trắng noãn, khi sương trại tuyết, trước ngực no đủ, không lớn không nhỏ, vừa đúng, vòng eo uyển chuyển, bờ mông ῷ mềm mại đầy đặn, hai chân thon dài.

Cái kia lưỡng chỉ chân ngọc mắt cá chân nơi, còn có một chút Linh Đang loại trang trí, mặc dù không phát ra bất kỳ thanh âm gì, thoạt nhìn nhưng lại khéo léo đáng yêu.

Hơn nữa nàng người này, làm cho người ta ấn tượng đầu tiên, cũng đúng cái kia chủng(trồng) y như là chim non nép vào người, dịu dàng ngoan ngoãn mềm mại cảm giác.

Nhưng Dương Khai giờ phút này lại nhìn nàng, lại có thể phát hiện nàng thanh tịnh trong hai tròng mắt chất chứa mị ý.

"Có chuyện gì, cứ nói đi." Dương Khai mặt lộ vẻ vẻ không kiên nhẫn.

"Tiểu công tử quả nhiên là cái lãnh đạm người nì." Diệp Tân Nhu nũng nịu địa cười.

"Vậy ngươi nhưng sai rồi." Dương Khai tà cười rộ lên, "Ta là người rất không lãnh đạm, đối với mỹ nữ cũng so sánh cảm thấy hứng thú, chỉ có điều ta hiện tại có việc muốn làm, không muốn lãng phí thời gian."

"Tiểu công tử đây là tán thưởng nhân gia đúng mỹ nữ sao?" Diệp Tân Nhu trên mặt hiện ra một vòng dung quang, hàm răng khẽ cắn hỏi thăm.

"Cây củ cải rau cỏ, có tất cả chỗ yêu, trong mắt của ta, ngươi là mỹ nữ." Dương Khai gật đầu rồi vuốt cằm, "Nhưng cho dù ngươi là mỹ nữ, cũng không thể lãng phí thời gian của ta."

"Đã như vậy, ta đây cứ việc nói thẳng." Diệp Tân Nhu cũng không nhiều làm dây dưa, Dương Khai tính cách, nàng bao nhiêu giải một điểm, biết rõ người này tương đối mạnh thế, cường thế mọi người không thích bị người khác nắm mũi dẫn đi, lại chú ý khoảng chừng gì đó mà nói hắn, chỉ sợ được không bù mất.

Dương Khai bày làm ra một bộ rửa tai lắng nghe bộ dáng.

"Bảy ngày trước một trận chiến, Nhị công tử đã triệt để mất đi ý chí chiến đấu, tuy nhiên ta là Nhị công tử minh hữu, nên ở phía sau đi đỡ cầm hắn, trọng chấn lòng tin của hắn, nhưng ta nghĩ cho dù ta dù thế nào cố gắng, cũng không có cách nào, nói cách khác, Nhị công tử tại đoạt đích trong chiến đấu, nhất định xảy ra Cục."

"Có ý tứ gì?" Dương Khai dáng tươi cười nghiền ngẫm, trên khóe miệng dương, "Chẳng lẻ lại ngươi nghĩ ruồng bỏ ta nhị ca, đến đầu nhập vào ta?".