Chương 534: Ngươi Có Thể Trả Giá Cái Gì?

Chương 534: Ngươi Có Thể Trả Giá Cái Gì?

Converter: 2B Động

Vắng trong điện, Diệp Tân Nhu chớp mắt to, nhìn về phía Dương Khai, sợ run một hồi lâu, mới bỗng nhiên che miệng kiều cười rộ lên.

Một bên cười, vừa nói: "Tiểu công tử cũng không tránh khỏi quá xem thường người đi à nha, ta làm sao lại nghĩ muốn ruồng bỏ Nhị công tử đến đầu nhập vào ngươi? Như thật như vậy làm, ta đây Diệp Tân Nhu thành người nào rồi, thế nhân thì như thế nào xem đợi chúng ta Diệp gia?"

"Chỉ đùa một chút mà thôi, không cần thật sao." Dương Khai mỉm cười lắc đầu.

Hắn cũng biết Diệp Tân Nhu là không thể nào làm như vậy.

Đoạt đích chiến, đúng Dương gia chủ trì, vì lựa chọn sử dụng kế tiếp nhiệm gia chủ người thừa kế tranh đấu, thiên hạ thế lực lớn nhỏ tham dự đến trong đó, phần lớn đều là muốn thừa cơ ẩm Dương gia đùi.

Nhưng là Trung Đô mặt khác thất đại gia nếu không phải quyết định này.

Bọn hắn vốn là nội tình hùng hậu, thực lực cường đại, mặc dù không bằng Dương gia, cũng không kém là bao nhiêu.

Hơn nữa bọn họ cùng Dương gia cùng tồn tại Trung Đô, thân mình thì có ngàn vạn lần không thể phân cách liên lạc, không đáng nịnh nọt Dương gia.

Thất đại gia công tử các tiểu thư tham dự đến đoạt đích cuộc chiến ở bên trong, chính yếu nhất có lẽ hay là ma luyện bản thân, rèn luyện năng lực của mình. Bọn hắn cũng không phải quá quan tâm đoạt đích chiến thắng thua, thắng tuy vui vẻ, thua cũng sẽ không có nhiều tổn thất lớn.

Cho nên tuy nhiên dương sưu phủ tình huống hiện tại không quá lạc quan, Diệp Tân Nhu cũng không thể có thể phản bội hắn, ngược lại đầu nhập vào Dương Khai, làm như vậy đối với nàng Diệp gia danh dự tựu có rất tổn thất lớn.

"Vậy ngươi muốn làm gì?" Dương Khai ánh mắt sáng quắc địa chằm chằm vào Diệp Tân Nhu, "Nếu như ta không có đoán sai, ngươi nên vậy ở bên ngoài đợi không ít thiên a?"

Không có đạo lý mình mới vừa xuất phủ, đã bị nàng cho tìm tới.

Một người duy nhất giải thích chính là nữ nhân này tại ôm cây đợi thỏ.

"Kỳ thật ta cũng không muốn làm gì." Diệp Tân Nhu lắc đầu, "Chỉ có điều dưới mắt thế cục trong sáng, tiểu công tử đoạt được thắng lợi cũng chỉ là vấn đề thời gian, thậm chí có thể nói ngươi như thì nguyện ý, hiện tại có thể đánh mặt khác hai cái đối thủ."

Dương Khai trầm mặc, trong mắt lại có một tí cảnh giác. Hắn không biết cái này Diệp Tân Nhu có phải là đến tìm hiểu tình báo.

"Tương lai Dương gia chi chủ, nhất định là tiểu công tử không thể nghi ngờ." Diệp Tân Nhu mắt đẹp lóe sáng, giống như có lẽ đã thấy được Dương Khai quân lâm thiên hạ phong thái hô hấp hơi có chút nóng nảy, trên mặt bay lên một vòng say lòng người đỏ hồng, "Vừa vặn ta là người, đối với cường giả tương đối cảm thấy hứng thú, tiểu công tử chính là người như vậy nì." "

"Ngươi thật là nhàm chán." Dương Khai bĩu môi, vẻ mặt khinh thường.

Diệp Tân Nhu trong mắt hiện lên một tia lãnh mang bất quá lại nhanh chóng thu liễm, khanh khách cười khẽ: "Nói thẳng đi, nhân gia lần này tới, chỉ cầu một sự kiện." "

"Chuyện gì?"

"Đợi tiểu công tử trở thành Dương gia chi chủ hậu có thể chiếu cố hạ ta Diệp gia."

Dương Khai thần sắc quái dị bắt đầu đứng dậy, mắt lé Diệp Tân Nhu nói: "Ngươi Diệp gia dầu gì cũng là Bát đại gia một trong, không cần ta đi trông nom a?"

Diệp Tân Nhu chậm rãi lắc đầu, thần sắc ảm đạm nói: "Tiểu công tử có chỗ không biết, Bát đại gia hiện tại cũng tại đi đường xuống dốc rồi, trong tộc rất nhiều cao thủ đều thọ nguyên sắp hết, mới nhất đại đệ tử thực lực tốt xấu lẫn lộn phần lớn đều hoàn khoa ương ngạnh, không đạt được gì. Lần trước Thương Vân Tà Địa một trận chiến, đối phương tổn thất thảm trọng, lại không thể đem tà địa diệt trừ, Bát đại gia danh vọng cũng nhiều có tổn thất như vậy huy hoàng cũng không biết còn có thể tiếp tục bao lâu. Ta vẫn cảm thấy, tiểu công tử là có thể đủ mang đến kỳ tích loại người cả đoạt đích chiến chính là ngươi nhiều lần sáng tạo kỳ tích chiến trường, Dương gia tương lai tại dưới sự lãnh đạo của ngươi, vô cùng có khả năng trở nên so hiện tại còn cường đại hơn, mà mặt khác thất đại gia... Ha ha, ta cảm thấy đến không có người có năng lực như thế."

"Đến lúc đó, lần này tiêu so sánh, ngươi Dương gia khả năng thật sự Hùng Bá Trung Đô, khống chế thiên hạ mà không phải giống như như bây giờ, chỉ là trên danh nghĩa."

Dương Khai khuôn mặt có chút động, chợt phát hiện chính mình có chút ít nhìn nữ tử này cao chiêm viễn chúc năng lực.

Không hổ là Bát đại gia xuất thân, lại không luận nhân phẩm tính cách, nàng có lẽ hay là rất có nhãn lực.

Hiện tại Bát đại gia tuy nhiên cũng này đây Dương gia cầm đầu, nhưng mặt khác bảy gia thế lực cũng không yếu mỗi một nhà thậm chí nghĩ lấy Dương gia mà đời chi.

Lại khổ không có cơ hội.

Nhưng vô luận cái đó một nhà, đều đúng là đi đường xuống dốc.

Diệp Tân Nhu nói vấn đề, Dương Khai khi rảnh rỗi nhĩ tưởng đến qua, cũng không đi suy nghĩ sâu xa, bởi vì hắn cảm thấy loại sự tình này cùng hắn thân mình không có bao nhiêu quan hệ.

Bây giờ nghe nàng như vậy một phần tích, lập tức cũng hiểu được rất có đạo lý.

Bát đại gia hưởng phúc làm uy thời gian quá lâu. Cái gọi là phú bất quá tam đại, thịnh cực mà suy, sớm muộn gì đều suy xuống lần nữa đi.

Hiện tại cũng đã có cái này dấu hiệu.

Trung Đô công tử các tiểu thư, từng cái đều cho là mình tài trí hơn người, quên mất đám tiền bối mở như vậy thịnh thế gian khổ cùng hiểm trở.

Như Thu Tự Nhược người như vậy, ngày sau cũng có thể trở thành Thu gia người cầm lái, Thu gia còn có cái gì hy vọng?

Cao Nhượng Phong, Khang Trảm, Mạnh Thiện Y, Liễu Khinh Diêu bọn người, đều có chút năng lực, nhưng tại dưới sự lãnh đạo của bọn hắn, đều tự gia tộc có thể hay không không suy yếu xuống dưới? Đây cũng là dù ai cũng không cách nào đoán trước sự tình. 【 mực đàn văn học  http://. 22mt. /zhetian/】

"Có lẽ, tại chúng ta sinh thời còn nhìn không tới những này, nhưng ta cũng chỉ là phòng ngừa chu đáo, có chuẩn bị tổng so không có chuẩn bị tốt, không phải sao?" Diệp Tân Nhu tự tin địa nhìn qua Dương Khai.

Dương Khai nhẹ nhàng vuốt cằm.

"Dù sao ta cảm thấy đến tiểu công tử không phải bình thường người, Dương gia tại dưới sự lãnh đạo của ngươi, tất nhiên sẽ so hiện tại tốt hơn." Nhân gia không thừa dịp hiện tại với ngươi làm tốt quan hệ, về sau sợ là không có cơ hội." Diệp Tân Nhu ăn ngay nói thật, thần sắc, ngữ khí đều không một chút hư giả, nhìn ra được, nàng xác thực là chân tâm thật ý.

"Ta thừa nhận ngươi nói có đạo lý." Trầm ngâm một lát, Dương Khai mới ngẩng đầu nhìn nàng, trên khóe miệng dương, "Nhưng là làm như vậy, ta có chỗ tốt gì?"

Diệp Tân Nhu hàm răng khẽ cắn, nũng nịu địa đạo: "Tiểu công tử nghĩ muốn cái gì chỗ tốt đâu này?"

Nói những lời này thời điểm, trong hai tròng mắt một mảnh mê ly vẻ, trên mặt hiển hiện xuân tình cùng mị ý, cái kia ý tứ đã muốn không cần nói cũng biết.

Dương Khai dù bận vẫn ung dung địa nhìn qua nàng, chậm rãi lắc đầu: "Không biết, tựu nhìn ngươi có thể trả giá cái gì."

Diệp Tân Nhu khanh khách nở nụ cười, chân thành đứng dậy, từng bước một địa hướng Dương Khai đi đến.

Đợi đi vào Dương Khai trước mặt nửa xích nơi, mới dừng bước cùng, thân thể một chuyển, liền ngã ngồi tại Dương Khai trên đùi, song tay ôm lấy Dương Khai cổ, đụng lên nhỏ, miệng, thổ khí như lan: "Nhỏ, công tử muốn ta trả giá cái gì cũng có thể nha.  1

"Thật sự?" Dương Khai hai mắt tỏa sáng, một bộ sắc thụ hồn cùng biểu lộ, duỗi ra bàn tay lớn, tại Diệp Tân Nhu no đủ trên bộ ngực sữa bóp nhẹ một bả.

Một tiếng kiều hừ truyền ra, Diệp Tân Nhu oán trách địa nhìn qua Dương Khai, vểnh lên miệng nói: "Tiểu công tử điểm nhẹ, cũng bị ngươi niết hư lắm rồi."

Cái kia bờ môi đỏ au, rất là mê người.

Xuân tình tràn ngập trong hai tròng mắt, hiện lên một tia đắc ý.

Dương Khai tung nhưng ra lại sắc, nói cho cùng hắn cũng chỉ là cái mười tám tuổi thiếu niên! Dương Chiếu đều biến thành dưới quần của nàng chi thần, bị nàng dùng thân thể chinh phục, Dương Khai thì như thế nào có thể may mắn thoát khỏi? Diệp Tân Nhu trong nội tâm hừ lạnh.

Nói xong, lại phiêu nhiên rời đi Dương Khai ôm ấp hoài bão.

Lạt mềm buộc chặt loại thủ đoạn này nàng Diệp Tân Nhu đúng vậy đùa xuất thần nhập hóa, biết rõ muốn treo lên nam nhân khẩu vị, không thể lại để cho hắn quá mức đơn giản địa đắc thủ.

Nàng cũng không phải là cái gì thanh thuần nữ tử, nơi nào sẽ không hiểu được nam nhân tâm tư?

Dương Khai cũng không còn ngăn trở, chỉ là cười mỉm địa nhìn qua nàng, trên mặt lộ vẻ vẻ chờ mong, ánh mắt mặc dù sắc, lại không hề động tình dấu hiệu.

Vừa đứng vững gót chân, Diệp Tân Nhu quần áo bỗng nhiên hóa thành tấm sợi, phấn vỡ đi ra.

Tỉ lệ có thể nói hoàn mỹ tuyết trắng ** rồi đột nhiên bạo lộ trong không khí, tinh mỹ như mềm nhẵn tơ lụa loại, lóe ra mê người sáng bóng, kinh tâm động phách.

Diệp Tân Nhu kinh hô một tiếng, hoàn toàn không nghĩ tới sẽ phát sinh loại sự tình này.

Lập tức tỉnh ngộ, vừa rồi Dương Khai niết chính mình cái kia một bả, tựa hồ là động cái gì tay chân, mà nàng rõ ràng một chút cũng không có phát giác.

Trong nội tâm lại sợ lại sợ, Diệp Tân Nhu tranh thủ thời gian nhấc ngang một chỉ cánh tay ngọc, ngăn tại trước bộ ngực sữa, tay kia bụm lấy hạ thân, sắc mặt trướng đến đỏ bừng, cắn răng căm tức Dương Khai: "Ngươi..."

Mới nhổ ra một chữ, Diệp Tân Nhu lại tranh thủ thời gian thu liễm phẫn nộ, trong mắt nước gợn lưu chuyển, dậm chân nói: "Tiểu công tử, làm sao ngươi như vậy ah."

"Chính ngươi đưa tới cửa đến." Dương Khai hừ nhẹ một tiếng, vi [hơi] ngang cái đầu, dùng một loại không ai bì nổi ngữ khí đạo: "Đem bả tay lấy ra."

Diệp Tân Nhu lập tức vẻ mặt khó xử, thần sắc chần chờ bất quyết.

"Ngươi không phải mới vừa nói trả giá cái gì cũng có thể sao?" Dương Khai cười lạnh, "Như thế nào, đây chẳng qua là nói giỡn thôi?"

"Đương nhiên là nói thật." Diệp Tân Nhu tâm hồn thiếu nữ thầm hận, khẽ cắn môi mỏng, nàng xác thực không quan tâm mình cùng Dương Khai ** một phen, thậm chí khát vọng như vậy, nhưng ở không được đến thực tế chỗ tốt cùng Dương Khai hứa hẹn trước kia, nàng cũng không muốn lại để cho Dương Khai chiếm được tiện nghi.

Nhưng là bây giờ, không muốn cũng không được.

Hung ác nhẫn tâm, Diệp Tân Nhu mới mềm mại địa đạo: "Cái kia tiểu công tử không cần phải chê cười ta... . . . ."

Dương Khai từ chối cho ý kiến, y nguyên dùng cái loại nầy tựa hồ có chút tài trí hơn người ánh mắt, bao quát của hắn.

Diệp Tân Nhu lúc này mới chậm rãi buông ra hai tay, cúi đầu, nhìn như ngượng ngùng vạn phần.

Dương Khai ánh mắt tràn đầy xâm lược, không chút nào gia tăng che dấu, sáng quắc địa nhìn chằm chằm đi lên.

To thẳng hai ngọn núi, bằng phẳng bóng loáng không có có một tí thịt thừa bụng, cỏ thơm đệm đệm chỗ tư mật, cái kia một thân khi sương trại tuyết trắng noãn, toát ra lại để cho bất luận cái gì nam nhân đều vì chi huyết mạch phun trương [tấm] mê người xuân quang, mỹ làm cho người ta lưu luyến quên về, ngón trỏ đại động.

Diệp Tân Nhu cứ như vậy không đến bên ngoài sợi, ** thân thể, đứng ở Dương Khai trước mặt, như một kiện tác phẩm nghệ thuật loại, tùy ý hắn giám định và thưởng thức, đường cong lả lướt, ** rất cảm động.

Không phải không thừa nhận, nữ nhân này xác thực rất có vốn liếng, nhất là nàng hiện tại một bộ thẹn thùng thần thái, càng làm cho nhân sinh cuộc sống ra một loại hận không thể đem nàng tai đến tại địa hung hăng chà đạp thưởng thức nàng vô vị giãy dụa phản kháng vi diệu tâm tình.

Tựa hồ là đã nhận ra Dương Khai ánh mắt, Diệp Tân Nhu trắng noãn ** thượng dần dần nổi lên tầng một khác thường hồng quang, hô hấp cũng dần dần dần dần dồn dập lên.

Nàng tuy nhiên không rõ tinh khiết, nhưng dầu gì cũng là nữ tử, cứ như vậy đứng ở một người nam nhân trước mặt, bao nhiêu là có chút e lệ.

"Mỹ sao?" Diệp Tân Nhu tùy ý ánh mắt của hắn suồng sã tứ phía tại trên người mình lưu chuyển, ngẩng đầu nhẹ nhàng mà hỏi một tiếng.

Dương Khai trọng trọng gật đầu, hơi thở ồ ồ.

"Chỉ cần ngươi cho ta một cái hứa hẹn, đây đều là ngươi..." Chuyện cho tới bây giờ, Diệp Tân Nhu cũng không cách nào lại chơi cái gì lạt mềm buộc chặt xiếc rồi, chỉ có thể ném ra ngoài mồi nhử.

Hơn nữa, xem Dương Khai bộ dáng cùng trạng thái, hiển nhiên cũng vô pháp cự tuyệt như vậy hấp dẫn, đối với cái này, nàng tin tưởng tràn đầy!

Nàng là Diệp gia đại tiểu thư, riêng là tầng này thân phận tựu lại để cho nhiều thiếu nam nhân muốn cùng nàng cá nước thân mật, huống chi, nàng thân mình cũng là mỹ nhân..