Chương 535: Hắc Sách Thứ Bảy Trang

Chương 535: Hắc Sách Thứ Bảy Trang

Converter: 2B Động

Trong Thiên điện, đối mặt Diệp Tân Nhu hiển nhiên hấp dẫn, Dương Khai đứng người lên, thẳng tắp địa hướng nàng đi tới.

Diệp Tân Nhu giương mắt mảnh vải, thẹn thùng địa nhìn hắn một cái, trong lồng ngực truyền đến kịch liệt tiếng tim đập, trên mặt ẩn ẩn hiện ra một tia chờ mong.

Đối với Dương Khai, Diệp Tân Nhu xác thực so sánh cảm thấy hứng thú, có thể cùng ít như vậy năm bá chủ loại đích nhân vật cộng hưởng cá nước thân mật, chắc hẳn cũng là một việc chuyện vui sướng.

Theo Dương Khai tới gần, Diệp Tân Nhu hô hấp dần dần dần dần dồn dập lên.

Một lát sau, Dương Khai cùng nàng gặp thoáng qua, một tiếng trầm thấp mỉa mai truyền vào trong tai của nàng.

"Không có ý tứ, ta đối với người đàn bà dâm đãng không có gì hứng thú."

Diệp Tân Nhu trên mặt chờ mong nhanh chóng thu liễm, khuôn mặt xinh đẹp rồi đột nhiên trở nên âm trầm đáng sợ, kiều thân thể tốc tốc phát run, bỗng nhiên quay đầu, kiều quát một tiếng: "Dương Khai, ngươi đứng lại đó cho ta!"

Dương Khai không có phản ứng nàng, y nguyên cất bước đi ra ngoài.

Diệp Tân Nhu lửa giận công tâm, cất bước đuổi theo, nhưng còn không có tới gần Dương Khai, liền bị một cổ vô hình khí lãng nhấc lên bay ra ngoài, đợi rơi xuống đất về sau, Dương Khai đã không thấy bóng dáng.

"Dương Khai, ngươi dám đối với ta như vậy, ta muốn ngươi chết không yên lành!" Diệp Tân Nhu gào thét, như điên bà tử loại bệnh tâm thần.

Ngoài thiên điện  Thu Ức Mộng thần sắc cổ quái địa nhìn qua đi tới Dương Khai, khuôn mặt hồng hồng mà nói: "Ngươi cũng hơi quá đáng a? Như vậy đối với một nữ tử."

"Có cái gì quá phận." Dương Khai hừ nhẹ một tiếng, "Không có đem bả Hoắc Tinh Thần gọi tới đối với nàng mà nói đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ rồi, ta là người đối với nữ nhân từ trước đến nay nhân từ. Ân, nàng bây giờ là của ngươi."

"hà hà. . ." Thu Ức Mộng nở nụ cười, trên mặt không khỏi hiện ra một vòng thần sắc mong đợi.

Tuy nói dùng Diệp Tân Nhu thân phận địa vị, Thu Ức Mộng cũng không thể cầm nàng thế nào, nhưng cho nàng điểm nếm mùi đau khổ ăn, vẫn là có thể hai nữ tử vốn tựu không thế nào đối phó, Diệp Tân Nhu hiện tại rõ ràng lại hiển nhiên câu dẫn Dương Khai, cái này lại để cho Thu Ức Mộng trong nội tâm sinh ra một cổ không minh nghiệp hỏa.

Đợi Dương Khai đi rồi, Thu Ức Mộng mới nhẹ nhàng mà phủi tay.

Lập tức liền có mấy cái thị vệ loại võ giả lao đến, cung thanh âm hỏi: "Thu tiểu tỷ có cái gì phân phó?"

Thu Ức Mộng trên khóe miệng dương, lộ ra một tia ác ma loại dáng tươi cười, giương giọng nói: "Tại ngoài thiên điện trông coi, không có ta phân phó, bất luận kẻ nào không được đi vào!"

Dạ

Thiên trong điện, Diệp Tân Nhu hoa dung thất sắc, nhịn không được duyên dáng gọi to bắt đầu đứng dậy: "Thu tỷ tỷ, Thu tỷ tỷ, tha muội muội lúc này đây a, muội muội sai rồi, Thu tỷ tỷ "

Thu Ức Mộng tự nhủ nỉ non một tiếng: "Ai, lớn tuổi, lỗ tai có chút mất linh quang, các ngươi có không có nghe được thanh âm gì?"

Mấy cái canh giữ ở ngoài thiên điện thị vệ nghiêm trang địa lắc đầu.

"Thì phải là ta nghe lầm, ta còn đương làm có người đang gọi ta nì." Thu Ức Mộng cười khanh khách một tiếng, nghênh ngang rời đi.

Mấy cái thị vệ chợt cảm thấy khắp cả người băng hàn.

Bọn hắn chợt phát hiện, Thu Ức Mộng rõ ràng cũng có như thế bụng hắc một mặt, thấy lại hướng thiên điện, đều không tự chủ được địa lộ ra một vòng đồng tình thần sắc.

Trong lúc này, còn có một toàn thân không quần áo Diệp Tân Nhu

Trong phòng, Dương Khai khoanh chân mà ngồi, ít có tâm tình nổi lên chút ít chấn động.

Cũng không phải bởi vì Diệp Tân Nhu, lại là vì kế tiếp chuyện cần làm.

Bảy ngày trước, vừa tấn chức Thần Du Cảnh thời điểm Dương Khai còn không có phát giác, đợi cho phát giác được thời điểm lại có thật nhiều sự tình quấn thân, một mực chưa kịp xử lý, cho tới bây giờ, mới không rảnh rỗi.

Vô Tự Hắc Thư, lại có phản ứng rồi!

Ý niệm vừa động, cái kia do trấn Hồn thạch chế tác mà thành Vô Tự Hắc Thư, xuất hiện ở trên tay.

Tự đắc cái này bản Vô Tự Hắc Thư về sau, Dương Khai liền tại võ đạo chi lộ thượng hát vang tiến mạnh, thế chưa từng có từ trước đến nay.

Trong chuyện này, có Vô Tự Hắc Thư mỗi một lần giải phong hậu mang đến trợ lực, càng lớn nguyên nhân nhưng lại Dương Khai chính mình cố gắng kết quả.

Đến nay, Dương Khai cũng y nguyên nhớ rõ rành mạch.

Hắc sách tờ thứ nhất giải phong, chính mình nhận được rồi Ngạo Cốt Kim Thân.

Tờ thứ hai, Ngạo Cốt Kim Thân bí quyết.

Đệ tam thực, cái kia thần kỳ Hương Lô.

Thứ tư trang, nhận được rồi Chân Dương Quyết cái này đặt chính mình một thân chân nguyên thành tựu công pháp.

Thứ năm trang, chính là chỉ dẫn chính mình đi trước Dược Vương Cốc, nhận được rồi Vạn Dược Đàm ở dưới tuyệt thế bảo tàng.

Đồng thời, thứ sáu trang giải phong, mở hắc sách không gian.

Cho tới nay, Vô Tự Hắc Thư đều không có gì động tĩnh, thẳng đến tấn chức Thần Du Cảnh về sau, Dương Khai mới cảm giác được thứ bảy trang cấm chế đã muốn có thể nhìn trộm.

Có thể nhìn trộm, tựu đại biểu cho dùng chính mình thực lực bây giờ cùng tu vi, có thể kính khai [mở] hắn cấm chế, giải phong hắn, đào móc ra thứ bảy trang trung chôn dấu bí mật.

Có thể nói, Vô Tự Hắc Thư mỗi một trang giải phong, cũng làm cho Dương Khai có đại thu hoạch.

Hôm nay lại đến thời khắc này, Dương Khai có thể nào không kích động?

Thật sâu hít và một hơi, dẹp loạn nỗi lòng phập phồng, tay nắm lấy Vô Tự Hắc Thư, đem mở ra, hướng trong rót vào chân nguyên.

Nhưng rất nhanh, Dương Khai liền phát hiện một cái dị thường tình huống.

Trước kia hướng Vô Tự Hắc Thư trong rót vào chân nguyên thời điểm, hắc sách đều đều thôn phệ, đạt tới trình độ nhất định, cấm chế sẽ gặp bị giải khai, đúng vậy lúc này đây hắn lại cự không tiếp nạp chân nguyên rót vào, toàn bộ bắn ngược trở về.

Dương Khai lâm vào trầm tư.

Là mình rót vào phương thức không đúng? Có lẽ hay là nói rót vào chân nguyên không đủ khổng lồ?

Hay hoặc là căn bản không phải làm như vậy.

Thứ bảy trang đúng tại chính mình tấn chức Thần Du Cảnh, mở ra thức hải về sau, mới bị chính mình cảm ứng được cấm chế tồn tại.

Nói như vậy, thức hải cùng thần thức mới được là lớn nhất mấu chốt.

Nghĩ đến đây, Dương Khai lập tức có so đo, không hề hướng hắc trong sách vô dụng địa rót vào chân nguyên, mà là ngưng tụ ra thần trí của mình lực lượng, hướng thứ bảy trang xông lên đánh đi qua .

Tối như mực trang sách, tại thần thức lực lượng trùng kích lập tức, liền nổi lên một vòng yếu ớt ánh sáng, đồng thời, thần thức lực lượng cũng bị cắn nuốt sạch sẽ.

Nhìn thấy cảnh nầy, Dương Khai lập tức khẳng định suy đoán của mình —— cởi bỏ thứ bảy trang cấm chế, tất phải đúng thần thức lực lượng mới được.

Hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, điên cuồng mà ngưng tụ khởi thần thức, không ngừng mà trùng kích hắc sách. Mỗi một đạo thần thức trùng kích đi qua  đều bị hắc sách thôn phệ sạch sẽ, nhưng Dương Khai có thể rất rõ ràng địa phát giác được, hắc sách cấm chế tại một chút địa trở nên buông lỏng, trở nên bạc nhược yếu kém, như tuyên cổ bất hóa băng sơn bị bạo đưa tại cực nóng ánh mặt trời hạ, một chút địa tan rã.

Chậm chạp, lại có thể làm cho người ta phát giác.

Thời gian trôi qua, nhật mơ hồ thăng, Dương Khai cũng không biết qua rồi bao lâu, bổ sung thần thức lực lượng đan dược đều phục dụng vài khỏa, tiền tiền hậu hậu ba lượt tiêu xài hết chính mình tất cả thần thức lực lượng, rốt cục phá khai rồi hắc sách cấm chế.

Cái kia thứ bảy trang thượng, lập loè khởi từng đạo đường vân loại quang mang, giao nhau tung hoành, phiền phức huyền diệu.

Tựa hồ là một cái trận pháp.

Đương làm cái kia trên trận pháp đường vân toàn bộ bị điểm sáng về sau, trang sách đích chính trung tâm vị trí, xuất hiện một cái nho nhỏ tuyền qua, cái kia tuyền qua tựa hồ có được thôn phệ hết thảy năng lực, chậm chạp xoay tròn lấy.

Theo xoay tròn, có một gì đó theo trang sách trong hiện lên đi ra.

Dương Khai rồi đột nhiên sinh ra một loại tim đập nhanh khủng hoảng cảm giác, chính mình trong thức hải thần hồn, tựa hồ bị một cổ lực lượng vô hình dẫn dắt, cho đến lao ra thức hải.

Dương Khai quá sợ hãi, vội vàng nín thở Ngưng Thần, ổn định tâm tình, lúc này mới chống đỡ đỡ được.

Thần hồn nếu là bị hút đi, cái kia một người tất nhiên sẽ biến thành không hề hay biết ngu ngốc!

Giờ khắc này, trong phủ đệ tất cả mọi người, thậm chí kể cả Mộng Vô Nhai cùng Lăng Thái Hư, đều đồng dạng địa sinh ra một loại tâm thần có chút không tập trung cảm giác.

Loại cảm giác này chỉ là một trong nháy mắt, đến nhanh, đi cũng nhanh, lại đưa tới hai đại cường giả thật sâu cảnh giác.

Đồng thời Ngưng Thần hướng Dương Khai chỗ phương vị cảm ứng đi qua  chỗ đó nhưng lại một mảnh hư vô, tựa hồ có đồ vật gì đó ngăn cách thần trí của bọn hắn dò xét.

Cái này lại để cho hai người đều sinh lòng hồ nghi, không biết vì sao lại phát sinh loại tình huống này.

Trong phòng, Dương Khai kinh ngạc địa nhìn qua theo hắc sách thứ bảy trang trung hiện ra đến mấy cái gì đó, thần sắc cổ quái.

Đây là một miếng có chừng trứng gà lớn nhỏ mấy cái gì đó, hai đầu tiêm, chính giữa tròn, biên giới dẹp, trên mặt có thật nhiều đường vân, như người nếp nhăn, nếu như vạn năm lão Quy trên lưng giăng khắp nơi khe rãnh

Chợt nhìn, thứ này giống như là cái gì trái cây.

Nhưng Dương Khai thấy thế nào như thế nào cảm thấy hắn nghĩ đúng một chỉ đóng chặt con mắt.

Trong nội tâm không khỏi một hồi ác hàn, toàn thân nổi lên vô số nổi da gà.

Hắn cũng không biết đây rốt cuộc là cái gì, dĩ vãng hắc sách bị giải khai đóng cửa, đều lưu truyền ra một đoạn tin tức, cho hắn biết chính mình nhận được rồi chỗ tốt gì, nhưng lúc này đây không có.

Lúc này đây cởi bỏ đóng cửa gian năm trình độ, cũng vượt quá Dương Khai đoán trước.

Ẩn ẩn địa, hắn cảm thấy cái này định đúng một ngoạn ý chơi đùa, trầm tư suy nghĩ lại không biết hắn công dụng, chỉ có thể cảm giác được, hắn cùng thần hồn của mình có chút như có như không liên quan.

Tâm niệm vừa động, trên tay cái kia giống như đóng chặt con mắt lại giống như trái cây loại mấy cái gì đó tự nhiên biến mất không thấy gì nữa, cùng lúc đó, Dương Khai phát giác được chính mình trong thức hải, nhiều hơn một chút ít dấu vết.

Đắm chìm tâm thần, tại trong thức hải điều tra một phen.

Quả nhiên, vật kia đã muốn vào ở tiến chính mình trong thức hải, lẳng lặng yên phiêu phù ở cái kia do năm màu Ôn Thần Liên biến ảo mà thành đảo nhỏ phía trên, không có chút nào không phối hợp địa phương, thật giống như mình đã đem luyện hóa.

Trong thức hải, ngoại trừ hắn cùng Ôn Thần Liên bên ngoài, còn có một chuôi tiểu Kiếm.

Đúng là đánh chết Nam Sanh cái kia kiện thần hồn bí bảo.

Luyện hóa chuôi...này tiểu Kiếm, Dương Khai mất rất lớn công phu, nhưng cái kia những thứ không biết lại chính mình tiến nhập thần thức, không cần tốn nhiều sức.

Lắc đầu, Dương Khai nghĩ mãi mà không rõ trong đó thâm ý.

Bên tai biên truyền đến một hồi tiếng vang, Dương Khai tâm thần vừa động, rời khỏi thức hải.

Cửa phòng mở ra, ngoài phòng, Lăng Thái Hư, Mộng Vô Nhai thần sắc mặt ngưng trọng địa đi đến, kinh ngạc nhìn Dương Khai liếc, khổng lồ thần thức tại trên người hắn quét một vòng mấy lúc sau, không hề thu hoạch, liếc nhau, trên mặt một mảnh khó hiểu, thật là làm không đến hỏi, lại không nói một lời địa đi ra ngoài.

"Thiếu chủ, không có sao chứ?" Ngay sau đó, Địa Ma cũng tham đầu tham não hỏi câu.

"Không có việc gì." Dương Khai lắc đầu, biết rõ những người này đều là tại lo lắng cho mình, không khỏi trong lòng ấm áp.

"Không có việc gì là tốt rồi."

Địa Ma yên lòng, lại đem đầu rụt trở về.

"Để cho." Dương Khai bỗng nhiên hô ở hắn.

"Thiếu chủ còn có cái gì phân phó?"

"Đi đem bả Lãnh San hô qua đến."

Yes

Không lớn một hồi công phu, Quỷ Vương Cốc Lãnh San liền tại Địa Ma dưới sự dẫn dắt đi vào trong phòng.

Tò mò nhìn Dương Khai liếc, Lãnh San hỏi: "Chuyện gì?"

"Ngồi." Dương Khai không có đứng dậy, xông nàng ý bảo nói.

Lãnh San sửng sốt một chút, không có hiểu rõ Dương Khai dụng ý..