Chương 536: Trả Lại Ngươi Tự Do

Chương 536: Trả Lại Ngươi Tự Do

Converter: 2B Động

"Ta nói rồi, chờ ta có một ngày tấn chức Thần Du Cảnh, tựu trả lại ngươi tự do!" Nhìn qua vẻ mặt hồ nghi Lãnh San, Dương Khai khẻ cười một tiếng, thần sắc thân hòa, "Hiện tại, nên thực hiện cái này lời hứa thời điểm."

Lãnh San hai mắt tỏa sáng, trong hai tròng mắt lập tức đầy tràn chờ mong ý.

Mấy năm trước, ở đằng kia Dị Địa lịch lúc luyện, nàng cùng Thiên Lang Quốc Tử Mạch cùng nhau bị Dương Khai gieo xuống thần hồn lạc ấn, thụ hắn bài bố. Nhất lúc mới bắt đầu, Lãnh San cùng Tử Mạch còn trăm phương ngàn kế muốn thoát ly Dương Khai khống chế, nhưng theo lần thứ nhất cùng chung hoạn nạn kinh nghiệm về sau, Lãnh San mới dần dần thay đổi đối với Dương Khai cách nhìn cùng thái độ.

Về sau, tại hung thần tà trong động, Dương Khai ngăn cơn sóng dữ, dùng sức một mình được cứu Quỷ Vương Cốc bảy tám cái đệ tử, Lãnh San lại càng cảm động đến rơi nước mắt.

Đoạt đích trong chiến đấu, Quỷ Vương Cốc đệ tử đến đây to lớn tương trợ, Lãnh San cũng chỉ là nghĩ bánh chưng đi, thuốc Viagra lại, đáp tạ Dương Khai trước kia đối với Quỷ Vương Cốc chúng đệ tử ân tình.

Nàng đã không phải là rất để ý Dương Khai chủng(trồng) tại chính mình trong đầu thần hồn lạc ấn rồi, giải khó hiểu đều không sao cả, dù sao Dương Khai cũng không thể có thể đối với nàng bất lợi, thật sự lợi dụng cái kia lạc ấn mệnh lệnh nàng làm chút ít chính mình không thích làm sự tình.

Cứ việc không thèm để ý, nhưng nghe tới Dương Khai nói như thế thời điểm, Lãnh San vẫn còn có chút vui vẻ.

Người nam nhân này, đúng hết lòng tuân thủ hứa hẹn người.

Xông Dương Khai nhẹ nhàng gõ đầu, Lãnh San đi đến trước mặt hắn khoanh chân ngồi xuống.

"Buông lỏng điểm." Dương Khai khẻ cười một tiếng, nhìn ra nàng có chút khẩn trương.

Sau một khắc, khổng lồ tinh thuần thần thức ngưng tụ thành một cổ, trực tiếp vọt vào Lãnh San trong đầu.

Lãnh San hôm nay đã đến Chân Nguyên Cảnh chín tầng, tuy nhiên còn chưa có tới Thần Du Cảnh, cũng không còn mở ra thức hải, nhưng làm làm một người sinh linh, thần hồn của nàng đúng bẩm sinh.

Thần thức tại Lãnh San trong đầu dạo qua một vòng, Dương Khai lập tức liền tìm được một đám cùng mình bổn nguyên khí tức hoàn toàn giống nhau năng lượng.

Thì phải là chủng tại Lãnh San trong cơ thể đã muốn đã nhiều năm thần hồn lạc ấn!

Cẩn thận thăm dò loại, Dương Khai cẩn thận từng li từng tí địa dẫn dắt lạc ấn, dùng chính mình bổn nguyên khí tức hấp dẫn lấy hắn, khiến nó trở về.

Đó cũng không phải một kiện chuyện phiền toái, đối với đã muốn tấn chức Thần Du Cảnh Dương Khai mà nói, dễ dàng.

Tiền tiền hậu hậu bất quá nửa chén trà nhỏ thời gian, Dương Khai liền thu hồi thần thức, mỉm cười nói: "Tốt rồi."

Lãnh San chậm rãi trợn mắt, kinh ngạc địa nhìn qua Dương Khai, tâm tình vô cùng vi diệu.

Một lần nữa khôi phục thân tự do, nên đúng đáng giá ăn mừng việc vui, nhưng Lãnh San lại tổng cảm giác mình tựa hồ bỗng nhiên thiếu một chút cái gì đó, cái này làm cho nàng hơi có chút không quá thích ứng.

"Cám ơn ngươi." Lãnh San đứng người lên, nhẹ nhàng mà nói lời cảm tạ.

Theo gần về sau, nàng cùng Dương Khai sẽ thấy không một chút liên lạc. Đoạt đích chiến sau khi chấm dứt, nàng có lẽ sẽ mang theo môn nhân trở lại Quỷ Vương Cốc, lại cũng vô pháp đặt chân trung đô cùng chiến thành.

"Nên vậy." Dương Khai nhàn nhạt gật đầu.

Lãnh San không tiếng động cười cười, trong chớp mắt đi ra ngoài.

Ngoài phòng, Địa Ma cười hắc hắc một tiếng: "Lãnh cô nương, chúc mừng."

Lại không nghĩ, Lãnh San rõ ràng trừng mắt liếc hắn một cái, lại để cho Địa Ma lập tức mê mang, cũng không biết mình địa phương nào đắc tội nàng.

"Địa Ma, ngươi tiến đến." Trong phòng truyền đến Dương Khai kêu gọi.

Địa Ma tranh thủ thời gian đi đến, khom người hỏi: "Thiếu chủ còn có cái gì phân phó."

"Ngươi cũng ngồi."

"Ah. . ." Địa Ma cả kinh, lập tức ý thức được Dương Khai muốn làm gì rồi, không khỏi kích động sắc mặt ửng hồng, kinh ngạc địa nhìn qua hắn, lẩm bẩm nói: "Thiếu chủ. . ."

"Cho ngươi ngồi an vị, nói nhảm nhiều như vậy."

Địa Ma một cái cơ linh, tranh thủ thời gian lẻn đến Dương Khai trước mặt ngồi xong, vẻ mặt vẻ mặt - nghiêm túc, khẩn trương lại chờ mong.

"Buông ra thức hải phòng ngự a." Dương Khai thản nhiên nói.

Địa Ma vội vàng nghe theo.

Sau một khắc, Dương Khai thần thức liền xâm nhập tiến đến, ở đằng kia trong thức hải, tìm kiếm thuộc về mình một đám thần hồn sợi tơ.

Một lát sau, Dương Khai cùng Địa Ma đồng thời trợn mắt, người phía trước thần sắc quái dị, hắn vẻ mặt tao cho.

"Hắc hắc. . ." Dương Khai vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười địa nhìn qua Địa Ma, "Ta tựa hồ thấy được một ít cực kỳ khủng khiếp mấy cái gì đó ah."

Vừa rồi hắn xâm nhập Địa Ma thức hải, đập vào mắt nhìn qua lộ vẻ một mảnh huyết hồng vẻ.

Địa Ma thức hải, cả là do máu tươi đổ vào mà thành, tràn ngập không gì sánh kịp tà sát ma khí, cường như Dương Khai hiện tại thần thức, ở bên trong cũng đều có chút hoảng sợ cảm giác bất an.

Ở đằng kia huyết thủy loại trong thức hải xuyên thẳng qua thời điểm, Dương Khai ẩn ẩn địa động xem xét một ít Địa Ma tạp niệm, trong đó liền kể cả hắn trước kia dục đối với chính mình bất lợi ý niệm trong đầu.

Bất quá mọi người dù sao đều là nam nhân, Dương Khai cũng không dám nhìn trộm quá nhiều, bằng không tựu thật là ác tâm, tìm được thuộc về mình cái kia một đám thần hồn sợi tơ về sau, liền vội vàng rút lui khỏi.

Địa Ma xấu hổ chết...rồi: "Thiếu chủ bớt giận, đó là lão nô thật lâu trước kia cách nghĩ rồi, hiện tại lão nô, đối với Thiếu chủ trung thành và tận tâm, lần này tâm thiên địa chứng giám, nhật nguyệt làm chứng ah."

"Đã thành." Dương Khai đứng lên, "Không cần theo ta bề ngoài trung tâm, ta nếu không phải yên tâm ngươi, cũng sẽ không khiến bản thân mình do."

"Thiếu chủ minh giám!" Địa Ma cảm động, "Từ nay về sau, lão nô y nguyên hội phụng dưỡng Thiếu chủ khoảng chừng gì đó, tuyệt không hai lòng."

Dương Khai nhẹ nhàng gõ đầu, không nói thêm lời.

Địa Ma cũng không có muốn lập tức rời đi ý tứ, xoa xoa bàn tay lớn, nhìn như có lời gì muốn nói bộ dạng.

Dương Khai quay đầu nhìn qua hắn, chậm đợi hắn bên dưới.

"Thiếu chủ, lão nô giống như ngươi nhận thức cái sai." Địa Ma hắc hắc cười mỉa một tiếng.

"Nếu vẫn chỉ ngươi trước kia ý niệm trong đầu, cũng không cần nói."

"Không phải." Địa Ma nghiêm mặt lắc đầu, "Đúng về ngươi khống chế người khác thủ đoạn."

"Cái kia đúng thủ đoạn của ngươi."

"Đúng đúng, đúng lão nô đích thủ đoạn." Địa Ma liên tục gật đầu, bất kể là hắn thân mình, hay hoặc giả là Lãnh San Tử Mạch, đều là Địa Ma lúc trước động tay chân, mới khiến cho Dương Khai có thể khống chế được ba người.

Ở trong quá trình này, Dương Khai chỉ phụ trách cung cấp chính mình một đám thần hồn sợi tơ, liền ngồi mát ăn bát vàng, tất cả đều là Địa Ma tại xuất lực.

Lúc kia Dương Khai, thực lực vẫn còn tương đối thấp kém, căn bản vô pháp vận dụng thần thức lực lượng tại người khác trong đầu gieo xuống lạc ấn.

"Lão nô cái này thủ đoạn nên nói như thế nào nì. . . Có lợi có tệ a." Địa Ma lén lút liếc Dương Khai liếc, thấy hắn vẻ mặt trầm mặc, không khỏi trong lòng máy động, tiếp tục nói: "Lợi một mặt chính là thuận tiện, Thiếu chủ chỉ sợ cũng cảm nhận được rồi, có lão nô hỗ trợ, chỉ cần ngươi một đám thần hồn sợi tơ, là được thoải mái khống chế được người khác."

"Tai hại đâu này?" Dương Khai cảm thấy đây mới là trọng điểm, hắn trước kia cũng không nghe Địa Ma nói qua những này.

Địa Ma xấu hổ địa cong cái đầu, thật lâu mới nói: "Tai hại chính là nhất tổn câu tổn. . ."

"Nói rõ ràng lên." Dương Khai nhíu nhíu mày.

"Nếu như bị khống chế người nọ thần thức lọt vào hủy diệt, cái kia Thiếu chủ ngươi cũng có thể sẽ bị thương. . ." Địa Ma cắn răng một cái, nói thẳng ra.

Dương Khai giật mình, cũng suy nghĩ cẩn thận: "Bởi vì ta một đám thần hồn sợi tơ, vẫn còn người khác trong đầu đúng không?"

"Chính là như thế này, bất quá may mắn vô luận là lão nô có lẽ hay là Lãnh San cô nương, tại những ngày này đều bình an vô sự." Địa Ma xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, nhỏ giọng nói: "Bất quá. . . Tựa hồ. . . Còn có cái gọi Tử Mạch nha đầu. . ."

Dương Khai hắc hắc dữ tợn cười rộ lên, cũng biết Địa Ma muốn nói cái gì.

"Thiếu chủ như lo lắng, lão nô hiện tại tựu đi xa Thiên Lang Quốc một chuyến, đem nàng dẫn tới." Địa Ma vội vàng tỏ vẻ.

"Ngươi có cái này bổn sự sao?" Dương Khai trừng mắt liếc hắn một cái.

Thiên Lang Quốc tuy nhiên không thể so với Đại Hán địa vực rộng lớn, nhưng cái kia dù sao cũng là một cái võ giả tụ tập địa phương, Tử Mạch vị trí Sâm La Điện, càng là trời sói trong nước siêu cấp thế lực, chỗ đó đúng vậy có Thần Du phía trên tọa trấn.

Địa Ma cho dù cường đại, cũng vô pháp theo Sâm La Điện lí đem người đoạt ra đến.

Hắn trước kia không có tự nói với mình những này, chỉ sợ cũng muốn lợi dụng điểm ấy đến vặn ngã chính mình, Dương Khai trong lòng sáng như tuyết, cũng không có truy cứu ý tứ, hắn hiện tại chịu tự nói với mình, đã nói rõ hắn thẳng thắn thành khẩn cùng trung tâm.

Hơn nữa, tại Dương Khai xem ra, cái này không phải là cái gì quá chuyện đại sự.

Chỉ cần Tử Mạch bất tử, chính mình tựu cũng không bị thương tổn.

"Đợi về sau có thời gian tới một chuyến a." Dương Khai thở dài một tiếng.

"Vâng." Địa Ma vẻ mặt áy náy, cũng chỉ có thể gật đầu.

Thần trí của mình sợi tơ chủng tại người khác trong đầu, thủy chung không phải chuyện này. Dương Khai chỉ có thể đợi đoạt đích chiến sau khi chấm dứt, nhìn xem có rảnh rỗi hay không thời gian đi tìm một cái Tử Mạch.

Nhớ tới cái kia cởi mở người can đảm nữ nhân, Dương Khai không khỏi thần sắc quái dị.

Ở đằng kia Dị Địa ở bên trong, suýt nữa sẽ đem nàng cho hái. . .

Năm không ah, Dương Khai lắc đầu liên tục.

. . .

Hai ngày hậu, sáng sớm, Dương Khai phủ đến một đám khách không mời mà đến.

Bên ngoài phủ thị vệ vội vàng bẩm báo, đợi cho Dương Khai đuổi tới thiên điện thời điểm, thình lình phát hiện, Dương gia trưởng lão điện cái vị kia Dương Trấn trưởng lão, rõ ràng tự mình đã đến, chính đầu ngồi ở chủ vị thượng.

Cùng hắn cùng đi, còn có một chút Dương Khai căn bản chưa từng bái kiến người, mỗi người đều thực lực bất phàm, tối thiểu nhất cũng đúng Thần Du Cảnh tám tầng tiêu chuẩn.

Ước chừng có bốn năm người khoảng chừng gì đó.

Nhướng mày, Dương Khai đi ra phía trước hành lễ: "Bái kiến trưởng lão."

Dương Trấn có chút vuốt cằm, thần sắc nghiêm túc và trang trọng.

"Trưởng lão, mấy vị này là. . ." Dương Khai nhìn qua mấy người khác dò hỏi.

"Đều là ta Dương gia trưởng lão." Dương Trấn giải thích một câu.

Dương gia trưởng lão trong điện thành viên, rất không dừng lại Dương Khai bái kiến mấy cái tao lão đầu tử, những người kia đối với Dương gia càng vất vả công lao càng lớn, lớn tuổi, được an bài một cái trưởng lão ghế, tọa trấn tại trưởng lão điện, ngoại trừ bình thường xử lý một ít việc vặt vãnh, liền tại hưởng thụ quãng đời còn lại.

Chính thức quản lý Dương gia lớn nhỏ sự vụ, còn có mặt khác một đám trưởng lão, những người này, mới được là tay cầm Dương gia quyền hành tồn tại.

Chính như trước mặt mấy người kia.

Dương Khai khẽ gật đầu, từng cái chào.

Những người kia tất cả đều một bộ cao cao tại thượng biểu lộ, không làm đáp lại.

Dương Khai cũng lơ đễnh, Dương gia cao tầng, phần lớn đều là như thế này. Chẳng những Dương gia, Bát đại gia toàn bộ là như thế.

"Xin hỏi trưởng lão lần này tới ta quý phủ, có gì chỉ giáo?" Dương Khai trầm giọng hỏi, trong nội tâm nổi lên một tia dự cảm bất hảo.

Lần trước bởi vì huyết thị vấn đề, Dương Khai đã từng bị gia tộc triệu hoán trở về qua lần thứ nhất, lúc này đây nhưng lại mấy vị trưởng lão tự mình đã đến, hiển nhiên là so sánh với lần đích vấn đề còn muốn nghiêm trọng, nếu không đoạn không sẽ như thế.

"Biết rõ còn cố hỏi!" Dương Trấn hừ lạnh một tiếng, uy nghiêm quát: "Ngươi đang tại chiến thành mấy vạn người mặt, đánh chết nam gia cùng hướng gia người thừa kế, quả thực vô pháp không thiên, ngươi thực đương làm mình là một nhân vật?"

"Tựu vì chuyện này?" Dương Khai ngạc nhiên địa nhìn qua Dương Trấn, khẻ cười một tiếng: "Các trưởng lão không khỏi quá chuyện bé xé ra to đi à nha?"

"Chuyện bé xé ra to?" Bên trái có một người mặc lam sắc áo dài nam tử bỗng nhiên quát lạnh bắt đầu đứng dậy, "Đó là hai cái nhất đẳng thế gia người thừa kế, nhưng không phải là cái gì tùy tiện nhưng giết chó và mèo!".