Chương 537: Ngươi Rốt Cuộc Muốn Làm Gì

Chương 537: Ngươi Rốt Cuộc Muốn Làm Gì

Converter: 2B Động

"Với ta mà nói, bọn hắn cùng chó và mèo không có khác nhau." Dương Khai quay đầu nhìn về phía mở miệng người nói chuyện, khóe miệng chứa đựng một vòng cười lạnh.

"Càn rỡ!" Người nọ hừ lạnh, những người khác cũng đều chậm rãi lắc đầu, trên mặt hiện ra vẻ thất vọng.

Bọn hắn một mực Trung Đô, nhưng là mỗi ngày đều ở chú ý chiến thành bên này thế cục, theo Dương Khai dĩ vãng các loại biểu hiện đến xem, những người này đều khi hắn là có thể đủ kế thừa vị trí gia chủ tin cậy người chọn lựa.

Nhưng bây giờ thấy, mới chợt phát hiện, cái này lại là cái có chút không biết trời cao đất rộng, không coi ai ra gì tiểu tử! Khó tránh khỏi hội sinh ra thất vọng tâm tình.

Dương gia tuy nhiên ngang ngược càn rỡ, nhưng cũng sẽ không làm xúc phạm nhiều người tức giận sự tình, Dương Khai lần này tại đoạt đích trong chiến đấu giết hai cái nhất đẳng thế gia người thừa kế, không thể nghi ngờ chính là xúc phạm cấm kỵ!

Bởi như vậy, về sau Dương gia lại chủ trì đoạt đích chiến, cái đó gia tộc dám phái người tham gia? Chính là vì đại thế gia công tử các tiểu thư tham dự tiến đến không có nguy hiểm tánh mạng, lại có thể tôi luyện bản thân lại có đầu tư giá trị, cho nên mỗi một lần đoạt đích chiến đều có vô số thế lực phía sau tiếp trước địa ủng chui vào.

Hiện tại bị Dương Khai như vậy một lộng [kiếm] nếu không cho thế nhân một lời giải thích, về sau sợ cũng không ai dám đến cổ động rồi, cái kia còn có cái gì đoạt đích cuộc chiến sinh ra?

"Dựa vào Dương gia dòng chính đệ tử thân phận tựu dám đối với mặt khác thế gia người thừa kế quyền sanh sát trong tay, ngươi cách làm như vậy, lại để cho gia tộc rất thất vọng, cũng rất bị động!" Một cái nhìn xem có bốn mươi năm mươi tuổi trung niên phu nhân lạnh lùng địa chằm chằm vào Dương Khai, khàn khàn thanh âm nói ra.

Nàng vóc người không xấu, mặc dù Từ nương nửa lão, thế nhưng rất có bộ dạng thùy mị, duy chỉ có chính là chỗ này thanh âm, không biết như thế nào như vậy, nghe vào tai trung làm cho người ta cảm giác đặc biệt khó chịu.

"Cho dù ta không phải Dương gia dòng chính đệ tử, hai người kia như chọc phải ta, cũng phải tử!" Dương Khai trong mắt hiện lên một tia sẳng giọng quang mang.

Mấy vị trưởng lão đều không ngừng lắc đầu, phụ nhân kia nói: "Xem ra với ngươi là hoàn toàn nói không thông, trưởng trấn lão, ngươi tới nói đi."

Dương Trấn nhẹ nhàng gõ đầu, đem lời tiếp tới, mở miệng nói: "Dương Khai, ngươi lần này làm được xác thực quá mức rồi, ngươi tuổi trẻ khí thịnh, ta hiểu, lão phu đã từng từng có như vậy một đoạn kinh nghiệm, cho nên ta cũng vậy không định chỉ trích ngươi cái gì, nhưng thân là nam nhân, phải vì chính mình đã làm sự tình phụ trách."

"Muốn ta như thế nào phụ trách?" Dương Khai cười rồi, "Chẳng lẻ lại cái kia hai nhà muốn ta đền mạng?"

Dương Trấn có chút vuốt cằm: "Nam gia cùng hướng gia người vài ngày trước đã muốn đến Trung Đô, vào Dương gia, bọn hắn xác thực là ý tứ này."

"Gia tộc ý tứ đâu này?" Dương Khai khóe miệng chứa đựng một vòng nghiền ngẫm dáng tươi cười.

"Gia tộc tự nhiên không có khả năng đáp ứng loại này vô lễ thỉnh cầu." Dương Trấn hừ lạnh một tiếng, "Bọn hắn cũng không suy nghĩ hạ chính mình sức nặng, lại muốn muốn ta Dương gia đệ tử đền mạng, buồn cười đến cực điểm."

Dương Khai mặt không biểu tình, gia tộc cự tuyệt yêu cầu của bọn hắn thực sự không phải là muốn bảo vệ chính mình, mà là liên quan đến vinh dự của gia tộc, điểm này Dương Khai làm sao không rõ ràng lắm.

Nếu như không phải mình, mà là những thứ khác Dương gia đệ tử phạm phải loại sự tình này, Dương gia cũng sẽ bảo vệ.

Cho nên Dương Khai cũng không có muốn cảm kích ý tứ.

"Bất quá việc này luôn phải xử lý, nếu không Dương gia đối ngoại cũng chân đứng không vững cùng." Dương Trấn trầm giọng nói, "Gia tộc mệnh ngươi hướng cái kia hai nhà chịu nhận lỗi!"

"Chịu nhận lỗi?" Dương mở tròng mắt nheo lại.

"Không sai!"

"Ta như cự tuyệt đâu này?"

"Đây là gia tộc mệnh lệnh!" Cái kia ăn mặc lam sắc quần áo nam tử trầm giọng quát, "Ngươi dám cự tuyệt?"

"Gia tộc mệnh lệnh thì như thế nào?" Dương Khai liếc xéo hắn liếc.

"Phản ngươi rồi!" Nam tử kia cười lạnh liên tục, "Đã sớm nghe nói ngươi kiệt ngao bất tuần, không nghĩ tới so trong truyền thuyết muốn càng thâm một bậc, chúng ta lần này cố ý đến đây, đã muốn cho đủ ngươi mặt, chớ để đùa với lửa tự mình hại mình."

Đang khi nói chuyện, một thân khí tức rồi đột nhiên tản ra, căm tức Dương Khai.

Sau một khắc, vô số đạo thần thức cùng cường đại uy áp, theo bốn phương tám hướng đánh úp lại, đem trọn cái vắng điện toàn bộ bao phủ.

Rầm rầm. . .

Vắng điện một hồi lay động, đỉnh tuôn rơi mà hạ rất nhiều bùn cát.

Cái kia áo lam nam tử phát ra khí tức tại đây chút ít thần thức cùng uy áp hạ, tựu như nắng gắt ở dưới Xuân Tuyết, lập tức phá thành mảnh nhỏ.

Mấy vị trưởng lão đột nhiên biến sắc, tựa hồ chợt nhớ tới, Dương Khai quý phủ đúng vậy hội tụ rất rất cường đại võ giả, ở chỗ này dùng vũ lực thị uy, có chút múa búa trước cửa Lỗ Ban cảm giác ah. . .

"Tất cả lui ra!" Dương Khai gầm lên một câu.

Khủng bố áp lực lập tức tiêu tán, những kia đạo thần thức cũng toàn bộ bị bắt trở lại.

Vị kia mặc lam sắc quần áo nam tử, trên trán không khỏi chảy ra mồ hôi lạnh, ánh mắt phục tạp địa nhìn qua Dương Khai.

Hắn là Dương gia trưởng lão, tay cầm quyền hành, cơ hồ có thể dùng dưới một người, trên vạn người để hình dung địa vị của hắn, vốn tưởng rằng đến Dương Khai phủ cho hắn truyền lệnh chỉ là thoải mái sống, nhưng hiện tại xem ra, cái này căn bản là kiện tương đương chuyện nguy hiểm.

Trước mặt tiểu tử này trong phủ những kia cường giả trong nội tâm uy vọng, giống như hồ đã đạt đến một loại không người có thể và trình độ.

Trách không được gia chủ hạ lệnh tốt mấy vị trưởng lão cùng nhau đến đây, vốn hắn còn cảm thấy có chút chuyện bé xé ra to, hiện tại xem ra, đúng gia chủ cao chiêm viễn chúc.

Nếu để cho tự mình một người tới truyền lệnh, tiểu tử này có thể hay không phản ứng chính mình còn không nhất định.

"Vị trưởng lão này xưng hô như thế nào?" Dương Khai dừng ở hắn hỏi thăm.

"Vệ thanh!" Không có cảm giác địa, vị trưởng lão này theo Dương Khai lời nói tiếp xuống dưới, đợi phục hồi tinh thần lại về sau, sắc mặt lập tức đỏ lên.

Mấy vị trưởng lão khác không khỏi liếc mắt, trong nội tâm đối với vệ thanh đánh giá trên phạm vi lớn giảm xuống.

"Vệ trưởng lão. . ." Dương Khai trong mắt hiện lên một tia khinh thường, âm thanh lạnh lùng nói: "Thỉnh không cần phải tại ta quý phủ triển lộ ngươi cái kia vi diệu thực lực, ta quý phủ những người này đều là chút ít nguy hiểm phần tử, ngươi hiểu."

Vệ thanh sắc mặt biến đổi không ngừng, thực tế phấn khích.

"Đủ rồi!" Dương Trấn gầm lên, âm lãnh thần sắc chằm chằm vào Dương Khai: "Vệ trưởng lão tuy nhiên không phải xuất thân ta Dương gia, nhưng những năm này cũng lập nhiều qua rất nhiều công lao hãn mã, nếu không cũng ngồi không được trưởng lão vị trí này, không phải do ngươi tới chửi bới khinh thị cho hắn, chửi bới khinh thị hắn, chẳng khác nào đúng chửi bới khinh thị trưởng lão điện, trách nhiệm này ngươi đảm đương khởi?"

Dương Khai không nói thêm gì nữa, thần sắc đạm mạc.

"Nói sự tình quan trọng hơn." Phụ nhân kia tranh thủ thời gian mở miệng nhắc nhở, vốn mọi người lần này tới, trên đường cũng đã thương lượng tốt rồi phải như thế nào cho Dương Khai gây áp lực, có người hát mặt đỏ, có người hát mặt đen, vài đại trưởng lão đồng thời xuất mã, còn sợ không đạt được mong muốn mục đích sao?

Không nghĩ tới ba hai câu nói nói rằng đến, rõ ràng đã bị Dương Khai đem chủ đề kéo đến một phương hướng khác đi.

Lại tiếp tục nữa, chỉ sợ rất khó xong việc.

Tiểu tử này, thực hội nắm người khác cái mũi đi. Phu nhân không khỏi có chút cảm thấy hứng thú nhìn Dương Khai liếc, bất quá hắn cái này thái độ, quả thật làm cho nhân hỏa đại, trách không được vệ thanh kềm nén không được.

Thân là Dương gia đệ tử, rõ ràng dám không đếm xỉa gia tộc mệnh lệnh, dám chống đối trong tộc trưởng lão, đây là Dương gia đệ tử sao?

"Đúng, nói sự tình quan trọng hơn." Dương Trấn cũng đột nhiên cả kinh, lập tức cảnh giác lên, trầm mặt nói: "Không nói trước hướng nam hai nhà sự tình, Dương Khai ta hỏi ngươi, chỗ ở của ngươi có một vị thực lực cao thâm tà ma chi đồ a?"

"Thị (Vâng)."

"Nhưng hắn là xuất thân Thương Vân Tà Địa?"

"Không phải, điểm này, ta đã cùng phong thần điện cái vị kia thái trường lão nói rõ qua."

Dương Trấn gật gật đầu: "Ta đây tự nhiên biết rõ, chúng ta đã từng phái người đi Thương Vân Tà Địa tìm hiểu qua, tuy nhiên theo lấy được tin tức đến xem, hắn xác thực không phải Thương Vân Tà Địa người, nhưng tin tức có thể giả tạo, đảm đương không nổi thực, ngươi nói hắn không phải Thương Vân Tà Địa người, vậy hắn xuất thân nơi nào?"

"Ta không rõ ràng lắm." Dương Khai lắc đầu.

Vệ thanh không hề lên tiếng, ngược lại một cái khác mặc màu vàng quần áo người hừ lạnh nói: "Không rõ ràng lắm rõ ràng còn tiếp nạp hắn? Ta đúng vậy nghe nói hắn cùng với ngươi là chủ tớ quan hệ."

"Ta không là ưa thích nhìn trộm người khác người, trong lòng mỗi người đều có bí mật, trưởng lão chẳng lẽ không có? Ta hiện tại nếu là hỏi, ngươi nguyện ý đem chính mình mọi chuyện cần thiết đều nói cho ta biết sao?"

"Làm càn!" Người nọ một hồi hỏa đại, nộ đập ghế dựa mặt.

Dương Trấn thân thủ hư ấn xuống một cái, hắn xem như đã nhìn ra, đến cái này mấy vị trưởng lão đơn tại ngôn từ giao phong thượng, không có một người nào, không có một cái nào đúng Dương Khai đối thủ, tiểu tử này chỉ cần một hai câu, có thể khiến cái này ngày thường cao cao tại thượng Dương gia trưởng lão tâm tính mất nhất định.

"Điểm ấy tạm thời không đề cập tới, Dương Khai ngươi xác thực xuất thân Lăng Tiêu Các a?"

"Dạ!" Dương Khai chau mày, có chút ý thức được Dương Trấn rốt cuộc muốn làm gì.

"Lăng Tiêu Các còn sót lại dư nghiệt. . . Khục. . . Những người kia hiện tại cũng tại chỗ ở của ngươi?"

"Đến ngay đây."

"Lăng Tiêu Các đúng tà tông, chỗ ở của ngươi tụ tập nhiều như vậy tà tông nhân sĩ, kể cả một ít Quỷ Vương Cốc người, những này ta cũng vậy tạm thời không đề cập tới, ta hỏi lại ngươi. . . Ngươi có từng tu luyện qua tà công?" Nói xong lời cuối cùng, Dương Trấn ánh mắt dần dần trở nên nguy hiểm, người gây sự địa nhìn về phía Dương Khai.

Dương Khai trên khóe miệng dương, nghiền ngẫm nói: "Ta nếu là nói không có tu luyện qua, các trưởng lão tín sao?"

Mấy người tất cả đều chậm rãi lắc đầu.

Không đến mười ngày trước, Dương Khai tấn chức Thần Du Cảnh, theo trong cơ thể tán phát ra tà ác năng lượng lan tràn chiến thành, lại để cho vô số người vì chi tâm quý sợ hãi, tâm thần đã bị liên quan đến.

Tất cả mọi người cho rằng Dương Khai tu luyện tà công, cho dù hắn hiện tại thề thốt phủ nhận, cũng không có bất kỳ hiệu quả.

"Ta đây cũng không cần trả lời."

Bọn hắn đã muốn nhận định chính mình tu luyện tà công, nói nhiều hơn nữa cũng không làm nên chuyện gì, chỉ biết lãng phí nước miếng.

"Ta liền cho đem ngươi chấp nhận. . ." Dương Trấn thật sâu hít và một hơi, sắc mặt có chút ảm đạm, nói: "Dương Khai, nói thật, đoạt đích chiến, lão phu vừa bắt đầu cũng không phải rất khả quan ngươi, bởi vì ngươi biểu hiện ra ngoài lực lượng cùng trợ lực thật sự thái vi nhỏ, nhưng là ngươi nhiều lần sáng tạo ra phấn chấn nhân tâm kỳ tích, lão phu cũng càng ngày càng cảm thấy kế tiếp nhiệm Dương gia chi chủ, nên do ngươi tới kế thừa mới đúng, Dương gia khổng lồ, nhưng là mập mạp, chỉ có tại xuất sắc nhân thủ thượng, mới có thể đi xa hơn, mà ngươi, chính là chỗ này loại người."

"Trưởng lão nâng đỡ." Dương Khai khuôn mặt có chút động.

"Nhưng là hiện tại, lão phu không thể không hỏi thượng một câu. . ." Dương Trấn nhẹ nhàng mà hít một hơi, quát: "Dương Khai ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

Dương Khai bình tĩnh địa nhìn qua hắn, không nói một lời.

Dương Trấn đứng lên, từng bước một địa hướng Dương Khai đi tới, trên miệng nói: "Thu lưu Lăng Tiêu Các đệ tử, cùng Quỷ Vương Cốc người quan hệ thân mật, bên người còn có một vị không rõ lai lịch tà ma nô bộc, thân mình tu luyện tà công, suýt nữa tẩu hỏa nhập ma, tuy nhiên gian ngoan mất linh, mấy ngày trước, ngươi vừa mới tấn chức, hôm nay, cũng đã đến Thần Du Cảnh hai tầng, ngươi cái này học cấp tốc tà công. . . Tưởng thật đến."

"Dương Khai, ngươi nói cho lão phu, ngươi rốt cuộc ý muốn như thế nào? Có phải là muốn lật ra trong lúc này đều, phản cái này Bát đại gia?" Dương Trấn từng bước một địa đi tới, một mảnh dài hẹp một cái cọc cái cọc địa đếm lấy, đợi cho Dương Khai trước mặt lúc, hai con ngươi như chim ưng loại nhìn gần tới, đoạt nhân tâm thần..