Chương 538: Không Có Khả Năng Tiếp Nhận Hậu Quả

Chương 538: Không Có Khả Năng Tiếp Nhận Hậu Quả

Converter: 2B Động

Lật ra trong lúc này đều, phản Bát đại gia!

Dương Khai không ngờ qua, tuy nhiên hắn người đối diện tộc cũng không quá lớn lòng trung thành, tham dự đoạt đích chiến, cũng gần kề chỉ là muốn thay tông môn chính danh, thế nhưng không có phản nghịch đến loại trình độ này.

Nghe Dương Trấn như vậy nghiêm nghị chất vấn, hắn nhanh chóng ý thức được một ít gì đó.

"Gia tộc. . . Đúng như vậy xem ta?" Dương Khai dừng ở trước mặt Dương Trấn, trầm giọng hỏi.

Dương Trấn trên mặt một bộ vô cùng đau đớn bộ dáng, lắc đầu nói: "Ngươi cũng đừng quái gia tộc đem ngươi nghĩ quá không chịu nổi, là ngươi những ngày này biểu hiện, làm cho người ta không thể không nghĩ đến phương diện kia đi. Không thể phủ nhận, ngươi xác thực là tốt hạt giống, nhưng nếu như một cây tốt hạt giống thành yêu tà hạng người, gia tộc cũng không ngại đem quét sạch, dùng bảo trì gia tộc tinh khiết!"

Dừng một chút, Dương Trấn lại thở dài nói: "Nếu như chỉ là gia tộc lo lắng lời mà nói... cũng là tốt thương lượng, cùng lắm thì lại để cho trong tộc trưởng bối cao thủ thi triển huyền công, thay ngươi hóa giải thể - trong tà ma khí, miễn trừ buồn phiền ở nhà. Nhưng là, ngươi cũng đã biết hiện đang lo lắng việc này, không ngừng ta Dương gia một nhà?"

Dương Khai thần sắc lạnh lẽo.

"Không ngại cùng ngươi nói thẳng, tại ngươi tấn chức về sau, thất đại gia đều từng phái người cùng Dương gia từng có tiếp xúc, bọn hắn cũng đều rất lo lắng, lo lắng ngươi biến thành Tà Chủ người như vậy!" Dương Trấn thật sâu thở dài, "Vết xe đổ hậu sự chi sư ah. Ngươi xuất thân tông môn đúng Lăng Tiêu Các, ngươi tu luyện tà công, tư chất của ngươi nghịch thiên, mà trước đây, Lăng Tiêu Các trong xảy ra một vị Tà Chủ, cái kia Tà Chủ đến nay y nguyên Tiêu Dao tại Thương Vân Tà Địa, pháp lực Thông Thiên, huyền công tinh diệu, trong thiên hạ, không có bất kỳ một vị Thần Du phía trên đúng đối thủ của hắn, mà ngươi cùng Tà Chủ cùng thuộc một nguyên, tính toán xuống có lẽ hay là sư thúc cùng sư điệt quan hệ."

"Một cái Tà Chủ liền lại để cho Bát đại gia có chút thúc thủ vô sách, nếu là tái xuất hiện thứ hai, . . ." Dương Trấn chậm rãi lắc đầu, mặt trên tuôn ra thật sâu kiêng kị ý, ngay nhìn về phía Dương Khai ánh mắt cũng trở nên hương vị, "Những yếu tố này liên lạc cùng một chỗ, ngươi làm cho bọn họ như thế nào không lo lắng?"

"Lo lắng ta biến thành thứ hai Tà Chủ?" Dương Khai sắc mặt âm lãnh.

"Vâng, hơn nữa tư chất của ngươi, so với kia cái gọi là Tà Chủ khả năng còn muốn lợi hại hơn, thực đến đó một bước, ha ha. . ." Dương Trấn cười khổ không thôi, ánh mắt không biết giải quyết thế nào bắt đầu đứng dậy.

Thực đến đó một bước, hai vị Tà Chủ cấp những người khác giá lâm trung đô, Bát đại gia lấy cái gì ngăn cản?

Mặt khác đang ngồi mấy vị Trường Lão, đồng dạng đều tràn đầy kiêng kị cùng hoảng sợ, giống như có lẽ đã thấy được trung đô bị hủy, đại địa rên rỉ tràng cảnh.

"Nói cho cùng, cái này chỉ là các ngươi phỏng đoán mà thôi." Dương Khai cũng bỗng nhiên mất đi giải thích hứng thú, nhàn nhạt địa nói một câu.

Bát đại gia người, đều cổ hủ ngoan cố, quanh năm cao cao tại thượng cuộc sống, làm cho bọn họ cho là mình vĩnh viễn đều là đúng, bọn hắn nghĩ như vậy, chính mình vô luận nói cái gì cũng không cải biến được cái nhìn của bọn hắn cùng nghi kỵ.

Mặc dù có thể thay đổi biến một hai người cách nghĩ, cũng cùng đại cục không ngại.

"Phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện, đây là Bát đại gia sừng sững trung đô nhiều năm như vậy mà không đảo bí quyết." Dương Trấn xem bộ dáng là công bằng, thành thật với nhau rồi, "Bát đại gia, tất phải phòng ngươi!"

"Con đường của ta, tự chính mình đi." Dương Khai khóe miệng hiện ra một tia giọng mỉa mai châm chọc, "Năm đó ta vốn sinh ra đã kém cỏi, tay trói gà không chặt, càng không cách nào tu luyện, ta phụ muốn cho ta tiến Dương gia Hóa Long Trì, kỳ vọng dùng Hóa Long Trì thần kỳ thay ta giặt rửa kinh (trải qua) phiệt tủy, nhưng hắn cố gắng nhiều năm như vậy, hướng Trưởng Lão Điện trình qua nhiều lần như vậy xin, cũng chưa bao giờ bị thông qua, mặc dù hắn người đối diện tộc cống hiến cũng đủ, cũng là như thế, Trưởng Lão Điện cho ta phụ đáp lại chỉ có một —— phế vật không có tư cách lãng phí Hóa Long Trì công hiệu."

Dương Trấn thần sắc một san, dương Tứ gia trình quá khứ đích xin, chính là bị hắn đuổi trở về, hôm nay Dương Khai chuyện xưa nhắc lại, hắn tự nhiên có chút mặt mo không nhịn được.

"Hôm nay, ta có cái này một thân thành tựu cùng tu vi, gia tộc lại muốn ta tới khoa tay múa chân, trấn Trường Lão, ngươi không biết là buồn cười quá sao?"

Dương Trấn sắc mặt tái nhợt, không có ý tứ trả lời.

trăm độ sưu tác tám một trung văn võng

Dương Khai lại nói: "Mấy ngày trước đây ta tấn chức Thần Du Cảnh, nếu không phải ta những kia bằng hữu, các trưởng bối xuất thủ tương trợ, ta sớm được quá Trường Lão tại chỗ phế bỏ tu vi, mặc dù bất tử, chỉ sợ cũng phải luân là người bình thường, gia tộc muốn phòng ta, phòng ta nhất định phải đến hủy diệt ta? Trường Lão, ngươi không biết là gia tộc làm hơi quá đáng?"

"Làm càn!" Dương Trấn không khỏi có chút thẹn quá hoá giận, "Gia tộc chí thượng, vì gia tộc, hi sinh chính mình lại có quan hệ gì?"

"Trường Lão rất rõ đại nghĩa, đạo đức tốt, đệ tử trông chừng không kịp, đệ tử là so sánh người ích kỷ." Dương Khai bỗng nhiên đi phía trước bước ra một bước, đằng đằng sát khí, sâm lãnh nói: "Nếu như thế, đệ tử là được toàn bộ mấy vị Trường Lão, giết mấy vị Trường Lão về sau liền hướng gia tộc thỉnh tội, tùy ý gia tộc xử trí, bởi như vậy, các ngươi coi như là vì gia tộc hy sinh chính mình."

Mọi người đột nhiên biến sắc, tất cả đều bỗng nhiên đứng dậy, cảnh giác vừa sợ sợ địa hướng Dương Khai nhìn lại, một thân lực lượng âm thầm ngưng tụ.

Dương Khai cười ha ha: "Trường Lão môn xem ra cũng đúng so sánh người ích kỷ. . ."

Mọi người không khỏi sắc mặt một hồng, vì chính mình vừa rồi biểu hiện cảm thấy xấu hổ. Đọng ở bên miệng lại nói nói dễ dàng, nhưng thực đến làm thời điểm, lại phát hiện cũng không giống lại nói tiếp đơn giản như vậy.

"Nói chính sự, nói chính sự. . ." Thanh âm kia khàn khàn phu nhân tranh thủ thời gian chuyển khai : dời đi chỗ khác chủ đề.

Dương Trấn nhìn qua Dương Khai, liên tục cười khổ, lắc đầu nói: "Đánh với ngươi quan hệ, mệt chết đi. Lão phu cũng không quanh co lòng vòng rồi, cho ngươi đối với hướng nam hai nhà chịu nhận lỗi, cũng chỉ là một ngụy trang mà thôi. Ta Dương gia đệ tử, còn không có đối với người khác chịu thua qua, cho dù ngươi muốn làm như vậy, gia tộc cũng không thể có thể đáp ứng, thậm chí hội ngăn cản ngươi."

"Gia tộc kia rốt cuộc muốn ta làm cái gì?"

"Hồi trung đô, trong tộc mấy vị thái thượng Trường Lão hội đồng loạt ra tay, thay ngươi bị xua tan rơi thể - trong tà ma khí, từ nay về sau ngươi cũng không cần lại lo lắng cho mình có thể hay không tẩu hỏa nhập ma, gia tộc cùng thất đại gia cũng sẽ không lại phòng ngươi."

Dương Khai trầm mặc mà chống đỡ.

Hắn không biết là dùng cái kia mấy vị thái thượng Trường Lão đích thủ đoạn, có thể bị xua tan rơi Ngạo Cốt Kim Thân lí tà ác năng lượng, cái loại năng lượng này tại chính mình không sử dụng thời điểm, không người có thể phát giác.

Hơn nữa, hắn đối với chính mình cũng không một chút hại, Dương Khai cũng không cảm giác mình cần khu trừ hắn.

"Đoạt đích chiến, ngươi còn có thể tiếp tục, nhưng là Dương gia gia chủ tương lai vị, không có khả năng do ngươi tới kế thừa, gia chủ nói, đợi lần này đoạt đích chiến sau khi chấm dứt, hắn sẽ ra mặt vì Lăng Tiêu Các chính danh, hy vọng ngươi có thể giải thích gia tộc nổi khổ tâm.

Gia tộc đối với Dương Khai đã muốn mọi cách kiêng kị nghi kỵ, tự nhiên sẽ không bỏ mặc hắn ngồi trên vị trí gia chủ, vạn nhất có một ngày Dương Khai biến thành Tà Chủ loại đích nhân vật, cái kia Dương gia chẳng phải là hội mất hết mặt?

"Ngươi trước không vội cự tuyệt, gia tộc làm như vậy, còn có mặt khác tầng một cân nhắc." Dương Trấn hít sâu một hơi.

"Cái gì cân nhắc?"

"Đang mang chỗ ở của ngươi những kia võ giả nhanh chóng tăng thực lực lên huyền bí!" Dương Trấn thanh âm trầm thấp, ánh mắt sáng quắc địa chằm chằm vào Dương Khai.

Mấy vị khác Trường Lão hô hấp, cũng rồi đột nhiên dồn dập không ít.

"Ngươi cho là mình có thể dấu diếm được?" Dương Trấn cười cười, "Mặc dù mọi người cũng không biết chỗ ở của ngươi những kia võ giả vì cái gì có thể nhanh chóng tăng thực lực lên, nhưng người nào cũng biết, với ngươi kiếp trước quan hệ. Huyết thị đường người, rõ ràng liên tiếp địa có người tấn chức Thần Du Cảnh chín tầng, cái này hiện tượng quá dị thường rồi, cũng đưa tới không ít người chú ý. Ngoài ra, còn có cha mẹ của ngươi. . ."

Dương Khai đôi mắt ở chỗ sâu trong hiện ra một tia lãnh mang, lóe lên rồi biến mất.

"Dương Ứng Phong thân có bệnh gì, thực lực quanh năm dừng lại tại Thần Du Cảnh tầng ba, nhưng bây giờ thì sao? Hắn đã muốn Thần Du Cảnh tám tầng rồi, mà hết thảy này, đều là tự ngươi trở lại trung đô về sau chuyện đã xảy ra, đoản ngắn không đến một năm thời gian, thực lực tăng tiến như thế nhanh chóng, ngươi dám nói cùng ngươi không có nửa điểm quan hệ? Đổng Tố Trúc thực lực phát triển mặc dù không có Dương Ứng Phong khủng bố, thế nhưng so trước kia nhanh rất nhiều lần, ngươi thực khi chúng ta Dương gia mọi người đúng mù lòa?"

Dương Khai hờ hững.

Tự cấp cha mẹ dùng vạn dược linh dịch cùng vạn dược linh nhũ trước kia, hắn cũng đã cân nhắc qua vấn đề này, nhưng vẫn là cho bọn hắn dùng, bởi vì cái kia đúng cha mẹ của mình.

"Ngươi tu luyện thị tà công, đúng học cấp tốc phương pháp, thực lực tăng trưởng nhanh chóng, chúng ta có thể lý giải, nhưng ngươi rốt cuộc dùng thủ đoạn gì lại để cho mặt khác đi theo người của ngươi, thậm chí kể cả thân nhân của ngươi đều nhanh chóng tăng thực lực lên, cái này không phải là chúng ta có thể suy nghĩ cẩn thận. Ta Dương gia để ý cái này, mặt khác thất đại gia đồng dạng đã ở ý vô cùng." Dương Trấn thần sắc nghiền ngẫm, "Bằng không ngươi cho rằng cái kia bảy gia vì sao lại liên thủ đối với ta Dương gia gây áp lực, muốn xử trí ngươi? Ngươi mới bất quá có biến thành Tà Chủ tiềm chất mà thôi, thực lực cũng không phải rất cao, bọn hắn còn không có rỗi rãnh đến bây giờ muốn nhằm vào ngươi trình độ."

Không lợi không dậy nổi sớm, trung đô tám tất cả mọi người là khứu giác linh mẫn gia tộc, bọn hắn có động tác, tựu đại biểu có lợi ích hấp dẫn.

Mà che dấu bên trong đích vạn dược linh dịch, chính là hấp dẫn đồ đạc của bọn hắn.

Có thể nhanh chóng tăng lên thực lực võ giả đích thủ đoạn, cái đó gia tộc không đỏ mắt?

"Cho ngươi trở lại trung đô, gia tộc cũng đúng ra ở phương diện này cân nhắc, chỉ có ngươi trở lại Dương gia, tại trong tộc cao thủ dưới sự bảo vệ, mới có thể vô tư."

"Gia tộc chính yếu nhất còn là muốn bí mật kia a?"

"Ta không phủ nhận điểm này." Dương Trấn thản nhiên gật đầu, "Nhưng lần này gia tộc đã hết lòng tận, bởi vì là chúng ta tới tìm ngươi, mà không phải truyền tin muốn ngươi trở về, cái này hai chủng cách làm có cái gì bất đồng, ngươi mới có thể minh bạch."

Dương Khai nhẹ nhàng gõ đầu.

Bọn hắn tìm đến mình, cùng chính mình nói rõ đây hết thảy, hiển nhiên cũng đúng kỳ vọng mình có thể hợp tác, ngoan ngoãn trở lại Dương gia trốn đi, đem cái kia bí mật dâng, vì gia tộc mang đến tin mừng.

Nếu như truyền tin làm cho mình trở về, trực tiếp vũ lực trấn - áp, đem chính mình nhốt lại lời mà nói... cái kia mình là tuyệt đối không có khả năng thỏa hiệp, đến lúc đó chỉ là cá chết lưới rách, ngọc thạch câu phần kết cục.

Dương gia cũng biết rõ Dương Khai tính tình, tự nhiên là hy vọng dùng loại thứ nhất phương thức, hòa bình giải quyết việc này.

"Ngươi hiểu rõ ràng điểm." Dương Trấn nói xong, liền không cần phải nhiều lời nữa, lẳng lặng yên cùng đợi.

Dương Khai lắc đầu: "Ta đã biết rõ những này, tựu càng không khả năng trở lại trung đô."

Gia tộc muốn vạn dược linh dịch, cũng là không sao cả, vạn dược linh dịch nhiều như vậy, Dương Khai tùy tiện lộng [kiếm] một ít đi ra là được rồi. Tuy nhiên hắn đối với Dương gia không có quá lớn lòng trung thành, nhưng đoạt đích chiến dù sao cũng là Dương gia cho hắn cung cấp thi triển tài hoa sân khấu, cho gia tộc một ít vạn dược linh dịch, coi như là tạ lễ.

Nhưng là trở lại trung đô Dương gia về sau, chính mình chỉ sợ cũng rốt cuộc ra không được rồi, hơn nữa, cái này một thân thực lực cũng tất nhiên sẽ bị phế đi.

Đây là Dương Khai không có khả năng tiếp nhận hậu quả..