Chương 539: Đã Xảy Ra Cực Kỳ Khủng Khiếp Sự Tình

Chương 539: Đã Xảy Ra Cực Kỳ Khủng Khiếp Sự Tình

Converter: 2B Động

Nghe xong Dương Khai trả lời, Dương Trấn cũng lơ đễnh, tựa hồ là sớm có sở liệu, chỉ là nhẹ nhàng gõ đầu nói: "Đã đây là của ngươi này lựa chọn, cái kia lão phu cũng không nói thêm cái gì, ngươi tự giải quyết cho tốt a, bất quá lão phu phải nhắc nhở ngươi một câu, thất đại gia đã ngửi được một tia chuyện ẩn ở bên trong, là không thể nào từ bỏ ý đồ, ta Dương gia cũng sẽ không bởi vì ngươi mà cùng với khác bảy gia quyết liệt, ngươi không trở về nhà tộc tiếp nhận bảo vệ, căn bản vô pháp tự mãn."

Nói xong, Dương Trấn liền đứng lên, cùng mấy vị trưởng lão khác dắt tay nhau rời đi. 13800100.

Phụ nhân kia tại trước khi chuẩn bị đi quay đầu lại nhìn Dương Khai liếc, nói khẽ: "Ngươi có lẽ hay là lo lắng nữa thoáng một tý, làm như vậy đối với ngươi cũng không có chỗ xấu, cho dù thực lực ngươi bị phế, ngươi cũng có thể tại Dương gia bình yên cuộc sống, gia tộc nguyện ý thỏa mãn ngươi mọi yêu cầu."

Dương Khai lạnh như băng địa nhìn nàng liếc, trong đôi mắt một mảnh lãnh khốc.

Phụ nhân kia chậm rãi lắc đầu, không nói thêm lời, theo sát những người khác nhanh chóng rời đi.

Đợi bọn hắn rời đi về sau, Dương Khai mới nhẹ nhàng mà hít một hơi, trên mặt hiện ra vẻ uể oải vẻ.

Thất phu vô tội, mang ngọc có tội, dùng để hình dung vạn dược linh dịch đúng không còn gì tốt hơn nhất, đây cũng là vì cái gì hắn lao thẳng đến vạn dược linh dịch che giấu, trừ mình ra tín nhiệm nhất vài người biết rõ sự hiện hữu của nó bên ngoài, không…nữa cùng người khác nói qua.

Đúng vậy, Bát đại gia thông qua một ít hiện tượng nhìn ra điểm đáng ngờ, cũng không phải Dương Khai có thể ngăn cản.

Cũng không thể nói, chính mình có thứ tốt, ngay cha mẹ cũng không quản không hỏi đi à nha?

Quý phủ những người kia thực lực tăng lên nhanh chóng, cũng là bởi vì Hạ Ngưng Thường dùng vạn dược linh dịch tại luyện đan nguyên nhân, linh dịch dược hiệu thẩm thấu tiến đan dược ở bên trong, kích phát đan dược công năng, trong lúc vô hình đã ở giúp bọn hắn giặt rửa kinh (trải qua) phiệt tủy, ưu hóa tư chất.

Bất quá thực lực của bọn hắn tăng lên tốc độ tương đối mà nói vẫn tương đối chậm, dù sao không có trực tiếp dùng linh dịch.

Dùng Bát đại gia cường hoành cùng đối với vạn dược linh dịch ngấp nghé trình độ đến xem, chuyện lần này rất khó giải quyết, vô cùng có khả năng hội diễn biến thành rất ác liệt tình huống.

Theo thiên trong điện đi tới, trước mặt đụng phải thần sắc kinh hoảng Thu Ức Mộng.

Dương Khai rất ít chứng kiến Thu Ức Mộng lộ ra như vậy chân tay luống cuống biểu lộ, Thu đại tiểu thư từ trước đến nay trấn định tự nhiên, mặc dù gặp được lớn hơn nữa lại chuyện nguy hiểm, cũng sẽ không rối loạn chính mình một tấc vuông.

Nhưng là bây giờ, nàng lo lắng cùng sợ hãi nhưng lại bày ở trên mặt, chỉ cần không phải mù lòa, ai cũng có thể nhìn ra được.

"Dương Khai." Thu Ức Mộng nhẹ nhàng mà hô hô một tiếng, thanh âm tuyến có chút run rẩy.

Dương Khai thần sắc bình tĩnh, thẳng tắp địa nhìn qua nàng: "Đã xảy ra chuyện gì?"

"Cha ta phái người đi tới truyền tin, để cho ta nhanh chóng hồi gia tộc một chuyến." Thu Ức Mộng vội vàng đáp.

"Động tác thật nhanh." Dương Khai dáng tươi cười dào dạt, ánh mắt lại như đao phong loại băng hàn.

Dương Trấn chân trước mới đi, chân sau Thu gia tựu phái người vội tới Thu Ức Mộng truyền tin, làm cho nàng mau trở về trung đô, Bát đại gia, quả nhiên đều là một sợi thừng tử thượng châu chấu.

"Có ý tứ gì?" Thu Ức Mộng hồ nghi địa nhìn qua Dương Khai, vừa rồi nhận được truyền tin thời điểm, Thu Ức Mộng cũng không biết như thế nào như vậy, trong lòng hoảng hốt, lúc này mới vội vàng chạy tới thấy Dương Khai, lại nghe đến hắn nói một câu như vậy không hiểu thấu lời mà nói... tâm hồn thiếu nữ càng thấp thỏm lo âu.

"Không có gì." Dương Khai sửa sang lại sắc mặt, mỉm cười hỏi: "Lúc nào khởi hành?"

"Lập tức muốn đi." Thu Ức Mộng khẽ cắn cặp môi đỏ mọng, "Hơn nữa phụ thân truyền tin đến, đúng để cho ta đem bả Thu Vũ đường người cũng mang về."

Thu Vũ đường, đúng Thu Ức Mộng vào ở Dương Khai phủ lúc mang đến chỉ vẹn vẹn có một đám trợ lực.

"Ta biết rồi."

Thu Ức Mộng nhẹ nhàng mà lắc đầu, thần sắc đau đớn: "Không biết vì cái gì, ta cuối cùng có một loại tâm thần không yên cảm giác, tựa hồ lúc này đây có cái đại sự gì phát sinh đồng dạng, hơn nữa, ta muốn đúng lúc này rời đi thôi, chỉ sợ... Chỉ sợ cũng lại cũng không về được."

Thu Thủ Thành lại để cho Thu Ức Mộng đem bả Thu Vũ đường người cũng mang về, đã nói rõ rất nhiều vấn đề.

Thu Ức Mộng không phải người ngu, ngược lại còn rất khôn khéo, ở đâu ngửi không đến trong đó huyền cơ.

Chỉ là, nàng căn bản không rõ ràng lắm đây hết thảy rốt cuộc đều là vì cái gì. Nàng đến trợ giúp Dương Khai tham dự đoạt đích chiến, đúng tạm thời thoát ly gia tộc, đại biểu cũng không phải Thu gia, mà là chính cô ta.

Thu gia chính thức minh hữu, vốn là Dương gia lão Lục Dương Thận, đoạt đích chiến còn không có chấm dứt, không có đạo lý Thu gia bỗng nhiên muốn triệu hồi nàng.

"Ngươi suy nghĩ nhiều." Dương Khai xông nàng nhếch miệng cười một tiếng.

Thu Ức Mộng khẩn trương địa bắt được Dương Khai cánh tay, dùng một loại khẩn cầu ánh mắt nhìn qua hắn, nói khẽ: "Ngươi có phải hay không biết chút ít cái gì?"

Dương Khai lắc đầu: "Ngươi Thu gia sự tình, ta làm sao sẽ biết rõ?"

"Có phải là cùng Dương gia trưởng lão điện người tới có quan hệ?" Thu Ức Mộng truy vấn.

Thu đại tiểu thư thấy rõ lực, trước sau như một kinh người.

"Không có." Dương Khai như trước lắc đầu, "Đại khái là Thu bá phụ thời gian dài như vậy không có gặp ngươi, nhớ ngươi, mới triệu ngươi trở lại đi xem."

Thu Ức Mộng kinh ngạc địa nhìn qua Dương Khai, chậm rãi buông lỏng ra bắt lấy hai tay của hắn, cười khổ nói: "Ngươi vẫn luôn là như vậy, cái gì cũng không chịu nói cho ta biết."

Dương khai [mở] há to miệng, lại không phải nói cái gì.

"Đã như vậy..." Thu Ức Mộng thật sâu hít và một hơi, "Ta đây không hỏi rồi, chính ngươi khá bảo trọng."

"Trong khoảng thời gian này, vất vả ngươi. Ta đưa [tiễn] ngươi!" Dương Khai thanh âm trầm thấp, nói khẽ.

Bên ngoài phủ, Thu Vũ đường người chờ xuất phát, Thu Ức Mộng cùng Dương Khai cùng nhìn nhau, ai cũng không nói lời nói, một cái trong hai tròng mắt tràn đầy chờ mong cùng khát vọng thần sắc, một cái thần sắc bình thản.

Hào khí rất quỷ dị.

Thật lâu, Thu Ức Mộng hai con ngươi mới dần dần ảm đạm xuống dưới, cười khổ một tiếng, xoay người, dẫn Thu Vũ đường nhân mã trong triều đều đi đến.

Thẳng đến cuối cùng, nàng cũng không còn theo Dương Khai trong miệng nghe được bất luận cái gì một câu giữ lại lời nói.

Nếu như Dương Khai chịu giữ lại thoáng một tý, nàng tình nguyện không đếm xỉa Thu gia chiêu (gọi) truyền, cũng sẽ ở tại chỗ này.

Dương Khai đưa mắt nhìn nàng rời đi.

Hai người cũng biết, lần này vừa đi, Thu Ức Mộng thật sự không về được.

Trước mặt bỗng nhiên đi tới một chuyến ba người, đầu lĩnh một người bước tiến trầm ổn, hai con ngươi như điện, bên người đi theo hai vị Thần Du Cảnh đỉnh phong cao thủ, mỗi người đều trong hơi th liễm, không giận tự uy.

Đây mới thực là quyền cao chức trọng người mới có tư thái.

Thu Ức Mộng bước tiến lập tức dừng lại, ngạc nhiên địa nhìn qua người tới, khom người thi lễ một cái: "Hoắc bá phụ!"

Hoắc gia gia chủ Hoắc Chính ngừng lại, cười nhìn Thu Ức Mộng liếc, nhẹ nhàng gõ đầu: "Đại điệt nữ đây là muốn trở lại trung đô?"

"Vâng." Thu Ức Mộng nhẹ nhàng gõ đầu, mặt hàm mỉm cười.

"Hồi đi tốt, sớm một chút trở về, cha ngươi chờ nì."

Nói xong, dẫn Hoắc gia lưỡng vị cao thủ, đi nhanh hướng Dương Khai phủ đi tới.

Thu Ức Mộng quay đầu lại, trên mặt hiện lên vẻ kinh sợ vẻ.

Nàng không nghĩ tới, không những mình bị Thu gia truyền lệnh triệu hồi, ngay Hoắc Tinh Thần cũng muốn bị mang về.

Hoắc Chính xuất hiện ở tại đây, rõ ràng cho thấy tới bắt Hoắc Tinh Thần cái kia quần là áo lượt công tử. Hoắc Chính không xuất ra mã, Hoắc gia không có người có thể cầm Hoắc Tinh Thần thế nào, cho nên hắn phải tự mình tới.

Bên ngoài phủ, Dương Khai lạnh nhạt địa nhìn qua người tới, cũng như Thu Ức Mộng giống nhau, cùng Hoắc Chính đánh cho cái bắt chuyện.

Hoắc Chính nhẹ nhàng gõ đầu, dùng một loại ánh mắt phức tạp nhìn qua Dương Khai.

"Tìm Hoắc công tử lời mà nói... hắn tựu trong phủ." Dương Khai thần sắc bình tĩnh nói.

"Ân, tự chính mình đi." Hoắc Chính nhẹ gật đầu, cũng không nhiều lời, dẫn trong tộc lưỡng vị cao thủ bước đi tiến Dương Khai phủ.

Không lớn một lát công phu, Dương Khai liền nghe được Hoắc Tinh Thần như giết heo rú thảm thanh âm, rất nhanh, Hoắc Chính lại đi ra, trung đô sói Hoắc đại công tử giờ phút này đang bị một vị Thần Du Cảnh chín tầng cao thủ kẹp ở dưới nách, hào không có lực phản kháng.

"Lão gia nầy, thả ta xuống!" Hoắc Tinh Thần một bên giãy dụa một bên kêu la, lại không hề có tác dụng, cái kia vị cao thủ lý đều không để ý hắn.

"Đắc tội lão tử, ngươi nhất định phải chết, ngươi tin hay không lão tử đem ngươi lời kia thiến, băm cho chó ăn?" Hoắc Tinh Thần tiếp tục kêu la.

"Ngươi tính toán hàng? Tại lão tử trước mặt tự xưng lão tử!" Hoắc Chính âm trầm địa nhìn nhi tử liếc.

Hoắc Tinh Thần lập tức ách hỏa, cười mỉa nói: "Cha, ta không phải nói cho ngươi lời nói nì. Đúng vậy ngươi rốt cuộc muốn làm gì ah, cái này trước mặt mọi người, nhiều dọa người ah."

"Ngươi câm miệng cho ta, theo ta trở lại trung đô!"

"Vì cái gì?" Hoắc Tinh Thần mê mang.

"Cho ngươi câm miệng ngươi tựu câm miệng, lải nhải dong dài lắm điều, chú ý lão tử phiến ngươi miệng rộng."

"Phụ thân cha... Chúng ta có chuyện hảo hảo nói, quân tử dùng tài hùng biện không động thủ ah... Đi a đi a, ta với ngươi trở lại trung đô, nhưng ngươi phải để cho ta cùng khai [mở] thiếu cáo cá biệt ah, mọi người cùng chung hoạn nạn lâu như vậy, ta cùng khai [mở] ít hơn nhiều cũng nơi ra cảm tình ah."

Hoắc Chính dừng lại bước tiến, nhíu mày nhìn hắn liếc, lại nhìn xem Dương Khai, lúc này mới nhẹ nhàng gõ đầu.

Hoắc gia cái kia vị cao thủ, lập tức buông lỏng ra Hoắc Tinh Thần.

"Ta qua bên kia chờ ngươi." Hoắc Chính trầm giọng dặn dò.

"Biết rồi." Hoắc Tinh Thần nghiêm mặt gật đầu.

Đợi Hoắc gia ba người đi xa về sau, Hoắc Tinh Thần mới cười hắc hắc một tiếng, lệch ra cái đầu nhìn qua Dương Khai, nói: "Tựa hồ... Xảy ra chuyện gì cực kỳ khủng khiếp sự tình ah."

Hắn chứng kiến Thu Ức Mộng cũng ở bên kia, một bộ chuẩn bị rời đi bộ dạng, không khỏi trong nội tâm máy động, kết hợp với cha mình tự mình tới bắt người, Hoắc Tinh Thần cũng ý thức được một tia bất thường khí tức.

"Không có phương tiện nói?" Hoắc Tinh Thần nhún vai, "Được rồi, khi ta không có hỏi, dù sao ta lão tía đến rồi, ta cũng vậy lưu không dưới đến, biết rõ quá nhiều đối với ta cũng không còn chỗ tốt."

Sắc mặt bỗng nhiên lại trở nên nghiêm trang bắt đầu đứng dậy, Hoắc Tinh Thần thấp giọng nói: "Khai [mở] thiếu, ngươi nhất định là người làm đại sự, ta cũng không hy vọng ngươi sớm chết non. Lúc này đây ta không biết rốt cuộc xảy ra chuyện gì, nhưng tuyệt đối là cái cửa ải khó, ngươi nên gắng gượng qua đi, mặc kệ biệt (đừng) người nhìn ngươi thế nào, ta là kiên quyết ủng hộ ngươi, ngươi nếu tử so với ta sớm, hắc hắc... Ta sẽ đem bả thi thể của ngươi móc ra, tại sinh thời, mỗi ngày ném lên mấy trăm tiên... Ta Hoắc Tinh Thần đời này nhưng cho tới bây giờ không có sùng bái qua người khác, ngươi đừng nát bét ta kính ý."

Dương Khai trên khóe miệng dương, tà cười rộ lên: "Tạm biệt, không tiễn!"

"Cáo từ!" Hoắc Tinh Thần cười ha ha, cất bước hướng phía trước đi đến.

Hai đại siêu cấp thế gia công tử tiểu thư, đồng thời rời đi Dương Khai phủ, trong đó còn có một vị là Dương Khai cho tới nay phụ tá đắc lực.

Ngoài phủ đệ, nghe tiếng mà đến mấy vị tuổi trẻ lĩnh quân nhân đều thần sắc chấn ngạc, hoàn toàn không rõ rốt cuộc xảy ra chuyện gì.

Biến cố tới đúng nhanh như vậy, như Cuồng Phong Sậu Vũ loại, chưa cho người chút nào chuẩn bị thời gian.

Thẳng đến Thu Ức Mộng cùng Hoắc Tinh Thần thân ảnh biến mất, tất cả mọi người còn không có lấy lại tinh thần.

Tốt một lúc sau, mới bỗng nhiên bảy mồm tám lưỡi mà thảo luận địa xông Dương Khai hỏi thăm về đến.

"Cũng không muốn nhao nhao!" Vạn Hoa Cung Hàn Tiểu Thất đứng dậy, "Các ngươi như vậy nhao nhao, lại để cho Dương Khai trả lời thế nào?"

Một đám người lập tức im miệng không nói, tất cả đều đôi mắt - trông mong địa nhìn qua Dương Khai, kỳ vọng hắn có thể cho cái đáp án.

"Đều tiến đến nói đi." Dương Khai nhẹ nhàng mà hít và một hơi, trong chớp mắt đi vào trong phủ.

Mọi người cũng đều vội vàng đuổi kịp..