Chương 540: Tái Khởi Biến Cố

Chương 540: Tái Khởi Biến Cố

Converter: 2B Động

Có lẽ hay là vừa rồi chính là cái kia thiên điện, Dương Khai ngồi ở chủ vị thượng, lẳng lặng yên cùng đợi, trong phủ đệ tất cả thế lực người nói chuyện hoặc là lĩnh quân nhân đều tại liên tục không ngừng địa chạy đến.

Trong chốc lát về sau, tất cả mọi người đến đông đủ.

Hàn Tiểu Thất thông báo Dương Khai một tiếng, chính mình tìm cái vị trí ngồi xuống.

Dương Khai lúc này mới từ trong trầm tư lấy lại tinh thần, ngẩng đầu, hướng mọi người thấy đi.

Ánh mắt đảo qua, lần lượt từng cái một quen thuộc khuôn mặt khắc sâu vào mi mắt.

Đổng gia Đổng Khinh Hàn, Tử Vi Cốc Phạm Hồng cùng Lạc Tiểu Mạn, Ánh Nguyệt Môn Trần Học Thư cùng Thư Tiểu Ngữ, Vấn Tâm Cung Tả Phương, Phi Vũ Các Trữ Cảnh Sơn, Vạn Hoa Cung bốn khí chất không đồng nhất thiếu nữ, Đoan Mộc Gia tộc năm vị tiền bối, Huyết Chiến Bang Hồ Kiều Nhi Hồ Mị Nhi, Phong Vũ Lâu Phương Tử Kỳ, Quỷ Vương Cốc Lãnh San cùng Thẩm Dịch, Thiên Nguyên thành Liễu Phi Sinh. . .

Mười một gia trợ lực, mười một gia thế lực. Ngoại trừ Lăng Tiêu Các bên ngoài, tất cả thế lực đều đến.

Không chỉ như thế, Dược Vương Cốc Tần Trạch, Bảo Khí Tông Ngũ Nham cùng Đào Dương đến rồi, huyết thị môn cũng đều đều tập kết nơi đây.

Đội hình chưa từng có xa hoa cường đại.

Bất quá chính là bởi vì Dương Khai đem bả tất cả mọi người triệu tập tới, mới khiến cho mọi người ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, hắn trước kia cho dù triệu tập người, cũng không thể có thể đem Dược Vương Cốc cùng Bảo Khí Tông người cũng hoán tới.

Không khỏi cảm thấy có chút không ổn, âm thầm chờ đợi Dương Khai nói chuyện.

"Dương sư đệ, có lời gì thì nói nhanh lên, ta chờ đây luyện đan nì." Tần Trạch không kiên nhẫn địa ồn ào một câu, trong khoảng thời gian này tại quý phủ cùng Hạ Ngưng Thường học tập luyện đan chi đạo, Dược Vương Cốc những người kia thuật luyện đan đều rất có trướng tiến, Tần Trạch cơ hồ là mỗi ngày chơi xấu đan trong phòng không được, hận không thể cả đời ở chỗ này, không bao giờ ... nữa trở lại Dược Vương Cốc.

Cùng Dược Vương Cốc tương đối, tại đây mới được là Luyện Đan Sư trong lòng thánh địa ah.

Dương Khai đứng người lên, mỉm cười, mở miệng nói: "Tình huống vừa rồi có không ít người đã muốn thấy được, chắc hẳn rất nghi hoặc vì cái gì Thu Ức Mộng cùng Hoắc Tinh Thần sẽ rời đi."

Mọi người nhất tề gật đầu.

Dương Khai nói: "Ta không có phương tiện nói ra cụ thể nguyên nhân, nhưng ta có thể nói cho mọi người một điểm. . ."

Mọi người lập tức nín thở ngưng thanh âm bắt đầu đứng dậy.

"Quý phủ phải có phiền toái, hơn nữa là phiền." Dương Khai trầm giọng nói, sắc mặt cũng nghiêm túc xuống.

Mọi người sửng sốt một chút, bỗng nhiên cười vang.

Đổng Bàn Tử nói: "Từ đi vào chỗ ở của ngươi, tựu không có nhiều thanh nhàn công phu, cái đó lần thứ nhất sự kiện không phải chuyện phiền toái?"

"Đúng vậy a đúng vậy a." Tả Phương cũng liên tục gật đầu, "Nhưng nhiều hơn nữa phiền toái, mọi người đồng tâm hiệp lực, cũng cùng một chỗ chống đỡ đã tới, nói nói xem, lần này vậy là cái gì phiền toái."

Mọi người thần sắc đều là một mảnh thoải mái, cũng không thấy vẻ khẩn trương, hiển nhiên không có ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

"Có thể nguy hiểm cho đến chư vị tánh mạng —— thậm chí nguy hại đến chư vị gia tộc hoặc là tông môn hưng suy phiền toái." Dương Khai quét mọi người liếc, "Như vậy các ngươi còn cười được sao?"

Huyên náo sự tình két một tiếng dừng lại, tất cả mọi người khiếp sợ không hiểu địa nhìn qua Dương Khai, vẻ mặt không thể tin biểu lộ.

"Ta không có nói chuyện giật gân, có lẽ tình huống không có ta nói không xong, nhưng là không kém là bao nhiêu."

"Không đến mức a?" Trữ Cảnh Sơn lắc đầu liên tục, "Tại sao có thể như vậy? Chúng ta cũng không còn làm chuyện gì ah, tới nơi này trợ trận, giúp ngươi tham gia đoạt đích chiến, làm sao sẽ nguy cấp đến tánh mạng của chúng ta thậm chí tông môn hưng suy?"

"Chính bởi vì các ngươi tại giúp ta." Dương Khai áy náy địa nhìn qua mọi người, "Vấn đề ra tại trên người của ta."

Hàn Tiểu Thất bỗng nhiên xen vào: "Cùng ngươi đoạn thời gian trước tấn chức Thần Du Cảnh sự tình có quan hệ?"

Tất cả mọi người không khỏi biến sắc, rồi đột nhiên nhớ tới kinh khủng kia tà ác uy năng, còn có tám vị Thần Du phía trên đồng thời xuất động tràng cảnh.

Cho tới giờ khắc này, bọn hắn cũng y nguyên lòng còn sợ hãi.

"Không thể tính toán toàn bộ nguyên nhân, tối thiểu nhất có chút quan hệ." Dương Khai gật gật đầu, lời nói ra kinh người, "Vô cùng có khả năng vì vậy nguyên nhân, ta sẽ cùng với Trung Đô Bát đại gia là địch!"

Toàn trường xôn xao, chấn ngạc không thôi.

Cùng Trung Đô Bát đại gia là địch, cái này là tất cả người nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình.

Thiên hạ thế lực tham dự đến đoạt đích chiến, chính là vì cùng Bát đại gia làm tốt quan hệ, tụ tập tại Dương Khai phủ những này tung nhưng không phải xuất phát từ mục đích này, cũng không còn nghĩ tới một ngày kia muốn cùng Bát đại gia đối kháng.

Cái kia chẳng khác gì là lấy trứng chọi đá.

Một đôi đôi mắt run rẩy lên, kinh ngạc địa nhìn qua Dương Khai, tựa hồ là muốn từ trên mặt hắn nhìn ra một ít hay nói giỡn thần sắc.

Đáng tiếc làm cho bọn họ thất vọng rồi, Dương Khai biểu lộ nghiêm túc vô cùng.

"Cho nên Thu Ức Mộng cùng Hoắc Tinh Thần bị mang đi." Dương Khai nhẹ nhàng mà hít một hơi, "Hôm nay triệu tập các ngươi tới, không vì cái gì khác, ta chỉ muốn nói cho chư vị, trong khoảng thời gian này đa tạ chư vị xuất thủ tương trợ, về sau chúng ta hữu duyên tạm biệt."

"Dương Khai ngươi có ý tứ gì?" Hồ Kiều Nhi bỗng nhiên đứng lên, gương mặt quyến rũ thượng một mảnh vẻ giận dữ: "Ngươi đây là muốn đuổi chúng ta đi?"

Dương Khai gật gật đầu, trầm giọng nói: "Vâng, tiếp tục lưu lại tại đây, đối với các ngươi không có lợi!"

"Ngươi hỗn đản này!" Hồ Kiều Nhi cắn răng căm tức hắn, giọng mỉa mai địa cười nói: "Ngươi đem ta trở thành người nào rồi? Hô chi tắc lai, vung chi tức đi? Là ngươi không nên đem bả tỷ muội chúng ta kéo vào trong phủ, hiện tại vừa muốn đuổi chúng ta đi, ta dựa vào cái gì nghe lời ngươi?"

"Tỷ tỷ. . ." Hồ Mị Nhi vẻ mặt lo lắng, tranh thủ thời gian kéo một bả, "Dương Khai cũng đúng có hảo ý."

"Ta cũng không phải mù lòa. . ." Hồ Kiều Nhi nói thầm một tiếng, oán hận trừng mắt nhìn Dương Khai liếc, "Đối với ngươi tựu không quen nhìn cái kia chuyên quyền độc đoán bộ dáng."

Dương Khai cười khổ không thôi.

"Ta đương làm chuyện gì chứ." Tần Trạch khinh thường địa nhếch miệng, "Nguyên lai chỉ là cái này. . . Dương sư đệ, không có bên cạnh sự tình ta đi trước. Bát đại gia tính toán cái gì điểu gì đó, bọn hắn cảm thương ta Dược Vương Cốc người? Mượn mấy người bọn hắn lá gan bọn hắn cũng không dám."

Nói như vậy, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang rời đi, không có chút nào đem Bát đại gia để ở trong mắt ý tứ.

Mọi người nhịn không được cười lên.

Tần Trạch quả thật có tư cách nói như vậy, Dược Vương Cốc mặc dù chỉ là cái nhị đẳng tông môn, nhưng là vì hắn đặc thù tính, Bát đại gia xác thực không biết đối với người của bọn hắn động thủ.

"Dương Khai, tình huống nghiêm trọng tới cở nào đến trình độ nào?" Hàn Tiểu Thất thần sắc tỉnh táo, đặt câu hỏi.

Dương Khai lắc đầu: "Nói không rõ ràng, ta nói sẽ cùng Bát đại gia là địch, cũng là có rất lớn khả năng sự tình, bởi vì một ít nguyên nhân, Bát đại gia người sẽ nhớ muốn ta khuất phục, ta không muốn, cho nên thì có mâu thuẫn, nhưng việc này thật sự nói không tốt, cho nên các ngươi có lẽ hay là nhanh chóng rời đi thì tốt hơn, không muốn cùng ta nhấc lên quan hệ." Dừng một chút, lại nói: "Kể cả huyết thị đường chư vị, cũng là như thế."

Đồ Phong bọn người biến sắc, liếc nhìn nhau, đều nhẹ cười rộ lên.

Đường Vũ Tiên nói: "Tiểu công tử, nói câu bất kính lời mà nói... ngươi không nên nhìn không dậy nổi người ah. Chúng ta những người này đã đi theo ngươi, đó chính là cùng sinh cùng tử, tuyệt không lùi bước, tiểu công tử ngươi có phải hay không đã quên, huyết thị đường đúng trung thành đại danh từ!"

"Tử, cũng không ly khai." Ảnh Cửu lạnh lùng nói.

"Thề chết theo tiểu công tử!" Mọi người cùng kêu lên quát.

"Đã như vầy, ta đây cũng không khuyên các ngươi, nói nhiều hơn, đó là đối với vũ nhục ta của các ngươi." Dương Khai trọng trọng gật đầu.

"Huyết thị đường các tiền bối không đi, ta tự nhiên cũng sẽ không đi." Đổng Khinh Hàn cười rồi, "Ngươi là ta biểu đệ, nào có biểu ca đối với biểu đệ mặc kệ không hỏi hay sao?"

"Dương Khai, ngươi đối với chúng ta có ân, tại ngươi thời điểm khó khăn, chúng ta là không sẽ rời đi." Hàn Tiểu Thất có chút đau lòng địa nhìn về phía Dương Khai, nàng cũng biết Dương Khai làm ra quyết định như vậy cùng đề nghị đúng cỡ nào gian khổ.

"Có ân báo ân, có cừu oán báo thù, ta Vấn Tâm Cung cũng sẽ không đi." Tả Phương trầm giọng nói.

Không nói trước Dương Khai ở đằng kia Dị Địa bên trong đã cứu hắn một mạng, đoạn thời gian trước, Hạ Ngưng Thường còn vì Tả Phương sư huynh Lệ Tâm Viễn luyện chế qua một quả bổ thiên đan, tu bổ hắn tổn hại đan điền.

Tả Phương đối với Dương Khai đúng cảm động đến rơi nước mắt, nơi nào sẽ ở phía sau rời đi?

"Đi tới nơi này quý phủ, thực lực tăng lên thật nhanh, mỗi ngày đan dược không ngừng, bí bảo cũng dùng không tận, dù sao ta là không nỡ đi." Phương Tử Kỳ hắc hắc nói một câu.

"Không có tiền đồ." Hồ Kiều Nhi hèn mọn địa nhìn qua hắn.

"Ta nói thật." Phương Tử Kỳ nhún vai.

"Dương Khai, chỉ cần ngươi không đuổi chúng ta, chúng ta cũng không đi."

Quý phủ các võ giả, nguyên một đám hô ứng bắt đầu đứng dậy, rướn cổ lên hét lớn.

Dương Khai mặt hàm mỉm cười, quét mắt mọi người, hắn có thể cảm thụ đi ra, những này người nói chuyện đều là phát ra từ chân tâm thật ý, cũng không một chút hư giả.

Chỉ là, bọn hắn khả năng còn ôm có một chút may mắn tâm tính, cũng không có chính thức ý thức được vấn đề nghiêm trọng.

Nhưng lời nói đến thế, Dương Khai cũng không có phương tiện nói cái gì nữa rồi, cũng không thể thực đem người nơi này toàn bộ đuổi đi ra, vậy cũng quá hàn nhân tâm.

Chỉ có thể nói: "Đa tạ chư vị có hảo ý, nhưng ta hôm nay lời nói trước tiên là nói về ở chỗ này, ta không biết ngăn trở các vị tiền đồ cùng quyết định, đợi cho cái đó một ngày chư vị nếu như cảm thấy không hề thích hợp lưu lại, có thể tùy thời rời đi, ta Dương Khai tuyệt sẽ không chỉ trích nửa câu."

"Tốt rồi, biệt (đừng) hơn nữa, nói nhiều hơn thương cảm tình." Đổng Khinh Hàn đánh cho cái giảng hòa, hào khí lập tức hòa hợp bắt đầu đứng dậy.

Mọi người lúc này mới bảy mồm tám lưỡi mà thảo luận về phía Dương Khai tìm hiểu bắt đầu đứng dậy, đang mang tất cả mọi người lợi ích, Dương Khai cũng không nên giấu diếm, đem Dương Trấn bọn người ý tứ chuyển đạt đi ra, vạn dược linh dịch không nói tới một chữ.

Sau khi nghe xong, mọi người lông mày đều trói chặt rồi, giờ mới hiểu được, Dương Khai tình cảnh đúng cỡ nào xấu hổ.

Bởi vì tu luyện tà công, thu lưu tà tông đệ tử, cùng Tà Chủ có cùng nguồn gốc, vì Bát đại gia ngờ vực vô căn cứ kiêng kị, tình huống xác thực không thể lạc quan.

Đoạt đích cuộc chiến, tái khởi biến cố.

Vốn là Dương Khai quý phủ trợ lực, Thu gia Thu Ức Mộng được vời trở lại Trung Đô, Hoắc gia Hoắc Tinh Thần bị Hoắc gia gia chủ tự mình rời núi cầm hồi gia tộc, đóng cấm đoán.

Mà trước đó, hướng gia Hướng Thiên Tiếu cũng rời đi Dương Khai phủ.

Cùng lúc đó, chiến thành ở bên trong xôn xao truyền nổi lên Dương Khai cấu kết yêu tà tin tức.

Trong phủ hội tụ tà tông Lăng Tiêu Các dư nghiệt, tà tông Quỷ Vương Cốc đệ tử, thân mình tu luyện tà công, suýt nữa tẩu hỏa nhập ma, tấn chức Thần Du Cảnh thời điểm đại náo chiến thành, chống đối tám vị Thần Du phía trên, tàn nhẫn hai vị đánh chết nhất đẳng thế gia người thừa kế, càng cùng Tà Chủ xuất thân đồng nhất tông môn.

Các loại tin tức truyền ra, làm cho người ta không khỏi miên man bất định.

Bỗng nhiên tất cả mọi người cảm thấy, cái này Dương Khai xem bộ dáng là thật sự có vấn đề ah.

Càng có đồn đãi nói, Dương gia dục thủ tiêu Dương Khai tham dự đoạt đích chiến, tranh đoạt kế tiếp nhiệm gia chủ người thừa kế vị trí tư cách.

Cả chiến thành, lập tức Phong Vân biến hoá kỳ lạ.

Mà đoạt đích cuộc chiến tiến trình, cũng đúng biến đổi bất ngờ, khó bề phân biệt.

Dương Khai trước sau hai lần ở vào tuyệt đối vượt lên đầu vị trí cùng tiêu chuẩn, nhưng mỗi một lần đều bởi vì đủ loại nguyên nhân, vô pháp nhất cổ tác khí nắm bắt kẻ thắng lợi cuối cùng, không khỏi làm cho người ta tại tiếc hận ngoài lại có chút ít nhìn có chút hả hê.

May mắn không có lại để cho hắn cướp lấy thắng lợi, nếu không ngày sau một cái tà ma chi đồ trở thành Dương gia chi chủ, còn thể thống gì?.