Chương 541: Thực Khinh Bỉ Ngươi

Chương 541: Thực Khinh Bỉ Ngươi

Converter: 2B Động

Dư luận như nước thủy triều, khuếch tán kịp hắn hung mãnh, trước sau không quá nửa nhật, những tin tức này liền đã truyền khắp cả chiến thành cùng trung đô, tất cả mọi người tại nghị luận ào ào, vốn khả quan Dương Khai đối với hắn báo dùng lớn lao kỳ vọng những người kia, cũng đều tại trong lúc lơ đãng cải biến thái độ của mình.

Mà bị bách rời đi Thu Ức Mộng cùng Hoắc Tinh Thần, cũng thành dư luận nhân vật chính, đồn đãi, hai vị này công tử tiểu thư chính là vì thấy rõ Dương Khai tà ác bản chất, đối với hắn lực khích lệ không có kết quả, mới cùng Dương Khai đi ngược lại.

Như không phải như vậy, bọn hắn vô luận như thế nào cũng không thể có khả năng khai [mở] Dương Khai phủ.

Tin tức truyền ra, toàn thành xôn xao, vì Thu Ức Mộng cùng Hoắc Tinh Thần thời gian dài như vậy trả giá cảm thấy không đáng, đối với Dương Khai cách làm cùng thái độ căm thù đến tận xương tuỷ.

Dương Uy phủ.

Tự Dương Khai tấn chức Thần Du Cảnh về sau, Dương Uy phủ liền lại không cái gì động tác, tất cả thế lực võ giả đều ở cố gắng tu luyện, căn bản không đem đoạt đích chiến để ở trong lòng, bởi vì đại thiếu gia Dương Uy đều không có tin tưởng đi cướp lấy thắng lợi rồi, bọn hắn những này đầu nhập vào đến võ giả lại có thể làm cái gì?

Có lẽ hay là mau chóng tăng lên thực lực của mình quan trọng hơn, chờ đợi đoạt đích chiến sau khi chấm dứt, liền rời đi chiến thành.

Im lặng phủ đệ thượng, không nghe thấy một tia tiếng vang, bỗng nhiên, một hồi tiếng bước chân dồn dập phá vỡ phần này yên lặng. Tiếng bước chân từ xa mà đến gần, nhanh chóng đi vào Dương Uy trước gian phòng, người tới ngay môn đều không gõ, trực tiếp vọt lên đi vào, cấp cấp hô: "Đại thiếu gia, đại thiếu gia "

Chính đang ngồi bên trong đích Dương Uy chậm rãi trợn mắt, nhìn vẻ mặt kinh hãi không hiểu, rồi lại có vẻ vô cùng hưng phấn Mạnh Thiện Y, mày kiếm giơ lên, trầm giọng nói: "Thiện Y, đã nói với ngươi bao nhiêu lần, gặp được sự tình không cần phải như vậy vội vàng hấp tấp, ngươi mỗi lần đều như vậy."

Nói xong, chậm rãi lắc đầu, trên mặt hơi có chút vẻ bất đắc dĩ.

"Đại thiếu gia, chuyện lần này không giống với." Mạnh Thiện Y sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, tựa hồ là gặp thiên đại việc vui giống nhau, nhưng nhìn kỹ lại, hắn hai đầu lông mày lại có một súc cho, thần sắc phức tạp.

"Rốt cuộc chuyện gì?" Dương Uy những ngày này một mực bế quan, không để ý đến chuyện bên ngoài, đối với thành ở bên trong dư luận xác thực không chút nào biết.

Mạnh Thiện Y nói: "Dương Khai đại khái phải ra khỏi Cục."

Dương Uy biến sắc, lạnh giọng hỏi: "Ngươi từ chỗ nào nghe tới tin tức nho nhỏ?"

"Không phải tin tức nho nhỏ." Mạnh Thiện Y lắc đầu, sắc mặt nghiêm nghị, đem thành ở bên trong một ngày này chuyện đã xảy ra đơn giản địa giảng thuật một lần.

Dương Uy sau khi nghe xong, thần sắc cũng trở nên quái dị bắt đầu đứng dậy.

Thu Ức Mộng cùng Hoắc Tinh Thần rời đi Dương Khai phủ, này cũng vượt quá dự liệu của hắn.

Mà chiến thành ở bên trong dư luận cũng hung mãnh vạn phần, hiển nhiên là có người ở sau lưng Thôi Ba Trợ Lan, động tay chân, cái này người sau lưng rốt cuộc là ai, đã muốn không cần suy đoán rồi, ngoại trừ Bát đại gia người bên ngoài, không tiếp tục người có loại thủ đoạn này có thể khoảng chừng gì đó dư luận hướng đi.

Hắn không nghĩ tới, chính mình thủ đoạn kia Thông Thiên Cửu đệ, rõ ràng khiến cho Bát đại gia coi trọng như vậy.

Ẩn ẩn địa, hắn tổng cảm giác có một tí không phối hợp địa phương...

Cho dù lão Cửu có trở thành Tà Chủ tiềm chất, dùng Bát đại gia thân phận địa vị, cũng không thể có thể giống trống khua chiên địa đi khó xử một cái vãn bối, đây rốt cuộc là vì cái gì? Trong đó lại có thâm ý gì?

Hơn nữa, đúng trước khoảng chừng gì đó dư luận chi triều, lại để cho lão Cửu tại đại nghĩa trên lập trường lâm vào một loại bị động cục diện, kế tiếp...

Dương Uy tựa hồ là nghĩ tới điều gì cực kỳ khủng khiếp sự tình, không khỏi sắc mặt một sợ.

"Đại thiếu gia, còn có một sự tình muốn cùng ngươi nói." Mạnh Thiện Y cau mày, lắp bắp địa nói một câu.

"Cái gì?"

"Mạnh gia truyền tin tới, để cho chúng ta phối hợp Nhị công tử... Đánh bại Dương Khai." Mạnh Thiện Y nói ra những lời này thời điểm, thần sắc đắng chát đến cực điểm.

"Mạnh gia truyền tin?" Dương Uy lông mày nhíu lại, "Ta Dương gia đâu này?"

"Người tới nói... Đối với chuyện này, Dương gia không biết nhúng tay, cho nên để cho chúng ta yên tâm lớn mật địa đi làm."

Hắn cũng đúng đang bế quan trung nhận được truyền tin, vội vàng tại chiến thành ở bên trong tìm hiểu một phen, minh bạch dưới mắt thế cục về sau, mới chạy tới cáo chi Dương Uy.

"Phối hợp lão 2... Ha ha." Dương Uy bỗng nhiên nở nụ cười, "Cho dù hai người chúng ta phủ người trên toàn bộ tụ tập lại một lược, chỉ sợ cũng không phải lão Cửu đối thủ a? Có phải là còn có cái khác an bài?"

Mạnh Thiện Y cười khổ nói: "Đại thiếu gia thấy rõ... Người tới nói, chúng ta không cần quan tâm, chỉ cần ra cái mặt, bề ngoài cái thái là được rồi, chuyện khác, nhị thiếu gia quý phủ hội xử lý thỏa đáng..."

Dương Uy trầm mặc bắt đầu đứng dậy, hai con ngươi tinh mang bốn phía.

"Đại thiếu gia..." Mạnh Thiện Y mấp máy miệng, "Lần này mặc dù là ta Mạnh gia truyền đến tin tức, nhưng xem ra ngươi Dương gia cũng đúng ngầm đồng ý."

Dương Uy nhẹ nhàng gõ đầu, nếu như không có Dương gia ngầm đồng ý, Mạnh gia như thế nào phải làm như vậy? Bọn hắn cũng không còn lá gan làm như vậy.

"Nhị thiếu gia tự ngày đó về sau không hề ý chí chiến đấu, phủ đệ người trên viên cũng trên phạm vi lớn rút lại, căn bản không thể nào là tiểu công tử đối thủ." Mạnh Thiện Y thần sắc vẻ lo lắng, "Đúng vậy nghe tới người khẩu khí, nhị thiếu gia hiện tại hoàn toàn có nắm chắc đem Dương Khai phủ ăn tươi... Hắn tại sao có thể có lớn như vậy lo lắng?"

"Tiếp viện, Bát đại gia tiếp viện" Dương Uy một câu nói toạc ra thiên cơ.

Mạnh Thiện Y sắc mặt kinh hãi, Dương Uy nói ra trong lòng của hắn suy đoán, lập tức thần sắc đắng chát: "Đại thiếu gia... Bọn hắn làm như vậy, có phải là đại biểu đã đem Nhị công tử định vì Dương gia kế tiếp nhiệm gia chủ người thừa kế rồi?"

Tiếp viện không đến đại thiếu gia phủ, mà là đi Dương Chiếu phủ, cái này tựu đã nói rõ vấn đề.

Dương gia hiển nhiên là hy vọng Dương Chiếu có thể kế thừa vị trí gia chủ, cho nên tiếp viện mới có thể hội tụ đến chỗ của hắn, lại để cho hắn đánh bại Dương Khai, đoạt được đoạt đích chiến thắng lợi.

Dương Uy trên mặt treo vẻ mĩm cười, nhẹ nhàng gõ đầu: "Lại không dẫn ra lão Cửu vấn đề, chiếu hiện tại tình hình này đến xem, Dương gia xác thực là như vậy hy vọng."

"Đại thiếu gia ngươi tựu một chút cũng không thất vọng đau khổ?" Mạnh Thiện Y lập tức không ngã ba bắt đầu đứng dậy.

Đoạt đích chiến tiến hành đến bây giờ, bên ngoài người thắng đúng Dương Khai, mà thảm nhất chính là cái kia không thể nghi ngờ là Dương Chiếu không thể nghi ngờ. Bị đả kích một phen liền không hề ý chí chiến đấu rồi, người như vậy như thế nào thích hợp kế thừa Dương gia đứng đầu?

Theo tâm tính thượng tương đối, Dương Uy không thể nghi ngờ càng thêm phù hợp.

Dựa vào cái gì tiếp viện đi Dương Chiếu phủ?

Dương Uy cười lắc đầu: "Ta tại sao phải thất vọng đau khổ, kỳ thật thật muốn lại nói tiếp, ta cũng không muốn làm Dương gia chủ nhân. Ta cảm thấy đến, lão Cửu cũng đúng ý tứ này."

"Làm sao sẽ..." Mạnh Thiện Y ngây người, Dương Khai tại đoạt đích trong chiến đấu biểu hiện có thể nói cường thế đến cực điểm, một bộ thề phải cướp lấy thắng lợi tư thái.

"Ta cùng lão Cửu, đều hy vọng có thể tại võ đạo thượng du ngoạn sơn thuỷ đỉnh phong. Đối với mình thân thành tựu có mạc truy cầu lớn lao người, giống nhau cũng sẽ không nghĩ đến đương làm cái gì gia chủ, Dương gia đứng đầu, nhìn như phong quang vô hạn, kì thực việc vặt quấn thân, đi đến một bước kia, cái đó còn có thời gian đi tu luyện? Theo ta được biết, lão Cửu tham gia đoạt đích chiến nguyên nhân lớn nhất, chính là vì hắn tông môn Lăng Tiêu Các chính danh, hắn tựa hồ cùng gia chủ đạt thành hiệp nghị, chỉ cần có thể thắng được thắng lợi, Lăng Tiêu Các liền có thể bị loại bỏ tà tông hàng đầu, khôi phục dĩ vãng danh dự."

"Chỉ là vì cái này?" Mạnh Thiện Y trợn mắt há hốc mồm, vô luận như thế nào cũng suy nghĩ cẩn thận, trên đời này rõ ràng còn có người đối với quyền lợi không có hứng thú.

"Chính là vì cái này." Dương Uy gật gật đầu, "Ta tham dự đoạt đích chiến, cũng là bởi vì tộc quy nguyên nhân, đồng dạng cũng là muốn tôi luyện hạ bản thân. Vị trí gia chủ với ta mà nói, cũng không phải quá trọng yếu."

Mạnh Thiện Y trầm mặc mà chống đỡ.

"Theo điểm này đi lên, gia tộc lựa chọn đến đỡ lão 2, cũng là cử chỉ sáng suốt. Lão 2 tâm tính phập phồng tuy nhiên rất lớn, nhưng là tương đối, không thể nghi ngờ hắn thích hợp hơn truy đuổi quyền lợi, ngồi trên vị trí gia chủ." Dương Uy mặt hàm mỉm cười, cũng không có chút nào để ý.

"Có phải là rất thất vọng, cảm thấy ngươi cho đến tận này cố gắng cùng trả giá đều không chiếm được hồi báo?" Dương Uy nhìn trầm mặc Mạnh Thiện Y liếc.

Mạnh Thiện Y nhẹ nhàng lắc đầu: "Có thể nghe được đại thiếu gia tiếng lòng, cũng đã là vinh hạnh của ta. Đại thiếu gia nếu không muốn đương làm cái gì gia chủ, cái kia Thiện Y cũng phải thay đổi hạ tâm tình của mình mới được."

Dừng một chút, hỏi: "Chúng ta đây muốn hay không phối hợp Nhị công tử?"

Dương Uy cười nói: "Nếu là Mạnh gia truyền tin, Bát đại gia liên thủ, Dương gia ngầm đồng ý sự tình, ta có thể cự tuyệt sao? Đi ra cái mặt a, ngươi đi là được rồi. Theo nay sự tình từ nay về sau, tựu không còn là đoạt đích chiến."

Có thể nói, tự Dương Khai tấn chức Thần Du Cảnh một khắc này lên, đoạt đích chiến nên rơi xuống màn che.

Kế tiếp, chỉ là dùng đoạt đích chiến vì sân khấu, Bát đại gia tiến hành một ít giữ kín không nói ra âm mưu thủ đoạn.

"Ta biết rồi." Mạnh Thiện Y khẽ gật đầu, trong chớp mắt rời đi, chuẩn bị đi trước Dương Chiếu phủ liên lạc người bên kia.

Đợi cho Mạnh Thiện Y đi rồi, Dương Uy thần sắc mới nghiêm nghị xuống, suy nghĩ hồi lâu, cũng không còn suy nghĩ cẩn thận rốt cuộc là bởi vì sao, lão Cửu lại để cho bị nhằm vào đến loại trình độ này.

Trong nội tâm không khỏi vì hắn cảm thấy bi ai.

Cùng lúc đó, Dương Chiếu phủ.

Một đám lại một đám cao thủ, nhanh chóng tụ tập tới, những người này đều lúc trước chưa bao giờ tại đoạt đích trong chiến đấu lộ mặt qua, hôm nay lại giống thương lượng tốt rồi giống nhau, nhất tề đi đến tiến đến.

Dương Chiếu phủ vốn là thế lực các võ giả nhìn xem những người này, cả đám đều nghẹn họng nhìn trân trối bắt đầu đứng dậy.

Bọn hắn phát hiện, trong những người này, có thật nhiều đều là Thần Du Cảnh chín tầng cao thủ, Thần Du Cảnh bảy tám tầng, chỗ nào cũng có.

Tổng cộng có bảy nhóm người mã, mỗi một phê đều đội hình xa hoa.

Có nhãn lực người, thoáng một tý tựu nhìn ra cái này bảy nhóm người mã rốt cuộc xuất thân nơi nào.

Những người này, tất cả đều là trung đô Bát đại gia xuất thân nhân mã, ngoại trừ Dương gia không có phái người đi tới bên ngoài, những thứ khác bảy gia, tất cả đều phái người đi tới.

Bảy nhóm người ở bên trong, có một nam một nữ liếc nhau một cái, nhìn ra lẫn nhau trong mắt bất đắc dĩ cùng vẻ thống khổ.

Một lát sau, nam tử kia chậm rãi đi đến nữ tử bên người, xông hắn nhẹ gật đầu.

Hai người tìm cái yên lặng nơi hẻo lánh, nhìn qua cao thủ tụ tập tràng cảnh, thần sắc bất đắc dĩ.

Hai người này, một người là Hoắc Tinh Thần, một người là Thu Ức Mộng.

Buổi sáng thời điểm, hai người mới rời đi chiến thành, đến buổi tối, lại phản hồi tại đây.

Chỉ là một ban ngày thời gian, hai người lại bị buộc theo Dương Khai minh hữu, chuyển biến thành Dương Chiếu minh hữu, thân phận chuyển biến nhanh chóng, châm chọc đến cực điểm.

"Cha ngươi cho ngươi khai [mở] điều kiện gì?" Hoắc Tinh Thần quay đầu nhìn Thu Ức Mộng liếc, nhẹ giọng hỏi thăm.

"Ngày sau dùng con gái thân, kế thừa Thu gia nghiệp lớn" Thu Ức Mộng nhẹ nhàng mà hít và một hơi.

"Chúc mừng ah, đây không phải ngươi tha thiết ước mơ sự tình sao?" Hoắc Tinh Thần cười cười.

"Vâng." Thu Ức Mộng vuốt dưới bên tai mái tóc, trong mắt đẹp một mảnh không biết giải quyết thế nào, hỏi ngược lại: "Ngươi thì sao?"

"Lão gia tử nói, ta nếu không phải đến, liền đem ta trục xuất Hoắc gia, từ nay về sau đừng nghĩ lại đặt chân gia môn nửa bước... Lão gia tử đùa thật, thiếu gia ta chơi không nổi a." Hoắc Tinh Thần bất đắc dĩ cười khổ.

"Xem ra chúng ta đều thỏa hiệp."

"Đúng vậy a."

Hai người liếc nhau, bỗng nhiên vẻ mặt khinh thường, trăm miệng một lời nói: "Thực khinh bỉ ngươi ".