Chương 542: Thất Đại Gia Tiếp Viện

Chương 542: Thất Đại Gia Tiếp Viện

Converter: 2B Động

Thất đại gia tiếp viện, Thu gia dùng Thu Ức Mộng cầm đầu, Hoắc gia dùng Hoắc Tinh Thần cầm đầu.

Khang gia Khang Trảm, Cao gia Cao Nhượng Phong cũng đều đến.

Thậm chí, trung đô đệ nhất công tử Liễu Khinh Diêu cũng ở chỗ này, dẫn Liễu gia một đám cao thủ, yên lặng địa đứng ở trong góc nhỏ, không cùng bất luận kẻ nào trao đổi.

Nhìn qua cái này đồ sộ một màn, Hoắc Tinh Thần nhếch miệng: "Buồn cười."

"Đúng rất buồn cười." Thu Ức Mộng nhẹ nhàng vuốt cằm, "Thất đại gia như vậy nhằm vào Dương Khai, lại như cũ phái một đời tuổi trẻ đệ tử đương làm lĩnh quân người, hiển nhiên là muốn mượn nhờ Dương gia đoạt đích chiến cái này sân khấu, lường gạt thế nhân ánh mắt."

Hoắc Tinh Thần nhún vai: "Đây cũng là không có biện pháp sự tình, biết rõ tin tức người, tinh tường đây là thất đại gia muốn để đối phó Dương Khai, nhưng đối với những kia không biết tin tức thế người mà nói, đoạt đích chiến còn chưa kết thúc, Dương gia đoạt đích chiến, cho hết mỹ địa rơi xuống màn che ah, cũng không thể nói, Dương Khai đần độn, u mê địa đã bị bị nốc-ao, cái kia thành bộ dáng gì nữa."

Chính như lão đại Dương Uy nhìn rõ ràng kết thúc thế đồng dạng, Thu Ức Mộng cùng Hoắc Tinh Thần đồng dạng cũng thấy rõ thế cục.

Chuyện kế tiếp, cũng đã không thể nói đúng đoạt đích chiến. Mà là mượn nhờ đoạt đích chiến cái này sân khấu, thất đại gia hoá trang lên sân khấu, liên thủ diễn dịch vừa ra dao động người tâm trò hay.

Thu Ức Mộng cùng Hoắc Tinh Thần hai người mật đàm, không có giấu diếm được mặt khác bọn ánh mắt.

Khang Trảm cùng Cao Nhượng Phong chần chờ hồi lâu, mới hướng Thu Ức Mộng cùng Hoắc Tinh Thần kháo tới.

Hoắc Tinh Thần dù bận vẫn ung dung địa nhìn qua đi tới hai người, khẽ cười nói: "Khang thiếu, thương thế khôi phục như thế nào?"

"Lao Hoắc huynh quải niệm, thương thế đã không còn đáng ngại rồi, tiểu công tử ra tay rất có chừng mực, cũng không có để cho ta tổn thương gân động cốt." Khang Trảm thần sắc lạnh nhạt, nhẹ nhàng gõ đầu, cũng không có bởi vì bị Dương Khai đả thương mà sinh ra phẫn hận cảm xúc.

"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi, hắc hắc." Hoắc Tinh Thần vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười.

Nhìn ra hắn bài xích, Cao Nhượng Phong cùng Khang Trảm cũng thật bất đắc dĩ, người phía trước nói: "Hoắc huynh, tuy nói trước kia ta cùng với khang huynh đều là cùng tiểu công tử là địch, nhưng đó cũng là tình thế bắt buộc, hai người chúng ta có lẽ hay là rất bội phục tiểu công tử đích thủ đoạn cùng cá nhân thực lực, nếu có thể lời mà nói... đảo nguyện ý cùng hắn kết giao bằng hữu."

"Thật sao." Hoắc Tinh Thần một bộ ngoài ý muốn bộ dáng, "Ta còn thật không có nhìn ra, cao thiếu cùng khang thiếu đều là đại độ như vậy người đâu rồi, Dương Khai đều đối ngươi như vậy môn rồi, các ngươi rõ ràng còn muốn cùng hắn giao bằng hữu, ha ha, đây rốt cuộc là thiệt tình, hay là giả ý đâu này?"

"Hoắc huynh, nếu như ngươi đối với chúng ta còn trong lòng còn có cảnh giác lời mà nói... ta đây cùng khang huynh thật sự không lời nào để nói." Cao Nhượng Phong vẻ mặt nghiêm mặt.

Hoắc Tinh Thần dừng ở hắn, dần dần thu liễm dáng tươi cười, cũng trở nên nghiêm túc lên, hắn tới đối mặt, thần sắc thản nhiên.

"Các ngươi muốn nói cái gì?" Thu Ức Mộng một mực bên cạnh nhìn mặt mà nói chuyện, giờ phút này bỗng nhiên mở miệng hỏi một câu.

Cao Nhượng Phong nhíu nhíu mày, thấp giọng hỏi: "Ta cùng khang huynh rất nghi hoặc, vì cái gì thất đại gia muốn như vậy đối phó tiểu công tử, mà Dương gia rõ ràng cũng không có chút nào tỏ vẻ, hai vị đúng một mực đi theo tiểu công tử bên người, biết đến tình báo nên vậy so với chúng ta muốn nhiều ba?"

"Đúng vậy a." Khang Trảm cũng gật đầu, "Lúc này đây sự tình, thật sự là đần độn, u mê, ta còn trong nhà dưỡng thương, liền bị lão tía phái đi ra. Hỏi hắn, hắn cũng không nói với ta, Thu tiểu thư cùng Hoắc huynh, các ngươi nếu là biết chút ít tin tức, thuận tiện lộ ra lời mà nói... không ngại nói cho chúng ta biết, nếu không phải thuận tiện lời mà nói... tựu khi chúng ta không có hỏi."

Hoắc Tinh Thần trầm mặc không nói, chỉ là nhìn qua Thu Ức Mộng.

Hắn tại Dương Khai phủ thời gian tuy nhiên cùng Thu Ức Mộng đồng dạng trường, nhưng hắn cũng không nhúng tay vào Dương Khai phủ sự tình, ngày bình thường cùng Dương gia tiếp xúc cũng không nhiều, ngược lại là Thu Ức Mộng, thường xuyên cùng Dương Khai ở trong đáy lòng thương nghị, đối với quý phủ sự tình cũng so sánh hiểu rõ.

Cao Nhượng Phong cùng Khang Trảm hỏi vấn đề, cũng chính là hắn muốn hỏi.

Đối mặt ba ánh mắt của người, Thu Ức Mộng nhẹ khẽ lắc đầu: "Ta cũng vậy không rõ ràng lắm, các ngươi hỏi nhầm người."

Cao Nhượng Phong cùng Khang Trảm không khỏi lộ ra một vòng thất vọng thần sắc.

"Bất quá ta tuy nhiên không biết rốt cuộc bởi vì sao, nhưng đại khái cũng có thể đoán ra được." Thu Ức Mộng lời nói xoay chuyển.

"Ah, xin lắng tai nghe." Khang Trảm cùng Cao Nhượng Phong hai mắt tỏa sáng.

"Dương Khai bị như vậy nhằm vào, hoặc là chính là hắn phạm vào nhiều người tức giận, xúc động Bát đại gia không thể xúc động cấm kỵ!" Thu Ức Mộng thần sắc đạm mạc, không nhanh không chậm nói: "Ví dụ như dư luận chỗ hướng bên trong đích những tin tức kia."

Tu luyện tà công, cùng Tà Chủ đồng xuất một cái tông môn, thu lưu tà tông đệ tử, thân mình có tẩu hỏa nhập ma dấu hiệu...

Những sự tình này, có thể lớn có thể nhỏ, hiện tại có người muốn chúng làm văn, chính là đại sự.

"Này chúng ta cũng đã nhìn ra, gia tộc phái chúng ta tới tiếp viện tại đây thuyết pháp cũng đúng cái này, đối với chúng ta cảm giác, cảm thấy sự tình không có đơn giản như vậy." Cao Nhượng Phong cau mày, khó hiểu nói.

"Còn có nguyên nhân khác đâu này?" Khang Trảm vội vàng hỏi thăm.

"Nếu như không đúng vì vậy, thì phải là Dương Khai trên người có chúng ta thất đại gia muốn mấy cái gì đó." Thu Ức Mộng cười lạnh một tiếng, sau khi nói xong, mình cũng đúng hai mắt tỏa sáng, mắt đẹp run rẩy, bỗng nhiên ý thức một ít mấu chốt, lông mày kẻ đen sâu nhăn, rơi vào trầm tư.

Mấy người lập tức có chút rộng mở trong sáng cảm giác.

Thiên hạ rộn ràng, tức vì lợi đến, thiên hạ nhốn nháo, đều vì lợi hướng.

Nếu như là cái này giải thích, cũng là hợp tình hợp lý.

Lại nhìn Thu Ức Mộng biến hóa không thôi thần sắc, mấy người lập tức minh bạch, nàng đại khái là biết rõ nguyên nhân. Nhưng đã nàng chưa nói, Khang Trảm cùng Cao Nhượng Phong cũng không nên lại hỏi thăm.

Bất quá Bát đại gia lần này cách làm, nhưng lại làm cho bọn họ có một loại trở thành * tử lại lập đền thờ cảm giác.

Đã muốn đối phó Dương Khai, dùng Bát đại gia nội tình cùng thực lực, đường đường chính chính địa đối phó là được rồi, rõ ràng còn mượn đoạt đích chiến cái này sân khấu.

Mấy người đều tuổi trẻ khí thịnh, lập tức sinh ra một loại vi diệu tâm tình.

Mấy người kia lúc nói chuyện, Liễu Khinh Diêu một mực nhắm mắt dưỡng thần, nhìn như đối với bên này hào không chú ý, nhưng vô luận là ai cũng phát giác được, có một đạo như có như không thần thức, bao phủ tại mấy người bốn phía, hiển nhiên là Liễu Khinh Diêu đã ở chú ý bốn người đối thoại.

Bốn người cũng không có phòng bị hắn.

Cùng lúc đó, trong phủ.

Dương Chiếu trong phòng, Nhị công tử Dương Chiếu vẫn không nhúc nhích địa ngồi ở bên giường.

Chính là hơn mười ngày thời gian, dĩ vãng hăng hái, chỉ điểm giang sơn Dương Chiếu đã trở nên hình dung tiều tụy, mặt không có chút máu, hốc mắt hãm sâu, cái kia hai con ngươi tử lí tràn đầy tơ máu, thoạt nhìn cực kỳ làm cho người ta sợ hãi.

Diệp Tân Nhu dáng người thướt tha, một bên tại Dương Chiếu trước mặt qua lại độ bước, một bên đem thế cuộc trước mắt kỹ càng nói tới.

Dần dần địa, Dương Chiếu cái kia nhìn như vô thần khuôn mặt, có chút ít sắc thái, lưỡng chỉ hồng đỏ thẫm tròng mắt, cũng chầm chậm hoạt động ra.

"Nhị công tử, hôm nay thất đại gia cũng đã phái người đi tới, mỗi một nhà đều xuất động ít nhất hai mươi vị Thần Du Cảnh sáu tầng đã ngoài cao thủ, trong đó không thiếu Thần Du Cảnh đỉnh phong. Thất đại gia ý tứ, là hy vọng ngươi có thể tọa trấn chỉ huy, dùng tốc độ nhanh nhất, đánh bại Dương Khai, lấy được đoạt đích chiến thắng lợi."

"Thất đại gia vì sao lại phái nhiều người như vậy tham dự đoạt đích chiến?" Dương Chiếu trầm giọng hỏi.

Hồi lâu không có mở miệng nói chuyện, Dương Chiếu thanh âm trở nên cực kỳ khàn khàn, cũng có vẻ hữu khí vô lực, coi như bệnh nguy kịch, gần đất xa trời.

Diệp Tân Nhu cười khanh khách: "Không phải mới vừa theo như ngươi nói nha, Dương Khai đúng vô cùng có khả năng sẽ biến thành Tà Chủ nguy hiểm người, Dương gia không cho phép người như vậy kế thừa gia chủ, thất đại gia cùng Dương gia chung sống trung đô, cùng sinh cùng tử, tự nhiên cũng sẽ không buông tay mặc kệ. Hiện tại bọn hắn đều tụ tập tại quý phủ, tựu đợi đến ngươi phát số mệnh lệnh, Nhị công tử, Dương gia vị trí gia chủ tại hướng ngươi ngoắc nì."

"Thật sự chỉ là bởi vì nguyên nhân này?" Dương Chiếu ánh mắt lạnh lùng, chằm chằm lên trước mặt thanh âm kiều thể nhu nữ tử.

"Còn có thể có nguyên nhân gì?" Diệp Tân Nhu sửng sốt.

Trên mặt không khỏi tuôn ra một tia không kiên nhẫn thần sắc, đi đến trước ôm lấy Dương Chiếu một cái cánh tay, làm nũng đạo; "Nhị công tử, chớ ngu đang ngồi, chúng ta hảo hảo sửa sang lại ăn mặc đi ra ngoài đi, lại để cho những người kia đợi thời gian dài, cũng không nên."

"Ta không đi." Dương Chiếu như trước một bộ nản lòng thoái chí bộ dáng, cũng không có vì vậy rung động tin tức mà phấn chấn bắt đầu đứng dậy, nói như vậy, liền thoát khỏi Diệp Tân Nhu dây dưa.

Diệp Tân Nhu khẽ giật mình, không nghĩ tới Dương Chiếu rõ ràng một chút cũng không có cao hứng ý tứ, không khỏi nghi ngờ nói: "Nhị công tử ngươi làm sao vậy?"

Dương Chiếu lắc đầu: "Đoạt đích chiến, là ta Dương gia chúng huynh đệ gian, đấu trí so dũng khí, so đấu nhân mạch cùng nhân cách mị lực chiến đấu. Một trận chiến này, ta đã thua, thua thất bại thảm hại, không cần phải lại tiến hành đi xuống."

"Làm sao sẽ đâu này? Quý phủ vốn đang có thật nhiều người, hiện tại lại tới nữa rất nhiều cao thủ, bọn họ đều là muốn phụ trợ ngươi ah, hiện tại chính là ngươi Đông Sơn tái khởi thời điểm." Diệp Tân Nhu khuyên lơn.

"Thất đại gia người... Ha ha." Dương Chiếu cười lạnh một tiếng, "Ta nếu là dùng bọn hắn đi đánh bại lão Cửu, mặc dù ngồi trên vị trí gia chủ, cũng cả đời không được an bình!"

"Nhị công tử, nhìn lời này của ngươi nói." Diệp Tân Nhu không khỏi nhếch miệng, "Nhưng chỉ dựa vào quý phủ vốn những người kia, căn bản cầm Dương Khai không có biện pháp ah, hiện tại cơ hội tốt như vậy đặt ở trước mặt ngươi, làm sao ngươi có thể không hảo hảo nắm chắc?"

Dừng một chút, Xùy cười một tiếng: "Khó không Thành nhị công tử trong nội tâm e ngại thế nhân không phải chê? Nhị công tử, thành đại sự người không câu nệ tiểu tiết, sách sử đều là do người thắng sáng tác, chờ ngươi ngồi trên Dương gia đứng đầu vị trí, ai còn dám không phải chê ngươi?"

Dương Chiếu mặt không biểu tình, cũng không có bất kỳ tỏ vẻ.

Diệp Tân Nhu lập tức mất đi kiên nhẫn, âm thanh lạnh lùng nói: "Nhị công tử, hy vọng ngươi dùng đại cục làm trọng, đây cũng là Dương gia ngầm đồng ý sự tình, ngươi nếu không làm, chính là ngỗ nghịch gia tộc ý tứ, hừ, đường đường Dương gia nhị thiếu gia, hiện tại rõ ràng cùng chỉ chó nhà có tang đồng dạng, thật sự là cười chết người rồi!"

Dương Chiếu bỗng nhiên ngẩng đầu, hồng đỏ thẫm hai con ngươi hướng Diệp Tân Nhu chằm chằm tới, Diệp Tân Nhu trong lòng hoảng hốt, còn chưa kịp làm ra phản ứng, liền cảm giác cái cổ bị kẹt ở, một hồi đầu váng mắt hoa, đợi kịp phản ứng về sau, mình đã bị Dương Chiếu ném tới trên giường.

Hai người khuôn mặt cơ hồ dán cùng một chỗ, Diệp Tân Nhu rõ ràng vô cùng địa ngửi được Dương Chiếu trong lỗ mũi phun ra cực nóng khí tức, đây không phải là bởi vì động tình, mà là vì tức giận.

Cái kia một giống như vòng sắt loại bàn tay lớn, gắt gao thẻ tại cổ mình thượng.

Diệp Tân Nhu lập tức sợ hãi bắt đầu đứng dậy, lúc này mới chợt nhớ tới, chính mình căn bản không phải Dương Chiếu đối thủ.

"Nhị công tử, ngươi muốn làm gì..." Diệp Tân Nhu thần sắc đau đớn, cắn chặc cặp môi đỏ mọng, ôn nhu yếu ớt địa hướng Dương Chiếu nhìn lại..