Chương 543: Ngươi Không Có Tư Cách Đánh Giá Ta Cái Gì

Chương 543: Ngươi Không Có Tư Cách Đánh Giá Ta Cái Gì

Converter: 2B Động

"Ta Dương Chiếu tuy nhiên âm hiểm xảo trá, nhưng cũng sẽ không dùng loại này ám muội đích thủ đoạn đi đánh bại lão Cửu! Đoạt đích chiến, cùng lão Cửu đấu trí so dũng khí, dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, ta thua, ta không oán! Tiện tỳ, ngươi không có tư cách đánh giá ta cái gì. Còn dám nói ra vừa rồi nói như vậy, ta không ngại cho ngươi thành là đệ nhất cái chết ở đoạt đích trong chiến đấu siêu cấp thế gia tiểu thư... Lão Cửu dám làm sự tình, ta cũng vậy dám làm, hơn nữa có thể so với hắn làm được ác hơn!"

Dương Chiếu cái kia khàn khàn thanh âm trầm thấp, như tới từ địa ngục ở chỗ sâu trong ác ma triệu hoán, Diệp Tân Nhu trong mắt đẹp, nhanh chóng đầy tràn sợ hãi cùng cai nhưng.

Nhìn qua Dương Chiếu nhãn tình, Diệp Tân Nhu thật sự sợ hãi.

Nàng xem ra Dương Chiếu cũng không có đe dọa ý của mình, nếu như mình lại nói năng lỗ mãng, Kích Nộ hắn mà nói, vô cùng có khả năng thực hội chết ở chỗ này.

"Ta sai rồi, ta không dám." Diệp Tân Nhu lúc này chịu thua, thân làm một người nữ nhân, nàng cũng sẽ không vì vậy mà cảm thấy ngượng.

Dương Chiếu hừ lạnh một tiếng, lúc này mới buông nàng ra.

Từ trên giường bò sau khi thức dậy, Dương Chiếu nói: "Những kia nhân tụ tập tại ta quý phủ, chẳng qua là muốn mượn dùng danh nghĩa của ta mà thôi, không có ta, bọn hắn cũng có thể mượn đại ca danh nghĩa, ta Dương gia đã cho phép bọn hắn làm như vậy, ta đây cũng vô pháp phản kháng! Bất quá, muốn dẫn của bọn hắn đi đối phó lão Cửu cũng không thể có thể! Ngươi đi đi, quý phủ lớn nhỏ công việc, từ nay về sau khắc bắt đầu, do ngươi toàn diện tiếp quản!"

Còn ở vào khủng hoảng thất thố chính giữa Diệp Tân Nhu một nghe nói như thế, không khỏi hô hấp dồn dập bắt đầu đứng dậy, rung giọng nói: "Nhị công tử ngươi..."

"Không cần hoài nghi, cái này phủ đệ từ giờ trở đi, sẽ là của ngươi. Thất đại gia cao thủ, cũng do ngươi tới toàn quyền chỉ huy, ngươi lúc đó chẳng phải truy đuổi quyền lợi nữ nhân sao? Nếu không phải ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, chúng ta cũng không thể có thể gom lại cùng một chỗ, hiện tại sẽ là của ngươi cơ hội."

Diệp Tân Nhu cũng không có để ý Dương Chiếu trong lời nói châm chọc ý tứ hàm xúc, song má hiện hồng, nhìn như kích động vô cùng, trầm ngâm một hồi mới nói: "Đúng vậy... Làm như thế nào cùng quý phủ những kia nhân giải thích đâu này?"

"Cần giải thích sao? Ta đồng ý làm cho bọn họ mượn danh nghĩa của ta không được sao, về phần đối ngoại giải thích, theo làm sao ngươi nói."

Diệp Tân Nhu cười rồi, cười tươi như hoa, nũng nịu nói: "Nhị công tử gặp đả kích, cũng không nản lòng thoái chí, lại phá rồi lại lập, hôm nay khí cơ di động, đã đến đột phá biên giới, cần bế quan tu luyện!"

"Như thế rất tốt." Dương Chiếu cười lạnh liên tục, "Xem ra ta phải cảm tạ ngươi cho ta tìm tốt lấy cớ, nhìn chung ta mặt."

"Một nhà nhân, không cần nói hai nhà lời nói." Diệp Tân Nhu giận Dương Chiếu liếc, "Nói không chừng về sau ta thật sự muốn ủy thân cho Nhị công tử đâu rồi, chỉ hy vọng Nhị công tử ngày giật thượng Dương gia chi chủ vị trí hậu, có thể đối với ta Diệp gia trông nom một hai."

Dương Chiếu cười lạnh: "Ngươi có thể theo lão Cửu trên tay sống sót nói sau."

Diệp Tân Nhu da mặt nhảy dựng, trong hai tròng mắt rồi đột nhiên hiện ra vẻ sợ hãi, bất quá rất nhanh, lại trấn định lại, dịu dàng nói: "Dùng quý phủ hiện tại đội hình, Dương Khai không có khả năng lại có cơ hội đi à nha?"

Dương Chiếu nhắm lại hai con ngươi, không nói thêm gì nữa.

"Ta cáo lui trước." Diệp Tân Nhu chân thành thối lui.

Đi ra phòng ngoài, ngẩng đầu nhìn thoáng qua.

Đã vào đêm, thiên không trung một vòng Viên Nguyệt Đương Không.

Diệp Tân Nhu cười rồi, cười đến rất vui vẻ, lại quay đầu lại liếc mắt nhìn Dương Chiếu phòng, trong mắt đẹp hiện lên một tia khinh thường.

Nàng không nghĩ tới Dương Chiếu sẽ làm ra quyết định như vậy. Bất quá đã hắn đã đem quyền chỉ huy chuyển giao cho mình, cái kia chính mình thật sự có thể buông tay buông chân đại ngàn một phen.

Trên khuôn mặt một mảnh phấn chấn ý, khanh khách tiếng cười rất nhanh quanh quẩn bắt đầu đứng dậy, lại để cho nhân Văn Chi sởn hết cả gai ốc.

Không bao lâu, Dương Chiếu quý phủ bảy thế lực lớn lĩnh quân nhân hội tụ đến trong phủ thiên điện trung.

Diệp Tân Nhu đầu ngồi ở chủ vị thượng.

Dưới tay phương, Liễu gia Liễu Khinh Diêu, khang gia Khang Trảm, Cao gia Cao Nhượng Phong, Thu gia Thu Ức Mộng, Hoắc gia Hoắc Tinh Thần, Mạnh gia Mạnh Thiện Y tất cả đều ánh mắt phục tạp địa nhìn qua nàng.

Diệp Tân Nhu thần sắc lạnh nhạt, phong độ tư thái trác tuyệt, cũng không có chút nào bất an thần sắc.

Một đôi hoa đào mắt tại phía dưới quét một vòng, Diệp Tân Nhu dẫn đầu nói chuyện: "Mạnh ca ca, đại thiếu gia không có tới sao?"

Bị điểm đến tên Mạnh Thiện Y không tự chủ được địa nổi lên cả người nổi da gà, trầm giọng nói: "Đại thiếu gia nói hắn chỉ sợ không ngày sắp sửa đột phá, chính đang bế quan ở bên trong, chuyện lần này nghi để cho Mạnh mỗ đại diện toàn quyền đại thiếu gia phủ."

Diệp Tân Nhu vẻ mặt kinh ngạc, che miệng nhõng nhẽo cười nói: "YAA.A.A.. thật đúng là xảo đâu rồi, Nhị công tử cũng muốn đột phá, hắn cũng phải bế quan, chỉ sợ thật lâu đều không thể đi ra, Dương gia nhân thật là có ý tứ, hai huynh đệ cùng một chỗ đột phá o a, quả nhiên đều là nhân trung chi Long, lại để cho nhân rất tốt kính nể."

Nghe nàng nói như vậy, chúng nhân cũng không khỏi sắc mặt biến biến.

Hoắc Tinh Thần hỏi: "Diệp muội muội, Nhị công tử không được, ai tới phụ trách lần này thất đại gia liên quân sự tình, tổng không phải là ngươi đi?"

"Đúng rồi." Diệp Tân Nhu nũng nịu địa đáp lời, thay đổi cái tư thế ngồi, phong tình vạn chủng, "Đúng đấy ta."

Hoắc Tinh Thần cười hắc hắc một tiếng.

"Nhị công tử nói, tại hắn xuất quan trước kia, quý phủ công việc do ta toàn bộ tiếp nhận, tất cả nhân đều được nghe theo ta điều lệnh!" Diệp Tân Nhu thần sắc lạnh túc xuống, nũng nịu quát.

Mặt khác sáu nhân sắc mặt, trở nên cổ quái đến cực điểm.

"Chư vị ca ca tỷ tỷ là ở nghi vấn muội muội năng lực?" Diệp Tân Nhu công chúng nhân biểu lộ thu vào đáy mắt, mặt hàm mỉm cười nhẹ nhàng mà hỏi thăm.

"Không dám." Khang Trảm lắc đầu, "Chỉ là như vậy thiên đại sự, Nhị công tử không ra mặt nói một chút, chỉ do Diệp tiểu thư dẫn câu nói, có chút không ổn đâu, tất cạnh chúng ta những này nhân nghe theo đều tự gia tộc mệnh lệnh, là tới phụ Tá nhị công tử."

"Khang ca ca là tại hoài nghi nhân gia giả truyền Nhị công tử lời nói sao?" Diệp Tân Nhu cười nhẹ, "Ta cũng không can đảm này, nếu như các vị không tin, đại khái có thể đến hỏi hỏi Nhị công tử, hắn ngay tại quý phủ."

Khang Trảm nhíu nhíu mày, thần sắc mặc dù có chút không vui, thực sự không có phương tiện lại nói thêm cái gì.

Diệp Tân Nhu đã nói như vậy, vậy khẳng định là đã được đến Dương Chiếu cho phép.

Hoắc Tinh Thần lại nói: "Nhị công tử không ra mặt cũng có thể, bất quá ta cảm thấy dùng Diệp muội muội uy vọng, chỉ sợ còn chưa đủ để kẻ dưới phục tùng o a."

"Ah? Hoắc thiếu gia như vậy cảm thấy... Cái kia dùng Hoắc thiếu gia ý, ai có thể phục chúng?"

Đang khi nói chuyện, ánh mắt sáng quắc địa hướng Thu Ức Mộng nhìn lại, hắn thần sắc đạm mạc, trên mặt không chút biểu tình.

Chẳng những Diệp Tân Nhu đang nhìn nàng, đại đa số nhân đều đem ánh mắt quăng đến Thu Ức Mộng trên người.

So về Diệp Tân Nhu, Thu Ức Mộng không thể nghi ngờ thích hợp hơn thống lĩnh Dương Chiếu phủ, nàng có năng lực như thế.

Chỉ là, Thu Ức Mộng trước mắt buổi sáng mới bị buộc rời đi Dương Khai phủ, hiện tại nếu là thống lĩnh Dương Chiếu phủ, cũng không quá phù hợp.

Không nói đến chính cô ta có nguyện ý hay không, thất đại gia những cao thủ kia, cũng quả quyết không biết cho phép, càng sẽ không nghe theo mệnh lệnh của nàng.

"Thu tỷ tỷ cảm thấy thế nào?" Diệp Tân Nhu thị uy giống nhau địa chằm chằm vào Thu Ức Mộng không tha.

Nhân gia trừng trên mũi mặt, Thu Ức Mộng cũng không nên lại im miệng không nói, thản nhiên nói: "Muội muội có thể, ta tin tưởng muội muội năng lực."

"Tỷ tỷ đã nói như vậy, cái kia muội muội tựu việc nhân đức không nhường ai." Diệp Tân Nhu hiểu ý cười một tiếng, thần sắc đắc ý.

Hoắc Tinh Thần thở dài, hắn có thể hiểu được Thu Ức Mộng vì cái gì không chút nào phản bác, nhưng mặc dù giải thích, trong nội tâm cũng đúng nhẫn nhịn một lời lửa giận.

Diệp Tân Nhu hiện tại bộ dáng này, rất có một bộ tiểu vào khỏi chí cảm giác.

Một nữ tử, lớn lên nũng nịu, dáng người cũng cực kỳ thướt tha, nhưng Hoắc Tinh Thần đối với nàng nhưng bây giờ không sinh ra lòng thích cái đẹp.

Đây đại khái là Trung Đô sói Hoắc công tử người thứ nhất chán ghét mỹ nữ.

"Cái đề tài này, dừng ở đây." Diệp Tân Nhu thần sắc một túc, nói ba xạo liền điện định mình ở Dương Chiếu quý phủ quyền hành, giương giọng nói: "Chư vị đều là nhận được đều tự gia tộc truyền lệnh, hội tụ đến tại đây, mục đích chỉ có một, thì phải là vặn ngã hiện tại càn rỡ hung hăng càn quấy Dương Khai. Nếu là thất bại, hội có hậu quả gì không, ta muốn các vị trong lòng mình đều rất rõ ràng. Mà thực lực của chúng ta bây giờ, cũng xác thực bao trùm tại Dương Khai phủ phía trên, hoàn toàn có đủ điều kiện này, nhưng rốt cuộc nên làm như thế nào, như thế nào bằng trả giá thật nhỏ đánh tan Dương Khai phủ phòng ngự, mọi người nói nói cái nhìn của mình, tiểu muội tuổi nhỏ, kính xin các vị ca ca tỷ tỷ to lớn tương trợ."

Mắt đẹp nhìn quét bốn phía, Diệp Tân Nhu lẳng lặng yên đợi.

Liễu Khinh Diêu một mực nhắm mắt dưỡng thần, không có phát biểu ý kiến cách nghĩ, Khang Trảm cùng Cao Nhượng Phong đem bả đầu tiến đến cùng một chỗ, nhỏ giọng địa nói thầm cái gì, thần sắc nghiêm túc và trang trọng, nhìn như là ở chăm chú thương thảo.

Hoắc đại công tử ngẩng đầu nhìn qua thiên, coi như thiên trên có mỹ nữ bay qua.

Thu Ức Mộng thần sắc đạm mạc, biểu lộ ưu thương.

Mạnh Thiện Y cong cái đầu, vẻ mặt bất đắc dĩ.

Sáu nhập thần thái biểu lộ không đồng nhất, ai có thể đều không có mở miệng nói chuyện.

Đợi thật lâu, Diệp Tân Nhu mới hé miệng cười một tiếng: "Xem ra, chư vị đều là không có kế sách hay nì. Như là như thế này, không ngại nghe một chút tiểu muội ý kiến của ta thế nào?"

Nói như vậy, cũng không đợi chúng nhân phản ứng, tiếp tục nói: "Tuy nhiên quý phủ hiện tại hội tụ bảy gia cao thủ, cao thủ đứng đầu lại càng tầng tầng lớp lớp, có ưu thế áp đảo cùng thực lực, nhưng là Dương Khai phủ lực lượng y nguyên không thể bỏ qua. Cái kia bên cạnh có một vị Thần Du phía trên, cái kia nhân đúng tà tông chi chủ Lăng Thái Hư, Lăng Thái Hư là không thể nào xuất động, tất cạnh bây giờ còn là đoạt đích chiến, hắn quý phủ cái kia chút ít huyết thị, cũng bởi vì lúc trước Dương gia ngăn chặn, tại đoạt đích trong chiến đấu chỉ có thể xuất động hai vị. Nhưng hắn còn có một vị tà ma cao thủ, còn có mặt khác một vị Thần Du Cảnh đỉnh phong hộ vệ... Cái này mấy cái nhân đúng lớn nhất phiền toái."

"Nếu như chúng ta tùy tiện công phạt, vô cùng có khả năng sẽ xuất hiện một ít không tất yếu tổn thất. Dương Khai phủ những kia nhân, không thể coi như không quan trọng, bọn hắn thường thường có thể làm ra một ít xuất nhập dự kiến cử động. Điểm này ta muốn Hoắc thiếu gia cùng Thu tỷ tỷ hiểu rõ so với chúng ta rõ ràng hơn."

Hoắc Tinh Thần khẽ cười nói: "Đừng hỏi ta o a, ta cái gì cũng không biết, tại hắn quý phủ ta ngoại trừ tán gái không có ngàn cái khác rồi, hắn quý phủ mỹ nữ cũng thật nhiều o a..."

Diệp Tân Nhu cười một tiếng: "Hoắc thiếu quá khiêm nhượng, người nào không biết ngươi thực lực bây giờ tăng nhiều, ngay Cao ca ca đều không phải là đối thủ của ngươi."

Cao Nhượng Phong mặt tối sầm, thầm mắng một tiếng tiện tỳ thật sự là tự vạch áo cho người xem lưng, đương làm ngày Dương Khai Dạ Tập Dương Kháng phủ, Cao Nhượng Phong thua ở Hoắc Tinh Thần cái này quần là áo lượt công tử trên tay, Cao Nhượng Phong đúng vậy đem coi là bình sinh đại nhục, những này ngày tử một mực chăm học khổ luyện, chờ mong có ý hướng một ngày có thể tìm về mặt.

Hiện tại Diệp Tân Nhu nhắc tới việc này, lập tức lại để cho hắn một bụng căm tức, không mặn không nhạt nói: "Diệp tiểu thư có lẽ hay là nói chánh sự đi."

Diệp Tân Nhu xông hắn mỉm cười, xin lỗi nói: "Cao ca ca không cần chú ý, muội muội đúng vô tâm ngữ điệu, tại đây cho ngươi cùng cái không phải."

Cao Nhượng Phong thần sắc hơi ai.

Diệp Tân Nhu tiếp tục nói: "Xét thấy đã ngoài tình huống, ta cảm thấy đến chúng ta nên thần kỳ binh, đánh Dương Khai một trở tay không kịp.".