Chương 544: Xuất Kỳ Binh

Chương 544: Xuất Kỳ Binh

Converter: 2B Động

Thất đại gia công tử các tiểu thư hội tụ một đường, Diệp Tân Nhu ngồi ngay ngắn trên thủ vị chậm rãi mà nói, trật tự rõ ràng, mảnh lộ minh xác, đảo có phần làm cho người ta có chút đối với nàng lau mắt mà nhìn.

Nữ nhân này nguyên lai cũng không đơn giản chỉ biết lấy người làm nũng, mọi người thầm suy nghĩ.

Trong lúc nàng ngồi ở đó cái cao cao tại thượng vị trí thời điểm, nàng có thể nhanh chóng bày chính tâm tình của mình, làm ra cùng thân phận phù hợp ngôn luận lí do thoái thác.

Một phen nói lại có mặt ở đây, mọi người kìm lòng không được đã bị hấp dẫn chú ý, đưa mắt hướng nàng nhìn lại.

"Kì binh?" Cao Nhượng Phong nhịn không được hỏi thăm một tiếng, "Như thế nào kì binh?"

Diệp Tân Nhu mỉm cười nói: "Tiểu công tử không thể tưởng được, chính là kì binh!"

Cao Nhượng Phong nhíu nhíu mày, Diệp Tân Nhu như vậy thừa nước đục thả câu, lại để cho trong lòng của hắn có chút không thoải mái, trầm giọng nói: "Nói cụ thể điểm."

Diệp Tân Nhu khanh khách khẻ cười một tiếng, đem ánh mắt quăng hướng Thu Ức Mộng, mắt đẹp một sát na không một thoáng: "Thu tỷ tỷ đối với tiểu công tử mà nói, chính là lớn nhất kì binh."

Thu Ức Mộng mãnh liệt ngẩng đầu, căm tức Diệp Tân Nhu.

Hoắc Tinh Thần cũng ở một bên phát ra khặc khặc tà ác tiếng cười.

Mấy người khác mặt sắc quái dị, tất cả mọi người bỗng nhiên biết rõ Diệp Tân Nhu tại đánh cái gì chủ ý.

"Thu tỷ tỷ một mực tiểu công tử quý phủ, cùng với cộng sự, bị tiểu công tử coi là phụ tá đắc lực, đối với hắn quý phủ rất nhiều công việc đều hiểu rõ tương đương tinh tường —— chỉ sợ không…nữa người so Thu tỷ tỷ rõ ràng hơn. Hơn nữa tỷ tỷ đúng buổi sáng hôm nay mới rời đi Dương Khai phủ, tiểu công tử vô luận như thế nào cũng sẽ không nghĩ tới, chỉ là một ban ngày thời gian, tỷ tỷ liền muốn cùng hắn là địch, dẫn người đánh hắn a?"

"Diệp Tân Nhu, ngươi tốt nhất cẩn thận cân nhắc hạ, chính mình đang nói cái gì." Hoắc Tinh Thần âm trắc trắc địa chằm chằm vào nàng, trong mắt một mảnh hàn quang lập loè.

Diệp Tân Nhu Xùy cười một tiếng: "Hoắc thiếu, ngươi đây là ý gì? Tự chính mình đang nói cái gì, ta đương nhiên tinh tường, ngược lại ngươi cái này thái độ... Chẳng lẽ đối với ta lòng có không phục?"

Hoắc Tinh Thần cười lạnh liên tục.

"Đừng quên, ta hiện tại đại biểu chính là Nhị công tử! Không phục ta, chính là không phục Nhị công tử, ta có quyền lợi thỉnh cầu ngươi rời đi cái này phủ đệ, một hạt con chuột thỉ có thể hư lắm rồi hỗn loạn, Nhị công tử quý phủ cũng không thể xuất hiện cái gì con sâu làm rầu nồi canh." Diệp Tân Nhu trong lời nói kẹp thương đeo gậy, tốt một hồi châm chọc khiêu khích.

Hoắc Tinh Thần mặt sắc biến đổi, cố tình giận dữ rời đi, nhưng nghĩ tới lão gia tử tại chính mình trước khi chuẩn bị đi uy hiếp, lại không thể không dằn xuống trong lòng ngo ngoe dục động.

Miệng giật giật, nghe không được bất kỳ thanh âm gì, nhìn như đúng đang mắng người.

Diệp Tân Nhu lại cười cười, ấm giọng nói: "Kỳ thật tiểu muội đề nghị như vậy, cũng có rất nhiều lo nghĩ của mình. Trước kia nói chỉ là trong đó một điểm mà thôi."

"Còn có cái gì cân nhắc?" Cao Nhượng Phong truy hỏi một câu, hắn chợt phát hiện, kinh nghiệm lần thứ nhất đoạt đích chiến, cái này Diệp Tân Nhu phát triển quả thực khủng bố đến cực điểm, trước kia nàng cũng không nhiều như vậy quỷ tinh linh tâm tư, cũng không có mạnh như vậy thế.

Đại khái là tại Nhị công tử bên người sống lâu rồi, mưa dầm thấm đất bị hun đúc nguyên nhân.

"Theo trước đó lần thứ nhất tiểu công tử đánh chết Nam Sanh cùng Hướng Sở sự tình đến xem, tiểu công tử đối với hắn bằng hữu bên cạnh đều phi thường coi trọng. Thu tỷ tỷ cũng là bằng hữu của hắn, ta nghĩ dùng tiểu công tử cái tính, đúng không đành lòng đối với Thu tỷ tỷ ra tay."

"Như thế không sai." Khang Trảm nhẹ nhàng gõ đầu, cho rằng Diệp Tân Nhu phân tích rất hợp lý.

Lần trước Nam Sanh cùng Hướng Sở cái kia lưỡng ngốc * chỉ là bởi vì đả thương một vị Lăng Tiêu Các đệ tử, liền bị Dương Khai đuổi giết hai ba ngàn lí, mặc dù trốn vào Dương Chiếu phủ cũng không còn tránh được tử vong vận mệnh.

Thu Ức Mộng cùng Dương Khai tương xử thời gian dài như vậy, hai người cùng chung hoạn nạn, Thu Ức Mộng đối với Dương Khai phủ lại càng có lớn lao cống hiến cùng trả giá, dùng Dương Khai tính cách, có thể đối với nàng ra tay mới được là việc lạ.

"Cho nên nói, khả năng Thu tỷ tỷ xuất mã, tùy tiện mang một ít người đi qua  liền có thể không đánh mà thắng địa đem tiểu công tử đánh bại nì." Diệp Tân Nhu thiển cười mỉm địa nhìn qua Thu Ức Mộng, truy vấn: "Thu tỷ tỷ ngươi cảm thấy thế nào?"

Thu Ức Mộng mặt sắc lãnh đạm, xa xa địa nhìn về phía hắn, không nhanh không chậm nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều. Dương Khai tuy nhiên để ý tình bạn, nhưng hắn đồng dạng cũng là ích kỷ vô cùng người! Đương làm giữa hai người này có xung đột thời điểm, hắn chọn duy trì ích lợi của mình."

Diệp Tân Nhu vẻ mặt kinh ngạc: "Thu tỷ tỷ đối với tiểu công tử tưởng thật giải nì. Ta xem việc này còn cần phải ngươi xuất mã không thể, không làm lần thứ nhất làm sao biết có thể hay không thành đâu này?"

Nói như vậy, ánh mắt khinh bỉ đi qua  một bộ Thu Ức Mộng không đáp ứng thề không bỏ qua bộ dáng.

"Tốt." Thu Ức Mộng bỗng nhiên cười rồi, "Muội muội đã nói như vậy, cái kia tỷ tỷ chợt nghe ngươi lần thứ nhất, xem bằng vào thủ đoạn của ta có thể hay không đem Dương Khai cầm lấy tới."

"Tỷ tỷ quả nhiên là nữ trung phụ nữ, đủ sảng khoái."

"Cũng nhiều Tạ muội muội chiếu cố, đem này đầu công nhường cho tỷ tỷ." Thu Ức Mộng nhẹ nhàng mà cười.

Diệp Tân Nhu cũng hé miệng cười nói: "Tỷ muội chúng ta nói những này làm gì nha, trước chút ít ngày tử, muội muội cũng thụ qua tỷ tỷ chiếu cố đâu rồi, khanh khách... Muội muội khắc trong tâm khảm, cả đời này đều sẽ không quên."

Thiên trong điện, bỗng nhiên trở nên âm khí um tùm bắt đầu đứng dậy.

Cao Nhượng Phong Khang Trảm bọn người, kìm lòng không được địa rùng mình một cái.

Bọn hắn không biết cái này lưỡng nữ nhân tới ngọn nguồn đang nói cái gì, nhưng là nhìn ra, các nàng lưỡng tại mấy ngày hôm trước đại khái xảy ra chuyện gì ăn tết (quá tiết).

Vài ngày trước, Diệp Tân Nhu lén lút chạy đến Dương Khai quý phủ câu dẫn hắn, kết quả bị Dương Khai nát bấy rơi quần áo, một mình một người ở lại thiên trong điện, sau đó, Thu Ức Mộng phái mấy cái thủ vệ canh giữ ở cửa ra vào.

Trần truồng ** Diệp Tân Nhu, trọn vẹn bị nhốt ba ngày.

Ba ngày hậu, Thu Ức Mộng mới mệnh tỳ nữ đưa lên một bộ quần áo...

Diệp Tân Nhu làm sao sẽ quên loại này vô cùng nhục nhã. Thất đại gia liên quân, chuyện thứ nhất chính là tìm Thu Ức Mộng mảnh vụn (gốc) có thể nói nàng là quan báo tư thù, nhưng nàng lấy cớ cùng thủ đoạn lại tương đương cao minh, cao minh đến lại để cho Thu Ức Mộng đều không thể phản bác tình trạng, chỉ có thể bị nàng nắm mũi dẫn đi.

"Cái kia liền nói như vậy rồi, tỷ tỷ đương làm cái này kì binh, xung phong, hy vọng tỷ tỷ có thể kỳ khai đắc thắng."

"Cho ngươi mượn cát ngôn."

"Việc này không nên chậm trễ, hiện tại sẽ lên đường a." Diệp Tân Nhu nói.

"Hiện tại?" Những người khác không khỏi lắp bắp kinh hãi, vạn không nghĩ tới Diệp Tân Nhu rõ ràng như vậy bức thiết.

"Binh quý thần tốc ah, vừa vặn thừa lúc cái này ban đêm sắc làm việc, nói không chừng có thể làm chơi ăn thật nì." Diệp Tân Nhu khẽ mỉm cười.

"Nói có lý, cái kia tỷ tỷ tựu xuất phát." Thu Ức Mộng khẻ cười một tiếng, đứng người lên đi ra ngoài.

"Thu Ức Mộng..." Hoắc Tinh Thần đứng lên, trầm giọng hô một câu, Thu Ức Mộng cũng không quay đầu lại, chỉ là một biên đi ra ngoài, một bên chậm rãi lắc đầu.

Đợi cho Thu Ức Mộng rời đi về sau, Hoắc Tinh Thần mới xoay người, sâm lãnh ánh mắt chăm chú nhìn Diệp Tân Nhu, nói: "Tiểu nương bì, Thu Ức Mộng muốn đúng xảy ra điều gì ngoài ý muốn, ngươi tựu đợi đến bị lão tử bán được giá rẻ nhất kỹ viện lí đi thôi, đến lúc đó, bất luận kẻ nào cũng có thể nhấm nháp vẻ đẹp của ngươi hay, không xuất ra dăm ba tháng, ngươi tựu sẽ biến thành một đống ngay chó hoang đều chẳng thèm ngó tới hư thối thối thịt!"

Diệp Tân Nhu trong đôi mắt lãnh mang lóe lên, thần kỳ địa không hề động nộ, ngược lại cười khanh khách nói: "Hoắc thiếu lo lắng dư thừa đi à nha? Thu tỷ tỷ làm sao sẽ ra ngoài ý muốn, ngươi thực cảm thấy tiểu công tử sẽ đối với nàng ra tay? Như vậy xem ra, tiểu công tử quả thật là đã muốn tẩu hỏa nhập ma, lục thân không nhận nữa nha."

Dừng một chút, lại nói: "Đã hoắc thiếu lo lắng như vậy, chúng ta cùng đi ra xem một chút đi, coi như là để phòng bất trắc."

Khang Trảm cùng Cao Nhượng Phong cũng không khỏi gật đầu, trong nội tâm cảm thấy Diệp Tân Nhu quyết định này đúng chính xác.

Bọn hắn không có người cho rằng, chỉ bằng vào Thu Ức Mộng có thể đánh bại Dương Khai, Dương Khai cho dù dù thế nào niệm và tình cảm, nhưng hắn cũng không phải người ngu, làm sao sẽ thúc thủ chịu trói?

Chính mình những người này cùng đi qua  vạn nhất bên kia đánh nhau, cũng tốt phối hợp tác chiến một phen.

Đang khi nói chuyện, tất cả mọi người đứng lên, nhất tề đi ra ngoài.

Trăng sáng sao thưa, cả chiến thành đắm chìm trong một mảnh ngân huy bên trong.

Dương Khai phủ, trong phủ các võ giả đều đã theo Thu Ức Mộng cùng Hoắc Tinh Thần rời đi trùng kích trung bình tĩnh lại.

Quý phủ hiện tại ưu thế rất lớn, mặc dù Thu Ức Mộng cùng Hoắc Tinh Thần rời đi rồi, bọn hắn cũng hiểu được tại đoạt đích trong chiến đấu, Dương Khai tất nhiên sẽ lấy được thắng lợi.

Chỉ là đối với Dương Khai ban ngày theo như lời, có thể sẽ cùng Bát đại gia là địch, hơi có chút lo lắng.

Dù sao đều là người trẻ tuổi, ai sẽ nhớ chống lại Bát đại gia? Vậy cũng không đơn giản chỉ quan hệ đến bản thân, mà là hội quan hệ đến sau lưng tông môn thế gia đại sự.

Lúc đêm khuya, quý phủ một mảnh yên tĩnh.

Chính đang ngồi bên trong đích Dương Khai, bỗng nhiên mở mắt, trong hai tròng mắt rạng rỡ sinh huy.

Vội vàng đứng dậy, đi ra ngoài.

Mới mở cửa phòng, trong phủ đệ liền truyền đến từng đợt tay áo phần phật tiếng vang, sau một khắc, Ảnh Cửu, Địa Ma, Đường Vũ Tiên liền ra hiện ở trước mặt của hắn.

"Tiểu công tử..." Đường Vũ Tiên hô một tiếng.

"Ta biết rõ." Dương Khai thần sắc lạnh lùng, "Đem bả tất cả mọi người kêu lên."

Đường Vũ Tiên vội vàng phóng xuất ra thần trí của mình lực lượng, bao phủ cả phủ đệ, phát giác được này cổ thần thức trung chất chứa nhắc nhở cùng kêu gọi ý, quý phủ thế lực nhanh chóng tập kết.

"Ai!" Thở dài một tiếng theo bên truyền đến, chỗ đó, một đạo như có như không thân hình chậm rãi hiện hành, một đầu lam nhạt sợi tóc thủy linh đột ngột địa xuất hiện.

Ảnh Cửu tròng mắt hơi híp, cho tới giờ khắc này, hắn cũng không so kiêng kị cái này xuất quỷ nhập thần tiểu nha đầu.

Tuổi còn trẻ, lại có Thần Du Cảnh tám tầng tu vi, hơn nữa thể chất đặc thù, đơn đả độc đấu lời mà nói... Ảnh Cửu tin tưởng nàng không phải mình đối thủ, nhưng là mình cũng không có biện pháp đem nàng lưu lại, mặc dù thi triển Bá Huyết Cuồng Thuật, cũng không thành.

"Tựa hồ là cái kia Thu Ức Mộng dẫn người đến." Thủy linh sâu kín thở dài, "Đáng tiếc, cùng nàng nơi rất tốt, Dương Khai ngươi cùng nàng làm sao sẽ đi đến một bước này đâu này?"

"Ta không biết, đừng hỏi ta." Dương Khai mặt sắc căm tức.

Thủy linh phát giác được thân phận của người đến, Dương Khai như thế nào lại không có phát giác?

Đầu lĩnh, lại là buổi sáng mới rời đi Thu Ức Mộng!

Mà cùng nàng cùng một chỗ, còn có hơn hai mươi cái Thần Du Cảnh sáu tầng đã ngoài cường giả. Ngoại trừ Thu Ức Mộng một thân khí tức bình thản bên ngoài, những người khác đúng đằng đằng sát khí, hiển nhiên là dục muốn đối với phủ đệ của mình bất lợi.

Dương Khai không biết là Thu Ức Mộng hội làm như vậy, ở chung thời gian dài như vậy, Dương Khai đối với nàng cũng so sánh hiểu rõ, nàng là dạng gì tính cách, Dương Khai rõ ràng nhất bất quá, nhưng nàng dẫn người đến đây, nhưng cũng là không tranh giành sự thật.

"Đi ra xem một chút đi." Dương Khai hừ lạnh một tiếng, dẫn đầu đi ra ngoài.

Ảnh Cửu Đường Vũ Tiên cùng Địa Ma nhanh chóng đuổi kịp.

Không bao lâu, mấy người liền đến bên ngoài phủ, quý phủ các võ giả cũng nhanh chóng mà đâu vào đấy địa từ bên trong chạy đi, nhất tề hội tụ tại Dương Khai bên người..