Chương 545: Ngươi Tính Cái JJ

Chương 545: Ngươi Tính Cái JJ

Converter: 2B Động

Những người này cũng không biết rốt cuộc chuyện gì xảy ra, chờ đến bên ngoài phủ, thừa lúc ánh trăng, định nhãn hướng phía trước xem xét, lập tức đều có chút trợn mắt há hốc mồm.

Phủ đệ trước cách đó không xa, Thu Ức Mộng lẻ loi trơ trọi địa đứng ở nơi đó.

Ở sau lưng nàng hai mươi trượng có hơn, thuộc về Thu gia hơn hai mươi vị Thần Du Cảnh cường giả xếp thành một hàng, hội tụ cùng một chỗ uy áp khủng bố đến cực điểm.

Sửng sốt một chút về sau, Lạc Tiểu Mạn kinh hỉ địa hô: "Thu tỷ tỷ."

Một bên hô, một bên tựu lao ra đám người hướng Thu Ức Mộng chạy tới, trước ngực một đôi cực đại trên vú hạ phập phồng, có thể đồ sộ.

Tại tất cả mọi người chính giữa, tựu thuộc nàng cùng Thu Ức Mộng quan hệ tốt nhất, các nàng hai cái, một cái khôn khéo tài giỏi, một cái mơ hồ ngây thơ, tại tính cách thượng cũng có chút ít góc bù chỗ, cho nên Thu Ức Mộng đối với nàng cũng tương đương tốt, tình cảm của hai người cũng thân mật khăng khít.

Sáng nay Thu Ức Mộng rời đi, Lạc Tiểu Mạn còn khóc hồi lâu, cho tới bây giờ hốc mắt đều là hồng hồng, tinh thần cũng không còn khôi phục lại.

Giờ phút này thấy Thu Ức Mộng đi mà quay lại, Lạc Tiểu Mạn so với ai khác đều muốn vui vẻ, trong mắt đẹp hiện ra mừng rỡ quang mang, tựa hồ lạc đường hài tử tìm được rồi đường về, vội vàng xông tới.

Thu Ức Mộng trên mặt treo một tia nhàn nhạt thương cảm, thần sắc đạm mạc.

Đương làm hai người khoảng cách chỉ còn lại có năm trượng tả hữu thời điểm, Thu Ức Mộng nhẹ nhàng nâng dưới bàn tay trắng nõn.

Một đạo như dải lụa quang mang tự trên tay nàng kích bắn ra, đánh vào Lạc Tiểu Mạn hai chân trước.

Bụi đất tung bay.

Lạc Tiểu Mạn dừng lại, ngây ngốc nhìn qua lên trước mặt Thu Ức Mộng.

"Đừng tới nữa rồi, nếu không đừng trách ta hạ thủ không lưu tình." Thu Ức Mộng lạnh lùng địa nhìn qua Lạc Tiểu Mạn, ngữ khí băng hàn, hình cùng mạch người.

"Thu tỷ tỷ. . ." Lạc Tiểu Mạn thì thào địa hô một tiếng, hai con ngươi một mảnh mê mang, tựa hồ còn không có hiểu rõ rốt cuộc xảy ra chuyện gì.

Thu Ức Mộng cho tới bây giờ phản đối nàng động đậy tay, nhưng mới rồi cái kia thoáng một tý, nàng nếu như lại chạy nhanh một ít, hay hoặc là Thu Ức Mộng đánh xa hơn chút nữa, có thể đem hai chân của nàng trực tiếp phế bỏ.

Cảm nhận được Thu Ức Mộng lãnh đạm cùng bài xích, Lạc Tiểu Mạn tâm hồn thiếu nữ nhưng trong nháy mắt bị cực lớn đau đớn đầy tràn, trong miệng càng không ngừng nổi lên nước đắng, nàng vô ý thức địa cảm thấy một tia thấp thỏm lo âu.

Chính chân tay luống cuống thời điểm, trên vai thơm có một cái đại thủ đáp đi lên, nhìn lại, chính nhìn thấy Dương Khai xông chính mình chậm rãi lắc đầu.

"Hồi đi." Dương Khai nhàn nhạt phân phó, nói xong cũng không đợi nàng phản ứng, tiện tay đem nàng sau này ném đi.

Độ tác một văn

Đợi Lạc Tiểu Mạn rơi xuống đất về sau, lập tức phát hiện không khí có chút không giống với lúc trước.

Ngoài phủ đệ, Dương Khai cùng Thu Ức Mộng mặt đối mặt đối mặt, giống nhau buổi sáng Thu đại tiểu thư rời đi lúc tràng cảnh, lẫn nhau không nói một lời, hết thảy đều ở không nói lời nào.

Nhưng nhâm ai cũng có thể nhìn ra được, hiện tại gặp mặt cùng buổi sáng phân biệt lúc, tình huống hoàn toàn không giống với.

"Bị buộc rồi?" Dương Khai lệch ra cái đầu, nghiêm mặt địa nhìn qua Thu Ức Mộng.

"Không có." Thu Ức Mộng nhẹ nhàng lắc đầu.

"Không có?" Dương Khai cười rồi, trên khóe miệng dương, "Không có bị người bức, ngươi dẫn những người này tới đây làm gì? Tổng không có khả năng đến đầu nhập vào ta đi?"

"Ta tới làm gì, trong lòng ngươi tinh tường, làm gì hỏi nhiều như vậy?" Thu Ức Mộng sắc mặt như trước lạnh lùng như vậy.

"Ngươi không nói, ta làm sao biết?"

"Ngươi không cũng giống như vậy, cái gì cũng không biết nói cho ta biết, ta tại sao phải với ngươi giảng?" Thu Ức Mộng trả lời lại một cách mỉa mai.

Dương Khai nhún vai, bất đắc dĩ.

"Đại tiểu thư, không cần cùng hắn nói nhảm." Bỗng nhiên, theo Thu Ức Mộng sau lưng truyền đến một người quát to thanh âm.

Đang khi nói chuyện, cái kia vốn xa cách Thu Ức Mộng hai mươi trượng xa Thần Du Cảnh các cường giả, nhất tề đi tiến lên đây, dắt một cổ cường hoành khí thế, ở sau lưng nàng cách đó không xa đứng lại.

"Ngươi là. . ." Dương Khai nhíu mày.

"Thu gia trưởng lão Lạc Diệp Đường đường chủ, trần hiên!" Người nọ hừ lạnh một tiếng, có chút ngẩng đầu lên, vẻ mặt kiêu căng nói: "Đại tiểu thư niệm và tình cũ, muốn cùng ngươi nói vài lời lời nói, hiện tại nên vậy đã muốn nói xong."

Dương Khai thần sắc không thay đổi, nhẹ gật đầu: "Kính đã lâu kính đã lâu, Lạc Diệp Đường đường chủ danh tiếng xác thực như sấm bên tai."

Thu gia Lạc Diệp Đường, đồng đẳng với Dương gia huyết thị đường, như vậy cơ cấu tại Bát đại gia ở bên trong, mỗi một nhà đều tồn tại. Những này cơ cấu lí bồi dưỡng được đến cường giả, đều là đối với gia tộc vô cùng trung tâm.

Chỉ có điều bởi vì vì gia tộc nội tình bất đồng, danh vọng cao thấp có khác, bồi dưỡng phương thức bất đồng, cho nên tại Bát đại gia những này cơ cấu lí, huyết thị đường nhất nổi tiếng xa gần, mà huyết thị trong nội đường đi ra đi tới cao thủ, so về mặt khác thất đại gia, đều muốn mạnh hơn một đường.

Nhất là huyết thị trong nội đường bất truyền bí mật Bá Huyết Cuồng Thuật, một chiêu này cấm kỵ vũ kỹ tồn tại, đủ để cho huyết thị đường áp đảo bất luận cái gì cơ cấu phía trên.

Thu gia cái này Lạc Diệp Đường, chính là như vậy cơ cấu, bên trong xuất thân cường giả, đều rất là rất cao minh, một khi ra tay, tựa như như gió thu quét lá rụng dứt khoát lưu loát, chưa bao giờ sẽ cho địch nhân bất luận cái gì thở dốc thời gian.

Nguyên nhân chính là dùng loại này chuẩn tắc làm việc, cho nên Lạc Diệp Đường lí người giống nhau đều là tính nôn nóng, ghét nhất người khác lãng phí thời gian.

Thu Ức Mộng cùng Dương Khai hai người nói mấy câu nói đó công phu, bọn hắn cũng đã kiềm chế không được, bởi vậy nhưng thấy tính cách của bọn hắn.

Trần hiên hừ một tiếng, đối với Dương Khai khen tặng nhìn như không thấy, cười lạnh nói: "Như là đã nói xong, cái kia liền thỉnh đại tiểu thư lui ra phía sau." Lại nhìn về phía Dương Khai, quát lạnh nói: "Tiểu tử, tử kỳ của ngươi đến, mặc dù nói ngươi là Dương gia công tử, nhưng ngươi tu luyện tà công, cấu kết yêu tà, ý đồ phá vỡ Bát đại gia, hôm nay chính là ngươi diệt vong thời điểm."

Trần hiên cùng Lạc Diệp Đường những này cường giả, đều một mực đang ở Trung Đô, đối với Dương Khai cùng Dương Khai phủ thế lực hiểu rõ cũng không sâu, tuy nhiên bọn hắn cũng đều tại chú ý đoạt đích chiến tiến triển, cũng theo người bên ngoài cái kia nghe nói qua Dương Khai cùng Dương Khai phủ cỡ nào cỡ nào rất cao minh, cỡ nào cỡ nào lợi hại, nhưng trần hiên vẫn cho rằng những tin tức này hơi nước quá lớn, có chút nghe nhầm đồn bậy nguyên nhân.

Hắn thân là Thần Du Cảnh đỉnh phong cao thủ, như thế nào đem một cái Thần Du Cảnh hai tầng võ giả để ở trong mắt, thực tế người này còn niên kỷ có phần nhẹ.

Chẳng những là trần hiên nghĩ như vậy, mặt khác thất đại gia các cường giả, phần lớn đều có ý nghĩ này. Khi bọn hắn xem ra, thất đại gia lần này liên quân, xuất động nhiều như vậy cường giả, có chút chuyện bé xé ra to.

Cho nên tối nay Thu Ức Mộng dẫn bọn họ chạy tới tìm Dương Khai phủ phiền toái lúc, trần hiên cùng Lạc Diệp Đường các cường giả đều rất là phấn chấn, cho rằng tùy tùy tiện tiện liền có thể công phá Dương Khai phủ phòng ngự.

Mà ngay cả tọa trấn tại quý phủ Lăng Thái Hư cũng không bị bọn hắn để ở trong mắt.

Lăng Thái Hư mặc dù là Thần Du phía trên, nhưng hắn là tà tông chi chủ, đúng Tà Chủ sư phó, hắn nếu dám tùy tiện ra tay, phong thần điện tám người kia chắc chắn sẽ không ngồi nhìn mặc kệ.

Nghe trần hiên như vậy dõng dạc, Dương Khai thần sắc lạnh lẽo: "Thật lớn mũ!"

"Trần đường chủ ngươi lại chờ một lát." Thu Ức Mộng bỗng nhiên xen vào, "Ta còn có mấy câu muốn cùng Dương Khai nói."

Trần hiên hừ lạnh, lại cũng không nên bác Thu Ức Mộng mặt, đến thời điểm, Thu Thủ Thành đã muốn dặn dò qua, lúc này đây hành động tuy nói là mượn nhờ đoạt đích chiến sân khấu, cũng treo tám công tử thế gia các tiểu thư danh nghĩa làm việc, nhưng chính thức trên chiến trường quyết sách hành động phương hướng, hay là hắn trần hiên.

Nói cách khác, tới một mức độ nào đó, Thu Ức Mộng đều được tạm thời nghe hắn trần hiên.

Chỉ nói là mấy câu, hắn đảo là có thể dễ dàng tha thứ.

Dương Khai lạnh lùng địa nhìn hắn một cái, lại chuyển hướng Thu Ức Mộng, nhẹ giọng hỏi: "Rốt cuộc bởi vì sao đâu này?"

"Bởi vì ta cha nói, chỉ cần đem ngươi đánh bại bắt, ta liền có thể dùng con gái thân kế thừa Thu gia nghiệp lớn. Ngươi cũng biết ta cỡ nào khát vọng ngày nào đó đến, tuy nói chúng ta trước kia ở chung rất không tệ, nhưng cùng ta suốt đời nguyện vọng tương đối, ngươi tính toán hàng ah."

"Ha ha." Dương Khai nhịn cười không được, "Ta là không tính hàng, nhưng là ngươi cái này bịa đặt lung tung, có thể thuyết phục được chính mình?"

"Ta lúc nào bịa đặt lung tung rồi? Ta nói rất đúng lời nói thật. Hôm nay tới, chính là muốn đem đánh bại ngươi. Dương Khai, niệm tại ta những ngày này một mực phụ trợ phần của ngươi thượng, ngươi ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói được hay không được, thật muốn động thủ, cũng bị thương mọi người cảm tình, hơn nữa, ta cũng vậy khẳng định không phải là đối thủ của ngươi."

"Tốt." Dương Khai mỉm cười gật đầu.

Bên kia, trần hiên hai mắt tỏa sáng, rồi lại tranh thủ thời gian cảnh giác lên, nhãn tình chăm chú địa chằm chằm vào Dương Khai động tác, để ngừa hắn lừa gạt lừa dối.

Dương Khai phủ những người kia nhưng lại mộng.

Bọn hắn không nghĩ tới, chỉ là một ban ngày thời gian, Thu Ức Mộng rõ ràng tựu cam nguyện đi tới Dương Khai mặt đối lập, hơn nữa là tự mình dẫn người đi tới tìm Dương Khai phiền toái, xem nàng nói được mây trôi nước chảy, thần sắc lãnh đạm, không ít người lập tức lòng đầy căm phẫn bắt đầu đứng dậy, vừa vặn rất tốt ác quỷ cũng niệm và trước kia tình nghĩa, cũng không có chửi ầm lên.

Đổi lại người bên ngoài nói như vậy, bọn hắn làm sao từ bỏ ý đồ, chỉ sợ sớm đã đem người gia mười tám đời tổ tông ân cần thăm hỏi mấy lần.

Tung nhưng như thế, thần sắc của bọn hắn cũng đều khó coi, Lạc Tiểu Mạn lại càng hai mắt hiện ra nước mắt, không thể tin địa chằm chằm vào Thu Ức Mộng.

"Ngươi thực nguyện ý?" Thu Ức Mộng ngây ngẩn cả người.

"Cái này có cái gì. Ngươi bắt được ta, có thể đương làm Thu gia chi chủ đúng không?" Dương Khai cười cười, "Ngươi cho ta bỏ ra nhiều như vậy, hiện tại đến lượt ta cho ngươi trả giá một điểm, lại có quan hệ gì?"

Thu Ức Mộng thần sắc biến hóa bắt đầu đứng dậy, một đôi mắt đẹp trung hiện ra khác thường quang mang, tựa hồ bị lời nói này cảm động có chút nhớ nhung rơi lệ.

"Đại tiểu thư. . ." Trần hiên thấy Thu Ức Mộng tựa hồ không nghĩ muốn ý tứ động thủ, nhịn không được gấp giọng thúc giục bắt đầu đứng dậy.

Nếu quả thật có thể không đánh mà thắng liền đem Dương Khai bắt, vậy hắn Thu gia đã có thể lập nhiều đại công. Thu Thủ Thành nói qua, một khi bắt ở Dương Khai, không tiếc bất cứ giá nào, cũng muốn đưa hắn đưa về Trung Đô Thu gia!

Thu Ức Mộng ngoảnh mặt làm ngơ, trên mặt y nguyên tràn đầy cảm động thần sắc, bỗng nhiên lại nghiến răng nghiến lợi bắt đầu đứng dậy: "Ngươi cho rằng nói loại lời này, có thể để cho ta mềm lòng, không biết đối với ngươi động thủ có phải là? Ngươi hỗn đản này thật là hèn hạ."

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết, một bộ bị ngươi xem xuyên đeo thật sự là không có ý tứ biểu lộ.

"Ngươi quả nhiên là nghĩ như vậy." Thu Ức Mộng căm tức chết...rồi, thiếu (thiệt thòi) nàng mới vừa rồi còn thực bị cảm giác bỗng nhúc nhích, lập tức tâm hồn thiếu nữ thầm hận, khẻ kêu nói: "Mặc kệ làm sao ngươi muốn, hôm nay ta đã đến rồi, tựu cũng không tay không trở về."

Nói như vậy, bỗng nhiên đem bả giơ tay lên, trên tay đột ngột địa xuất hiện một thanh xích trường chủy thủ thủ, chủy thủ thủ chảy xuôi ngân sắc quang mang, hiển nhiên là một kiện cấp bậc không sai bí bảo.

Chân nguyên hung mãnh địa tán phát ra, nhìn như không lưu tình chút nào.

Một mảnh tiếng kinh hô vang lên, không có người nghĩ đến biến cố phát sinh như vậy nhanh chóng, thậm chí mà ngay cả Ảnh Cửu cũng chưa kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào.

Trần hiên cùng Thu gia Lạc Diệp Đường chư nhiều cường giả hai mắt tỏa sáng, vội vàng ngừng lại rồi hô hấp, âm thầm chờ mong..