Chương 774: Ác Chiến

Chương 774: Ác Chiến

Converter: 2B Động

Đối mặt Thu Ức Mộng lưỡi đao tướng hướng, Dương Khai y nguyên đang cười, một bộ không biết sống chết bộ dáng, ánh mắt sáng quắc địa chằm chằm vào gần trong gang tấc Thu Ức Mộng, thân hình bất động, ngay chân nguyên đều không có ngưng tụ, nhìn như thật sự không có ý định hoàn thủ.

Thu Ức Mộng trong mắt đẹp một mảnh quyết tuyệt, động tác trên tay càng nhanh chóng.

Sau một khắc, Dương Khai sắc mặt du nhưng biến đổi, chấn ngạc địa nhìn qua vẻ đẹp của nàng con mắt, bỗng nhiên ra tay hướng nàng chộp tới.

Phốc

Nương theo lấy một tiếng kêu đau đớn, có huyết quang vẩy ra đi ra.

Một mảnh tiếng kinh hô vang lên, phía sau hai người các cường giả nhất tề chui ra, điên cuồng mà trong triều gian dũng mãnh lao tới.

Trần hiên bọn người trong mắt tràn đầy cuồng nhiệt ý, chăm chú địa chằm chằm vào sắc mặt chấn ngạc Dương Khai, nhe răng cười không ngừng.

Ảnh Cửu, Đường Vũ Tiên, Địa Ma đồng thời đem bản thân lực lượng bắn ra, lướt qua Dương Khai cùng Thu Ức Mộng đỉnh đầu, hướng trần hiên bọn người nghênh đón tiếp lấy.

Chiến đấu tại trong nháy mắt khai hỏa, không tới Thần Du Cảnh võ giả, căn bản vô pháp nhúng tay đi vào, một đời tuổi trẻ lĩnh quân người đợi lại càng không dám tới gần, chỉ có thể cự ly xa địa thi triển vũ kỹ của mình cùng bí bảo uy năng.

Vầng sáng tách ra, năng lượng tàn sát bừa bãi.

Trong hỗn loạn, Lạc Tiểu Mạn lảo đảo địa vọt tới Dương Khai cùng Thu Ức Mộng bên cạnh, đợi nhìn rõ ràng thế cục về sau, lập tức bịt miệng lại ba, mắt đẹp run rẩy.

Thu Ức Mộng mềm nhũn địa ngã vào Dương Khai trong ngực, sắc mặt trắng bệch, không có chút huyết sắc nào, không tiếng động địa xông Dương Khai mỉm cười, bụng dưới của nàng nơi, đâm một thanh dao găm —— đúng là nàng trước kia lấy ra cái kia kiện bí bảo.

Dương Khai ngược lại là hào phát vô thương.

"Ngươi làm cái gì?" Dương Khai gầm lên.

"Không hạ thủ. . ." Thu Ức Mộng cười khổ, "Ta cũng chỉ có thể nghĩ ra loại biện pháp này, làm cho mình tạm thời bị nốc-ao."

Vừa rồi Thu Ức Mộng một kích kia, đến nửa đường thời điểm bỗng nhiên chuyển hướng, hung hăng địa hướng chính mình đâm tới, Dương Khai cũng chính là nhìn ra điểm này, mới ra tay ngăn cản.

Nhưng Thu Ức Mộng trước kia biểu lộ quá chăm chú rồi, làm cho Dương Khai cũng bị nàng lừa bịp một cái chớp mắt, cho rằng nàng thực hội đối với chính mình ra tay.

Đợi cho muốn ngăn cản thời điểm, lại chưa kịp.

Máu tươi từ Thu Ức Mộng trong bụng chảy xuôi đi ra, rất nhanh liền đem quần áo của nàng đỏ thẫm rồi, lộ ra một cổ đỏ hồng mỹ cảm.

"Chớ nói chuyện." Dương Khai cau mày, thật cũng không thật là khẩn trương, Thu Ức Mộng tổn thương không tại trí mạng vị trí, dao găm cắm đi vào cũng không tính toán quá sâu, dùng vạn dược linh nhũ hiệu quả trị liệu, chỉ sợ một hai ngày nàng có thể khỏi hẳn, nhưng lại không biết lưu lại vết sẹo.

"Ta có một vấn đề muốn hỏi ngươi." Thu Ức Mộng đại khẩu địa thở hào hển, lại quật cường địa nhìn qua Dương Khai.

"Có lời cứ nói, có rắm thì phóng." Dương Khai hừ lạnh, hắn hôm nay là bị Thu Ức Mộng như vậy buồn bực.

Thu Ức Mộng lơ đễnh, ngược lại trong ánh mắt tràn đầy chờ mong ý, nhẹ giọng hỏi: "Ta vừa rồi nếu là thật sự muốn chọc ngươi, ngươi không biết phản kháng sao?"

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Dương Khai trừng nàng liếc.

"Ta không biết, ta chưa bao giờ biết rõ ý nghĩ của ngươi."

"Ta cũng không phải ngu ngốc, làm sao sẽ đứng ở nơi đó cho ngươi chọc!"

"Quả nhiên. . ." Thu Ức Mộng nở nụ cười, "Ngươi quả nhiên vẫn luôn là cái người ích kỷ, bất quá như không phải như vậy, cái kia cũng không phải là ngươi."

Dương Khai âm trầm địa nở nụ cười: "Ngươi vừa rồi nếu thật có chọc tâm tư của ta, vậy hôm nay ngươi thì xong rồi."

"Ngươi hội như thế nào đối với ta? Giết ta?"

"Thế thì không đến mức, ta chỉ biết cởi sạch y phục của ngươi, sau đó. . . Hắc hắc, hung hăng đánh ngươi bờ mông!"

Thu Ức Mộng lập tức đỏ mặt, còn cho tới bây giờ không có người nói với nàng qua loại này không biết xấu hổ lời mà nói... cũng không biết như thế nào như vậy, trong đầu lại hiện ra chính mình trần truồng ** bị Dương Khai ấn trên giường mãnh liệt đánh bờ mông ῷ tràng cảnh.

Tốt một hồi ngượng.

"Các ngươi đừng nói những thứ này." Lạc Tiểu Mạn đứng ở một bên chân tay luống cuống, "Tranh thủ thời gian chữa thương ah."

"Không chết được." Dương Khai vẻ mặt không sao cả, chặn ngang đem Thu Ức Mộng bế lên, quay đầu nhìn thoáng qua hỗn loạn chiến trường, đôi mắt ở chỗ sâu trong hiện lên một tia hàn quang, lúc này mới cất bước đi vào trong phủ.

Lạc Tiểu Mạn nhắm mắt theo đuôi đi theo.

Không bao lâu, ba người liền đi tới Tô Nhan trong phòng.

Đẩy cửa đi vào, một mảnh băng hàn trước mặt đánh úp lại.

Tô Nhan chính ngồi ngay ngắn ở hàn băng trên giường, nhìn như là ở tu luyện, kỳ thật tâm tư của nàng căn bản không ở chỗ này. Dương Khai phủ phát sinh chiến đấu, nàng tự nhiên cũng sẽ chú ý, nhưng bởi vì xuất thân Lăng Tiêu Các, thật sự không có phương tiện ra mặt, chỉ có thể lẳng lặng yên cùng đợi.

"Đã xảy ra chuyện gì? Như thế nào tổn thương thành như vậy?" Tô Nhan vừa thấy được Thu Ức Mộng, vội vàng hỏi thăm.

"Cái này ngốc đàn bà chính mình chọc." Dương Khai vừa nói một bên đem Thu Ức Mộng bỏ vào hàn băng trên giường, lạnh như băng hàn ý ăn mòn tới, làm cho nàng kìm lòng không được địa rùng mình một cái.

Bất quá cũng may mắn mà rét lạnh phong tỏa, lại để cho miệng vết thương của nàng nơi đổ máu tình huống nhanh chóng giảm bớt.

"Nàng giao cho ngươi." Dương Khai dặn dò một tiếng, trong chớp mắt lại đi ra ngoài.

Thu Ức Mộng vị trí vết thương thái vi hay rồi, nếu như là địa phương khác, Dương Khai hoàn toàn có thể chính mình xử lý, nhưng ở trong bụng, hắn tựu không có ý tứ động thủ, chỉ có thể đưa đến Tô Nhan cái kia, làm cho nàng chiếu cố.

Tô Nhan chỗ đó cũng có vạn dược linh nhũ, nàng biết rõ nên làm như thế nào.

Chiến đấu tiếng vang liên tiếp không ngừng mà truyền đến, phóng nhãn nhìn lại, nửa phiến thiên không tựa hồ cũng bị tách ra quang mang đốt sáng lên.

Đợi cho Dương Khai lại trở lại bên ngoài phủ thời điểm, thình lình phát hiện chiến cuộc lâm vào vô cùng lo lắng trạng thái, giữa lẫn nhau đúng là tương xứng.

Thu gia Lạc Diệp Đường bên kia, hơn hai mươi vị Thần Du Cảnh sáu tầng đã ngoài cường giả.

Đối phương bên này, Thần Du Cảnh đỉnh phong liền có ba người, Ảnh Cửu, Đường Vũ Tiên, Địa Ma, mỗi người thủ đoạn Thông Thiên.

Thủy linh cũng lợi dụng chính mình đặc thù thể chất, trong đó hô phong hoán vũ, nhiễu loạn địch nhân nghe nhìn.

Những thứ khác Thần Du Cảnh lại càng số lượng không ít, đơn tại số lượng thượng so sánh, đối phương không thể nghi ngờ chiếm cứ lớn lao ưu thế, nhưng Lạc Diệp Đường cường giả không thể coi như không quan trọng, cho nên mặc dù nhân số chiếm cứ ưu thế, cũng đòi không đến bất luận cái gì tiện nghi.

Trong lúc nhất thời lâm vào khổ trong chiến đấu.

Tự đoạt đích chiến bắt đầu đến bây giờ, Dương Khai phủ còn chưa bao giờ tao ngộ qua cục diện như vậy, mỗi một lần chiến đấu đều là dùng ưu thế áp đảo đánh bại địch nhân.

Trần hiên đợi người đồng thời cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, bọn hắn vốn tin tưởng tràn đầy, nhưng đợi thật sự đánh sau khi thức dậy cái này mới phát hiện, những kia đồn đãi cũng không có khuyếch đại hơi nước, thậm chí còn có chút đánh giá thấp Dương Khai phủ những võ giả này sức chiến đấu.

Lạc Diệp Đường cường giả cơ hồ có thể nói là khuynh sào xuất động, hiện tại rõ ràng cầm một cái dương gia công tử phủ đệ không có cách nào.

Trần hiên không hiểu sinh ra một loại vô cùng nhục nhã cảm giác, ra tay càng hung ác lệ, không lưu tình chút nào.

Dương Khai đang trông xem thế nào chỉ chốc lát, nhưng không có tự mình ra trận, mà là đem ánh mắt quăng hướng về phía phương xa.

Hắn cảm giác được, tại đó có rất nhiều cường giả khí tức hội tụ.

Những kia cường giả tu vi tiêu chuẩn, so về Lạc Diệp Đường người không chút nào kém, mà nhân số lại là bọn hắn gấp bội!

Không có gì bất ngờ xảy ra, cái kia đích thị là mặt khác Lục gia cường giả.

Chính như Dương Khai sở liệu, một dặm bên ngoài, một tòa tầng ba lầu các thượng, dùng Diệp Tân Nhu cầm đầu, lục đại siêu cấp thế gia công tử các tiểu thư hội tụ ở chỗ này, xa xa địa nhìn qua bên kia chiến đấu.

Tuy là ban đêm, nhưng ánh trăng chọc người, bọn hắn vẫn là rất rõ ràng địa đem Dương Khai trước phủ phát sinh hết thảy đều khắc sâu vào đáy mắt.

Thu Ức Mộng bạo khởi làm khó dễ, Dương Khai động thủ dấu vết, bọn hắn cũng nhìn thấy rõ ràng.

Đúng vậy kết quả cuối cùng nhưng lại làm cho bọn họ chấn động!

Đảo trong vũng máu, lại là Thu Ức Mộng.

Diệp Tân Nhu xinh đẹp trên dung nhan hiện lên một tia nhìn có chút hả hê thần sắc, hừ lạnh nói: "Dương Khai quả nhiên đã không có nhân tính, ngay phụ trợ hắn lâu như vậy, quan hệ tốt như vậy Thu Ức Mộng, đều có thể hung ác đến quyết tâm đi hạ độc thủ."

Khang Trảm bọn người im miệng không nói không nói, tuy nhiên bọn hắn cũng không quá quan tâm ưa thích Diệp Tân Nhu vênh mặt hất hàm sai khiến, nhưng vẫn là rất đồng ý nàng hiện tại lí do thoái thác.

Cách đến quá xa, bọn hắn cũng không thấy rõ trong đó huyền cơ, chỉ đương làm Thu Ức Mộng là thật bị Dương Khai đả thương.

Thu Ức Mộng từ vào Dương Khai phủ, một mực chịu mệt nhọc, hành động Dương Khai trợ thủ đắc lực, thống lĩnh cả phủ đệ, trả giá cực lớn, nhưng kết quả là, rõ ràng vì hắn gây thương tích. . .

Đổi lại là ai, chỉ sợ đều thất vọng đau khổ a?

Mà có thể làm được loại sự tình này, Dương Khai cái đó còn có người nào tính, hiển nhiên vì tư lợi tới cực điểm.

Duy chỉ có chỉ có Hoắc Tinh Thần, vẻ mặt vẻ dữ tợn, cười lạnh liên tục, hắn tuy nhiên cũng không thấy rõ ràng sự tình vừa rồi, nhưng hắn chắc là không biết gật bừa Diệp Tân Nhu thuyết pháp.

"Xem ra, kế sách của ta thất bại." Diệp Tân Nhu nói như vậy, trên mặt lại không có chút nào thất lạc, ngược lại còn có một tia (tí ti) vui sướng, tựa hồ đối với Thu Ức Mộng tao ngộ thích nghe ngóng, lại giả vờ giả vịt nói: "Nếu sớm biết như thế, ta nói cái gì cũng sẽ không khiến Thu tỷ tỷ độc thân phạm hiểm, ai, chúng ta có lẽ hay là đánh giá cao Dương Khai đạo đức tiêu chuẩn, người này, đã muốn hết thuốc chữa, tà ma chi đồ giống nhau đều là như vậy a, lục thân không nhận, thủ đoạn hung tàn, ha ha."

"Kế tiếp làm sao bây giờ?" Cao Nhượng Phong trầm giọng hỏi thăm, Thu Ức Mộng cái này cái gọi là kì binh, cũng không có phát ra nổi xứng đáng tác dụng, cái này lại để cho hắn bỗng nhiên hoài nghi Diệp Tân Nhu có phải là sớm biết sẽ như thế, cố ý làm như vậy, trong nội tâm không khỏi sinh ra bài xích tâm tư.

"Nhìn nhìn lại chứ sao." Diệp Tân Nhu không thấy chút nào khẩn trương về sau, ngược lại vẻ mặt thong dong, bĩu môi nói: "Nhìn, đã đánh nhau."

"Chúng ta là không phải nên tăng viện?" Khang Trảm nhíu nhíu mày, "Nếu như bỏ mặc mặc kệ, chỉ sợ Thu gia những người kia hội nói xấu."

"Làm cho bọn họ hợp lại một hồi chứ sao." Diệp Tân Nhu mỉm cười, "Ảnh Cửu cùng Đường Vũ Tiên lưỡng người đã thi triển Bá Huyết Cuồng Thuật, ta nghĩ các ngươi gia những người kia không có người nguyện ý ở phía sau chống lại bọn hắn a? Chờ thêm một hồi, đợi Bá Huyết Cuồng Thuật hiệu quả biến mất, chúng ta trở lên tốt rồi."

Mọi người thần sắc trở nên cổ quái đến cực điểm, thực sự không có phản bác.

Ai cũng không hy vọng chính nhà mình đích cao thủ xuất hiện cái gì tổn thất.

Sau khi nói xong, mọi người liền lẳng lặng yên đợi.

Chiến đấu càng ngày càng kịch liệt, không ngừng mà có người bị thương hoặc là tử vong.

Dương Khai phủ có tổn thất, Lạc Diệp Đường người cũng có tổn thất.

Lạc Diệp Đường cường giả tuy nhiên thủ đoạn đến, nhưng tại loại này hỗn chiến ở bên trong, cũng vô pháp bảo đảm chính mình an toàn không ngại.

Nhất là đương làm Dương Khai gia nhập chiến đấu về sau, cân đối lập tức liền bị đánh vỡ, cái kia cuồng bạo mà hung mãnh phun trào tà ác năng lượng hàng lâm, Thần Du Cảnh hai tầng cảnh giới Dương Khai, có thể một mình đấu một vị Thần Du Cảnh đỉnh phong cường giả.

Tu luyện ra thức hải về sau, thần hồn kỹ uy lực cũng có thể toàn bộ thi triển ra rồi, tái phối dùng chuôi này tiểu Kiếm hình dạng bí bảo, thường thường xuất kỳ bất ý, một chiêu liền có thể diệt giết một người!

Lạc Diệp Đường tổn thất thảm trọng, tình huống càng ngày càng nghiêm trọng, trong lúc kích chiến, trần hiên lại cũng không thể chịu đựng được rồi, cao giọng reo lên: "Diệp tiểu thư!".