Chương 547: Cái Này Đã Không Phải Đoạt Đích Chiến

Chương 547: Cái Này Đã Không Phải Đoạt Đích Chiến

Converter: 2B Động

Hắn tại kêu gọi viện binh.

Những người khác nếu là lại không ra tay, hắn nhất định phải đến dẫn người lui lại. Tiếp tục đánh xuống, chỉ sợ cả Lạc Diệp Đường đều muốn bàn giao ở chỗ này.

Dương Khai phủ những người này tu vi cùng thủ đoạn, hoàn toàn vượt quá dự liệu của hắn.

Những này Thần Du Cảnh võ giả chẳng những chân nguyên tinh thuần, thủ đoạn đến, trên người đeo bí bảo lại càng rực rỡ muôn màu.

Cái này hắn là nhất đẳng thế gia xuất thân Thần Du Cảnh? Như thế nào cảm giác so nhóm người mình còn muốn giàu có ah! Trần hiên buồn bực.

Lạc Diệp Đường đúng Thu gia một đại trọng yếu đường khẩu, bên trong cường giả trung thành với gia tộc, phân phối bí bảo tự nhiên sẽ không quá thiếu quá kém, thậm chí có thể nói là cả Thu gia tốt nhất nhiều nhất một phần, nhưng cùng Dương Khai phủ những này Thần Du Cảnh tương đối, nhưng vẫn là có vẻ có chút keo kiệt.

Hơn nữa những người kia trong chiến đấu dùng đan dược cũng tương đương cổ quái, trần hiên một đám Lạc Diệp Đường cao thủ cũng đã thở hồng hộc, chân nguyên không kế rồi, nhưng hết lần này tới lần khác đối phương lại như cũ long tinh hổ mãnh, không kiêng nể gì cả địa huy sái chân nguyên, tuyệt không lo lắng tiêu hao vấn đề.

Đan dược gì khôi phục hiệu quả lợi hại như vậy?

Cứ việc sớm chỉ biết Dương Khai phủ có Dược Vương Cốc cùng Bảo Khí Tông hai đại trợ lực, nhưng trần hiên cho tới giờ khắc này mới thật sâu cảm nhận được hai đại trợ lực mang đến phụ trợ năng lực đúng cỡ nào cường hãn.

Nghe được hắn kêu gọi, bên ngoài một dặm Diệp Tân Nhu cũng vô pháp ngồi nhìn mặc kệ.

Thu gia Lạc Diệp Đường tổn thất không ít người, đây hết thảy nàng đều thấy rõ, không khỏi hừ lạnh nói: "Một đám phế vật."

Nói xong, mới bày làm ra một bộ dù bận vẫn ung dung lười biếng biểu lộ: "Chúng ta cũng đi qua đi."

Tựa hồ phải làm một kiện nàng rất không tình nguyện sự tình.

Cao Nhượng Phong Khang Trảm đã gặp nàng cái này bộ hình dáng, lại ngó ngó Thu gia Lạc Diệp Đường tao ngộ, không khỏi trong lòng sinh ra một loại thỏ tử hồ bi cảm giác.

Một dặm khoảng cách, rất nhanh liền đến.

Người chưa tới, Diệp Tân Nhu khẻ kêu thanh âm liền truyền khắp cả chiến thành: "Dương Khai, ngươi cùng yêu tà làm bạn, sớm muộn gì có một ngày hội rơi vào tà ma chi đạo, chớ để mua dây buộc mình, gian ngoan mất linh, ngoan ngoãn giao ra chỗ ở của ngươi cái kia chút ít tà tông đệ tử, chính mình nhận tội nhận phạt! Niệm tại Bát đại gia nhiều năm như vậy chung sống trung đô tình cảm thượng, chúng ta cũng sẽ không cầm làm sao ngươi dạng, ngươi như lại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại xuống dưới, chỉ sẽ liên lụy bên cạnh ngươi những người kia, bọn hắn đều đúng vô tội."

Trong lúc kích chiến, Dương Khai thân hình nhoáng một cái, nhảy ra vòng chiến, lẳng lặng yên lơ lửng ở giữa không trung, định nhãn hướng bên kia nhìn lại, thần sắc đạm mạc.

Lục đại siêu cấp thế gia công tử các tiểu thư xung trận ngựa lên trước, mỗi người sau lưng, đều có cùng Lạc Diệp Đường cường giả số lượng cấp bậc không kém bao nhiêu cao thủ.

Những người này cùng Dương Khai đối mặt, ngoại trừ Diệp Tân Nhu một bộ đắc ý bộ dáng bên ngoài, những người khác cũng có ít nhiều vẻ xấu hổ. Hoắc Tinh Thần lại càng bất âm bất dương địa cơ cười một tiếng: "Diệp muội muội, khẩu tài không sai ah."

Cái kia một phen lí do thoái thác, lập tức ngay tại đại nghĩa thượng đưa Dương Khai tại tuyệt địa, Hoắc Tinh Thần tự hỏi mình đúng nghĩ không ra nói như vậy.

Diệp Tân Nhu xem bộ dáng là nhọc lòng, biết rõ nên dùng phương thức gì mới có thể để cho Dương Khai ở vào bị động.

"Diệp tiểu thư." Trầm mặc sau một lát, Dương Khai bỗng nhiên nhếch miệng cười rồi, "Mấy ngày không thấy, trở nên đường làm quan rộng mở nữa à, ta nhị ca đâu này?"

Diệp Tân Nhu trong mắt hiện lên một tia oán độc, lần trước nàng sắc dụ Dương Khai không thành, bị hắn mắng thành người đàn bà dâm đãng, tự nhiên trong nội tâm ghi hận, trong nội tâm oán nộ, trên mặt lại không biểu hiện mảy may, khẽ cười nói: "Nhị công tử chính đang bế quan bên trong, quý phủ tất cả sự tình hiện tại do ta tiếp nhận."

Dương Khai nhẹ nhàng gõ đầu, sắc mặt đẹp mắt không ít: "Ta nói, ta nhị ca có nên không hèn hạ như vậy vô sỉ, nguyên lai có người khác chỉ huy lúc này đây hành động, cái này khó trách."

Diệp Tân Nhu biến sắc, thầm mắng một tiếng.

Dương Khai tiếp tục cười, trên mặt hiện ra một vòng kỳ dị biểu lộ, dùng một loại mập mờ khẩu khí nói: "Diệp tiểu thư, mấy ngày hôm trước sự tình thật sự là không có ý tứ, ta về sau cẩn thận nghĩ nghĩ, là ta không đúng. Ngươi đưa tới cửa đến, ta không nên cự tuyệt ngươi mới được là, ngươi lớn lên xinh đẹp như vậy, thân kiều thể nhu, với ngươi cỡi hết chung phó, ta cũng vậy không có gì tổn thất, ngược lại còn buôn bán lời. Lúc ấy cũng không biết như thế nào đầu óc rút gân, không có đem ngươi cho lên, thật sự là hối hận ah!" Vừa nói, một bên vỗ mạnh hạ đùi, ảo não vẻ dật vu ngôn biểu (tình cảm bộc lộ trong lời nói).

Nghe hắn nói như vậy, Khang Trảm Cao Nhượng Phong bọn người sắc mặt lập tức trở nên cổ quái, nhất tề quay đầu hướng Diệp Tân Nhu nhìn lại.

Bọn hắn cũng không biết Diệp Tân Nhu lúc nào đi câu dẫn qua Dương Khai, hơn nữa nhìn tình hình này, tựa hồ Diệp Tân Nhu đúng nhân khi cao hứng mà đi, mất hứng mà về...

Cái này... Thật đúng là trượt thiên hạ to lớn kê.

Tiểu công tử, có khí phách nha! Trong lòng mọi người một hồi bội phục. Thầm nghĩ nếu là Diệp Tân Nhu đến câu dẫn mình... Không chừng tựu rơi vào tay giặc.

"Ta hiện tại nghĩ thông suốt." Dương Khai nghiêm trang, "Diệp tiểu thư, không ngại chúng ta bây giờ tựu đi tìm cái yên lặng địa phương, để cho ta hảo hảo thỏa mãn ngươi, ta thực lực không tệ, công phu trên giường cũng không lại nha."

Diệp Tân Nhu thần sắc xấu hổ, tức giận đến vai run rẩy, nàng không nghĩ tới Dương Khai cư nhiên như thế chẳng biết xấu hổ, loại này bí mật mật sự tình cũng không biết xấu hổ [cầm] bắt được trên mặt bàn mà nói.

Cố tình phản bác, lại không hề lo lắng, nhịn không được cả giận nói: "Dương Khai ngươi đừng vội ăn nói bừa bãi, ô ngôn uế ngữ đến vu oan ta, ta Diệp Tân Nhu thế nào lại là loại người này?"

Cao Nhượng Phong cùng Khang Trảm bọn người đổi qua đầu, thần sắc quái dị.

Hoắc Tinh Thần lại càng thổi cái ngả ngớn huýt sáo.

"Các ngươi không tin?" Diệp Tân Nhu căm tức những người này, khuôn mặt một mảnh đỏ bừng.

Không có người lý nàng.

"Không quản các ngươi tin hay không, dù sao ta cùng hỗn đản này thật là làm không đến phát sinh." Diệp Tân Nhu đại khẩu thở dốc, nhìn như là thật bị tức đến không nhẹ.

"Đúng thế, khai [mở] thiếu sẽ đem ngươi cự chi môn bên ngoài rồi, ngươi có thể cùng hắn phát sinh cái gì?" Hoắc Tinh Thần kỳ quái nói một tiếng.

Diệp Tân Nhu thật sâu hít và một hơi, đợi cho nhổ ra về sau, phẫn nộ kích động cảm xúc đã biến mất không thấy gì nữa, nhìn qua Dương Khai trong mắt đẹp một mảnh lạnh như băng hàn ý, bên khóe miệng chứa đựng một vòng lưỡi đao loại cười lạnh, nhẹ nhàng gõ đầu đạo; "Dương Khai, ta lần này đến không muốn nói với ngươi chút ít có không có, mà là muốn đem ngươi bắt trở lại trung đô, tẩy đi ngươi một thân tà ác khí tức cùng tội nghiệt, đây cũng là Bát đại gia ý tứ!"

Đang khi nói chuyện, bàn tay trắng nõn một chỉ: "Bắt Dương Khai, gan dám phản kháng người, giết!"

Nàng đã thẹn quá hoá giận, không định sẽ cùng Dương Khai tại trong lời nói giao phong.

Phía sau nàng sáu nhóm người, nghe tiếng mà động, khí thế như cầu vồng.

"Khi ta không có người sao?" Dương Khai nổi giận gầm lên một tiếng, "Đồ Phong!"

Bảy đạo thân ảnh bỗng nhiên theo trong phủ phi xông tới, đúng là dùng Đồ Phong cầm đầu, còn lại bảy cái huyết thị.

Tính cả trước kia xuất động Ảnh Cửu cùng Đường Vũ Tiên, trong phủ chín vị huyết thị đã khuynh sào xuất động.

"Bá Huyết Cuồng Thuật!" Nhất tề tiếng rống giận dữ truyền đến, hung mãnh bay lên khí huyết chi lực, lại để cho tất cả mọi người đôi mắt đều run rẩy lên, cả chiến thành, tựa hồ trong nháy mắt này có gan Thiên Băng Địa Liệt cảm giác.

Diệp Tân Nhu trên mặt dào dạt ra lại là sợ hãi lại là nét mặt hưng phấn, hô to nói: "Dương Khai, ngươi chớ để quên, đây là đoạt đích cuộc chiến, ngươi cùng Dương gia từng có ước định, Đồ Phong những người này, không thể nhúng tay đoạt đích cuộc chiến, ngươi dám làm cho bọn họ tham chiến, chẳng khác nào đúng trái với ngươi cùng gia tộc ước định."

"Đây cũng không phải là đoạt đích chiến." Dương Khai hắc hắc cười lạnh, "Ngươi so với ta muốn tinh tường!"

Đang tại cùng Lạc Diệp Đường cao thủ đánh nhau kịch liệt Địa Ma khặc khặ-x-xxxxx quái cười rộ lên, nhẹ giọng đích nói thầm: "Thực đương làm tiểu công tử quan tâm đoạt đích chiến? Dương gia đứng đầu lại tính là cái đếch ấy. Các ngươi như vậy bức bách vu oan hắn, nếu không phải bên này lo lắng quá nhiều, hắn sớm đã đi."

"Ngươi nói cái gì?" Đang cùng Địa Ma chiến đấu Lạc Diệp Đường một vị cường giả thấy hắn lầm bầm lầu bầu, không khỏi nghi hoặc hỏi một tiếng.

Địa Ma nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một ngụm trắng hếu răng nanh: "Ta nói, ngươi chết!"

Những lời này tựa hồ có vô cùng ma lực, mang theo một cổ tử vong ý cảnh tiến vào cao thủ trong đầu, sau một khắc, động tác của hắn liền dừng lại, hai mắt vô thần, sắc mặt bỗng nhiên trở nên trắng bệch vạn phần, ngoài miệng lẩm bẩm nói: "Ta chết đi, ta... Tử...."

"Ngu ngốc." Địa Ma hừ lạnh một tiếng, thừa dịp đối phương tâm thần thất thủ gian, một tay cắm vào đối phương trong lồng ngực, đợi lại cầm sau khi đi ra, trên tay nắm chặt một khỏa y nguyên tại hung mãnh nhảy lên trái tim.

Máu tươi như nước thủy triều, theo người nọ ngực trong phun ra.

Địa Ma thần sắc càng phát ra dữ tợn đáng sợ, hướng nhân số địch nhân nhiều nhất vị trí nhìn một cái, quát lên: "Huyết Hải Phong Thiên!"

Một đạo huyết quang theo sau lưng của hắn bắn ra, đại địa lập tức trở nên sền sệt, như máu tươi đổ mà thành, các loại âm trầm khí tức tràn ngập, ở đằng kia máu tươi trong ao đầm, tất cả mọi người động tác cũng không khỏi trở nên chậm chạp.

Diệp Tân Nhu biểu lộ trở nên kinh hãi, Cao Nhượng Phong, Khang Trảm, Mạnh Thiện Y nhất tề động dung, mà ngay cả Liễu Khinh Diêu, trên mặt cũng hiện ra một vòng thật sâu kiêng kị.

Địa Ma tàn nhẫn thủ đoạn không có người thường có thể giải thích tiếp nhận, trước đó, bọn hắn hoàn toàn không biết trên đời này lại vẫn có người tu luyện loại này tà ác vũ kỹ công pháp.

Ngửi được cái kia nồng đậm như thực chất loại mùi huyết tinh, Diệp Tân Nhu thậm chí nhịn không được muốn nôn mửa một phen.

Địa Ma cường hãn ra tay, trong nháy mắt lôi kéo hơn mười vị Thần Du Cảnh, đưa bọn chúng phong tại trong biển máu, tiến thối không được.

"Làm sao có thể!" Nhìn một hồi tình hình chiến đấu về sau, Cao Nhượng Phong nhịn không được la hoảng lên.

Hắn phát hiện, bảy đại siêu cấp thế gia liên quân, hội tụ hơn một trăm Thần Du Cảnh sáu tầng đã ngoài cường giả, rõ ràng cũng không thể nhanh chóng đánh tan Dương Khai phủ cái kia chút ít võ giả.

Cứ việc ở đây trên mặt, Dương Khai phủ những kia Thần Du Cảnh số lượng ở vào tuyệt đối hoàn cảnh xấu, nhưng bọn hắn y nguyên đánh còn sống có sắc.

Lại nhìn kỹ một hồi, Cao Nhượng Phong rồi đột nhiên bừng tỉnh: "Dương Khai thủ hạ những kia huyết thị... Lúc nào tất cả đều là Thần Du Cảnh chín tầng rồi?"

Những lời này khiến người khác cũng lắp bắp kinh hãi, định mắt nhìn đi, phát hiện quả là thế.

Chín vị huyết thị, chín vị Thần Du Cảnh chín tầng...

Trước đó vài ngày Dương Khai tấn chức Thần Du Cảnh thời điểm, còn có bốn người đúng Thần Du Cảnh tám tầng, lúc này mới hơn mười ngày công phu, bọn hắn rõ ràng đã đột phá.

Thần Du Cảnh chín tầng huyết thị, thi triển Bá Huyết Cuồng Thuật về sau có thể cùng Thần Du phía trên qua mấy chiêu, thất đại gia xuất thân cường giả tuy nhiên cũng đều rất lợi hại, nhưng đơn đả độc đấu sao đúng đối thủ của bọn hắn, cho dù liên thủ công kích, cũng không nhất định đòi được tốt.

Có thể nói, Dương Khai phủ sở dĩ có thể chống đỡ xuống, tuyệt đại bộ phận nguyên nhân ở chỗ chín vị huyết thị trả giá.

"Bọn hắn còn có một vị Thần Du Cảnh đỉnh phong cao thủ không có ra trận!" Liễu Khinh Diêu bỗng nhiên nhàn nhạt địa nói một câu, lời này lại để cho tất cả mọi người trong lòng xiết chặt..