Chương 548: Tái Chiến Liễu Khinh Diêu

Chương 548: Tái Chiến Liễu Khinh Diêu

Converter: 2B Động

Đúng vậy a, cái kia tự xưng Mộng Vô Nhai cao thủ đâu này? Chiến đấu đánh bác hiện tại, hắn cũng không có ra tay, hắn vì cái gì không ra tay, phải không mảnh làm như vậy, có lẽ hay là không ở chỗ này?

"Đêm dài lắm mộng ah." Khang Trảm chân mày cau lại, hắn tổng có một loại không quá cảm giác tuyệt vời, có lẽ là Dương Khai lần trước tổn thương hắn để lại cho hắn tâm lý oán hận, dù sao Khang Trảm hiện tại chỉ cần nhớ tới Dương Khai người này, tựu trong nội tâm sợ hãi.

Cao Nhượng Phong nhẹ nhàng gõ đầu, tại đoạt đích chiến tiến hành mấy tháng này đến, Cao Nhượng Phong cũng hộ tống Dương Chiếu nhiều lần cùng Dương Khai giao thủ so chiêu. Mỗi một lần Dương Khai quý phủ đều có thể ngoài dự đoán mọi người, sáng lập ra một ít làm cho người ta nghĩ cũng không dám nghĩ chiến tích cùng huy hoàng.

Lúc này đây nhìn như thất đại gia đoán chừng Dương Khai phủ, nhưng có người dường như không biết tri thức đến cuối cùng có thể hay không lại phát sinh cái gì biến cố?

Kỳ tích thứ này, tại Dương Khai phủ đã muốn nhìn mãi quen mắt.

"Ta đi hỗ trợ!" Hoắc Tinh Thần con ngươi đảo một vòng, nói một câu về sau, không đợi Diệp Tân Nhu đáp lại liền vọt tới.

Diệp Tân Nhu mắt đẹp lóe lên, hừ lạnh một tiếng, xuất kỳ không có ngăn cản.

"Ta đi hội họp tiểu công tử!" Liễu Khinh Diêu cất bước đi ra.

Lần này Diệp Tân Nhu trấn định không thể, vội vàng nói: "Liễu công tử không cần phải, ngươi không phải hắn... . . . " Chỉ Lời còn chưa nói hết liền lại nuốt xuống, bởi vì Liễu Khinh Diêu đang dùng một loại ánh mắt lạnh như băng chăm chú nhìn nàng. Tuy nói nàng bây giờ là thất đại gia liên quân trên danh nghĩa người phụ trách, nàng cũng cầm Cao Nhượng Phong Khang Trảm đợi người không xem ra gì, mượn Dương Chiếu hàng đầu chuyên quyền độc đoán, nhưng đối với Liễu Khinh Diêu, nàng vẫn có một loại bản năng sợ hãi.

Đây là quanh năm sinh hoạt tại Trung Đô, sinh hoạt tại vị này đệ nhất công tử âm ảnh hạ lưu lại dấu vết.

Diệp Tân Nhu muốn nói Liễu Khinh Diêu không phải Dương Khai đối thủ, những lời này tự nhiên sẽ làm tức giận hắn.

"Phá bên Kính hồ một trận chiến, ta nói rồi, đợi tiểu công tử tấn chức Thần Du Cảnh thời điểm, sẽ cùng hắn hảo hảo đánh một hồi, hiện tại chính là lúc sau, ai dám ngăn cản ta, chớ có trách ta không khách khí." Liễu Khinh Diêu nhàn nhạt nói.

Diệp Tân Nhu bài trừ đi ra vẻ mĩm cười ôn nhu dặn dò: "Cái kia Liễu công tử nhỏ, tâm, cầu chúc ngươi kỳ khai đắc thắng, hảo hảo áp chế không áp chế Dương Khai uy phong."

Phía dưới, Hoắc Tinh Thần đã muốn vọt tới Dương Khai bên ngoài phủ, cười hì hì xông bên ngoài phủ một đám tuổi trẻ lĩnh quân người đánh cho cái bắt chuyện.

Mọi người xông hắn trợn mắt nhìn nhau!

Những người này tất cả đều không rõ vì cái gì thế cục hội phát triển trở thành như vậy, Hoắc Tinh Thần Hoắc gia tối nay cũng tham dự đối với Dương Khai phủ công kích tự nhiên không đòi hỉ.

Hoắc Tinh Thần cũng lơ đễnh, ngược lại chằm chằm vào Đổng Khinh Hàn nói: "Bàn Tử, lăn ra đây, thiếu gia đã sớm nhìn ngươi khó chịu. Mập té ngã heo đồng dạng còn cả ngày giả trang phong lưu tiêu sái, ngươi sao và bản thiếu gia một phần vạn phong thái?"

"Ngươi nói cái gì?" Đổng Khinh Hàn sắc mặt lạnh lẽo, ánh mắt băng hàn địa nhìn qua Hoắc Tinh Thần.

"Ngươi lỗ tai không có nhung nên nghe được." Hoắc Tinh Thần lệch ra cái đầu, một bộ cà lơ phất phơ tạo hình.

Đổng Khinh Hàn ha ha nở nụ cười, hơi có vẻ mập mạp trên mặt, cơ thể nhẹ nhàng run rẩy, lập tức cất bước hướng phía trước đi đến, vừa đi, một bên đem nắm tay quả đấm niết bùm bùm vang lên.

"Cái này là được rồi." Hoắc Tinh Thần cười to, "Chính là một cái nhất đẳng thế gia công tử, cũng dám can đảm cùng Dương Khai bực này nghiệp chướng làm bạn xem bản thiếu gia hôm nay không đánh cho tàn phế ngươi!"

Nói xong, lại nhìn hướng những người khác nham hiểm nói: "Còn các ngươi nữa những này ngu ngốc, không muốn chết non, tựu sớm rời đi Dương Khai, có xa lắm không lăn rất xa!"

Mọi người sắc mặt trở nên khó coi đến cực điểm.

"Không phục ah, lời không phục sẽ tới cùng thiếu gia qua hai chiêu, bản thiếu gia ở chỗ này chờ." Hoắc Tinh Thần cười lạnh không thôi.

Hàn Tiểu Thất kinh ngạc địa nhìn xem hắn, lông mày kẻ đen nhíu chặt, bỗng nhiên kiều quát một tiếng: "Cho hắn chút giáo huấn 1 lại để cho cái này vị tài trí hơn người công tử biết rõ, chúng ta cũng không phải dễ trêu."

Sau một khắc, mười mấy người chạy trốn ra ngoài, vọt tới Hoắc Tinh Thần bên cạnh một hồi bạo chủy[nện].

Hơn mười tức hậu, Hoắc Tinh Thần cùng lợn chết tiệt đồng dạng bị Đổng Khinh Hàn dẫn ra trên tay, ném vào Dương Khai phủ xông thủ hạ chính là vài người nói: "Đem hắn quần áo bới, ném vào trong hầm ngầm quan cái mấy ngày mấy đêm, bà nội, dám mắng ta mập?"

Nhìn thấy một màn này Cao Nhượng Phong cùng Khang Trảm bọn người thần sắc quái dị, một loại vạn phần không phối hợp cảm giác thản nhiên tự trong nội tâm bay lên.

"Hoắc thiếu bị bắt giữ rồi đâu rồi, cái này nhưng như thế nào cho phải?" Mạnh Thiện Y bỗng nhiên cười nói một tiếng.

"Vụng về xiếc!" Diệp Tân Nhu hừ lạnh một tiếng, cũng không còn để ý. Hoắc Tinh Thần có ai hay không không sao cả, chỉ cần Hoắc gia những cao thủ kia tại là được rồi. Ngay tại Hoắc Tinh Thần bị bắt giữ thời điểm, Liễu Khinh Diêu cũng tìm tới Dương Khai.

"Lần trước phá mặt hồ một trận chiến không thể tận hứng, hôm nay cố ý hướng tiểu công tử lãnh giáo, kính xin tiểu công tử thành toàn." Liễu Khinh Diêu thần sắc đạm mạc, nhìn qua Dương Khai nhẹ nhàng mà nói ra.

Dương Khai khẽ gật đầu: "Liễu hiếm thấy lượng, ta đuổi thời gian, ngươi nhanh lên."

Liễu Khinh Diêu đồng dạng gật đầu, tỏ vẻ giải thích, không nói thêm lời, tiếp theo trong nháy mắt, khí tức rồi đột nhiên phun trào, chân nguyên cuồng bạo bắt đầu khởi động.

Nhẹ nhàng mà đi phía trước bước ra một bước, đông địa nhất thanh muộn hưởng, vang vọng tại trong thiên địa.

Liễu gia Cửu Khúc Bộ!

Lần trước tại phá bên Kính hồ, Liễu Khinh Diêu chính là dùng một chiêu này cùng Dương Khai giao thủ, đây là Liễu gia bất truyền bí mật, chừng Huyền cấp trung phẩm cấp bậc, cũng đúng Liễu Khinh Diêu cường hãn nhất một chiêu.

Chỉ là lúc này đây cùng trước đó lần thứ nhất bất đồng, trước đó lần thứ nhất bởi vì cảnh giới thượng tuyệt đối áp chế, Liễu Khinh Diêu ra chiêu thời điểm còn có lưu đường sống, không muốn thắng chi không võ.

Còn lần này, Liễu Khinh Diêu nhưng lại toàn lực thi triển, bản thân khí thế so về đương làm tại phá bên Kính hồ, mãnh liệt hơn cương mãnh.

"Đông. . Xuyên lại là một bước giẫm ra, nương theo lấy mỗi một bước đạp xuống, đều có chiến cổ loại nổ vang, dao động người màng tai, làm cho lòng người linh rung động, toàn thân run rẩy.

Đông đông đông... . . .

Liễu Khinh Diêu thân hình tựa hồ càng ngày càng khổng lồ, càng ngày càng hùng vĩ.

Đợi cho giẫm ra bước thứ chín thời điểm, Liễu Khinh Diêu cả người đã muốn biến thành một cái quái vật khổng lồ.

Đầu hắn cao nữa là, chân đạp địa, như cự nhân loại rộng rãi cường tráng phách, tựa hồ cái này một mảnh bầu trời địa, là do hắn chống đỡ nổi đến.

Chín bước giẫm ra, địa diệt thiên giết! Đây cũng là Liễu gia Cửu Khúc Bộ.

Đương làm giẫm ra cái này bước thứ chín thời điểm, Liễu Khinh Diêu cả người khí thế đã nhảy lên tới đỉnh phong nhất, so về Thần Du Cảnh đỉnh phong đều kém không xa.

Cái kia một chỉ cực lớn vô cùng chân to, cố định và cực kỳ chậm chạp địa hướng Dương Khai vào đầu đạp xuống.

Tất cả mọi người không tự chủ được địa sinh ra một loại ảo giác, tựa hồ cảm thấy một cước này hội giẫm tại trên người mình, đem chính mình giẫm thành sống phấn.

Thực lực hơi chút thấp một ít võ giả, không khỏi lạnh run bắt đầu đứng dậy, sắc mặt trắng bệch sợ hãi.

Đối mặt khủng bố như vậy một kích, Dương Khai chỉ là vung quyền thượng triều đảo đi.

Nhìn như bình thản không có gì lạ, trực lai trực vãng một quyền, lại tích chứa hủy diệt tính năng lượng.

Quyền phong đỉnh ở đằng kia chân to thượng, trong khoảnh khắc đó, tựa hồ có đầy trời quyền ảnh lập loè.

Liễu Khinh Diêu khí thế một tiết như Chú, cái kia cực lớn bóng người rồi đột nhiên uể oải bắt đầu đứng dậy, ngửa mặt hướng về sau đảo đi.

Oanh... Địa một tiếng, cự nhân ngã xuống đất, hóa thành điểm điểm ánh huỳnh quang biến mất không thấy gì nữa, lăng lập giữa không trung bên trong đích Liễu Khinh Diêu bỗng nhiên kêu rên một tiếng, há mồm phun ra một đạo máu tươi, tay che ngực 哴 loạng choạng lui về phía sau, ánh mắt hoảng sợ lại kiêng kị địa nhìn qua Dương Khai.

"Đa tạ!" Dương Khai nhẹ nhàng mà hấp dẫn khẩu khí.

"Lợi hại!" Liễu Khinh Diêu thành khẩn địa tán thưởng, "Liễu mỗ thua, đa tạ tiểu công tử hạ thủ lưu tình!"

Trước đó lần thứ nhất tại phá bên Kính hồ, Liễu Khinh Diêu thi triển một chiêu này thời điểm, Dương Khai còn phải dùng cùng là Huyền cấp cấp bậc vũ kỹ một Tinh Ngân đến đối kháng.

Đúng vậy lúc này đây, hắn chỉ là tiện tay một quyền, liền hời hợt địa liền đem Liễu gia bất truyền bí mật phá giải.

Hai người thực lực cao thấp, vừa xem hiểu ngay.

"Liễu công tử khách khí." Dương Khai nhàn nhạt gật đầu.

"Tuy nhiên ta thua, nhưng bên này sự tình, ta làm không được chủ, kính xin nhỏ, công tử thứ lỗi, ta chỉ có thể nói, lúc này đây, Liễu mỗ người không biết lại cắm tay, cáo từ." Đang khi nói chuyện, liền thân đi như điện, nhanh chóng nhạt nhòa tại trong bầu trời đêm.

"Công tử, công tử!" Liễu gia cái kia chút ít cường giả xem xét Liễu Khinh Diêu rõ ràng cứ như vậy đi, lập tức quá sợ hãi, vội vàng hô to.

Lại không có được bất luận cái gì đáp lại.

Diệp Tân Nhu sắc mặt biến đến tái nhợt vô cùng!

Chỉ là ngắn ngủn một canh giờ, tiền tiền hậu hậu liền có ba vị công tử tiểu thư rời khỏi.

Thu Ức Mộng rời khỏi, đúng nàng một tay tạo thành, thậm chí có thể nói, đúng nàng cố ý chau tựu.

Hoắc Tinh Thần rời khỏi, nàng không có ngăn cản, cũng không quan tâm. Dù sao người này thân thể tuy nhiên ở bên cạnh, tâm cũng tại Dương Khai phủ, lưu lại cũng không làm nên chuyện gì, còn không bằng sớm một chút xéo đi, miễn cho ngại người ánh mắt.

Đúng vậy Liễu Khinh Diêu rõ ràng cũng như vậy đi, đây cũng không phải là Diệp Tân Nhu có thể tiếp thụ được.

Liễu Khinh Diêu dù sao treo Trung Đô đệ nhất công tử danh hào, hắn làm việc chuẩn tắc tới một mức độ nào đó có thể tả hữu rất nhiều thứ, ví dụ như dư luận.

Liễu Khinh Diêu tại thế nhân trong suy nghĩ, vẫn có một ít uy vọng.

Diệp Tân Nhu có thể nào không căm tức.

Đến bây giờ, bên người nàng chỉ còn lại có ba người.

Khang Trảm, Cao Nhượng Phong cùng Mạnh Thiện Y, ba người này đến cùng phải hay không cùng nàng cùng một cái tâm, nàng cũng sờ không chính xác. Khang Trảm cùng Cao Nhượng Phong khá tốt chút ít, Mạnh Thiện Y nhưng lại làm cho người ta khó có thể cân nhắc.

"Mấy vị không biết cũng muốn rời khỏi a?" Diệp Tân Nhu phòng ngừa chu đáo, quay đầu nhìn ba người liếc.

"Diệp muội muội quá lo lắng." Khang Trảm lắc đầu, "Lúc này đây sự tình, đúng Bát đại gia ý tứ, chúng ta làm sao có thể qua loa rời khỏi? Thực làm như vậy, cũng quá không chịu trách nhiệm."

Cao Nhượng Phong cũng gật đầu tỏ vẻ đồng ý, tuy nhiên bọn hắn cũng có chút đồng tình Dương Khai hiện tại tao ngộ, nhưng nói cho cùng cùng Dương Khai không quen, cũng không tâm tình đi quản nhiều như vậy, chỉ cần chiếu gia tộc ý tứ làm việc là được rồi.

Thấy bọn họ tỏ thái độ, Diệp Tân Nhu thần sắc hơi ai, gật đầu nói: "Cái kia muội muội an tâm, lớn như vậy tràng diện, muội muội một người một cây chẳng chống vững nhà ah, còn phải cần mấy vị ca ca ở bên hiệp trợ."

Nàng không khỏi địa sẽ đem tư thái phóng thấp một ít, cùng lúc trước tại Dương Chiếu phủ biểu hiện tưởng như hai người.

Thu Ức Mộng, Hoắc Tinh Thần, Liễu Khinh Diêu liên tiếp địa rời khỏi, bao nhiêu cũng ảnh hưởng tới một ít cái này Tam gia các cường giả tâm tính. Chính nhà mình đích công tử tiểu thư không tại, đều khiến người không khỏi sinh ra một loại vì người khác làm mai mối vi diệu tâm tình, không khỏi ra tay hòa hoãn rất nhiều, tận lực tự bảo vệ mình, nói sau mặt khác.

Nhất là Thu gia cái kia chút ít cường giả, bọn hắn vốn là tiên phong, tổn thất lớn nhất, hôm nay cái đó hoàn nguyện ý toàn lực trả giá? Tự tiếp viện đã đến về sau, bọn hắn liền một mực bên cạnh tống tiền, chưa bao giờ cùng địch nhân chính diện giao phong.

Những này các cường giả mỗi người đều khôn khéo vô cùng, chuyện có hại ở đâu nguyện ý đi làm?

Thất đại gia liên quân, thoạt nhìn là bền chắc như thép, kỳ thật khắp nơi sơ hở, trăm ngàn chỗ hở, không khỏi làm cho người ta cảm thấy có chút buồn cười..