Chương 549: Đủ Rồi

Chương 549: Đủ Rồi

Converter: 2B Động

Vô cùng lo lắng chiến đấu đang tiếp tục. . .

Thất đại gia liên quân tổn thất càng ngày càng thảm trọng, chín vị thi triển Bá Huyết Cuồng Thuật Thần Du Cảnh chín tầng huyết thị, thành vì bọn họ đánh bại Dương Khai phủ lớn nhất bình chướng.

Lần lượt địa xung đột dây dưa, huyết chiến không ngớt, y nguyên vô pháp đem chín người này đánh lui.

Bọn hắn chín người, mỗi hai người một tổ, có thể khiên chế trụ suốt một cái thế gia võ giả. Thừa kế tiếp Ảnh Cửu, tắc chính là bao giờ cũng không tuân thủ hộ tại Dương Khai bên người, quét sạch ý đồ dám tới gần địch nhân của hắn.

Diệp Tân Nhu cùng Cao Nhượng Phong bọn người thần sắc thay đổi.

Bởi vì huyết thị môn lúc này đây thi triển Bá Huyết Cuồng Thuật có thể tiếp tục thờì gian quá dài rồi, căn cứ bọn hắn lấy được tình báo, Dương gia huyết thị cái này một cấm kỵ chi thuật, nhiều lắm là chỉ có thể duy trì hơn nửa canh giờ.

Nhưng này thời gian sớm đã vượt qua, chín vị huyết thị y nguyên không thấy khí huyết suy kiệt chi giống như, ngược lại càng đánh càng hăng.

Cho tới giờ khắc này, mọi người mới ý thức tới, Dương gia sừng sững Bát đại gia đứng đầu nhiều năm như vậy không ngã, quả nhiên là có nguyên nhân.

Cùng là xuất thân siêu cấp thế gia cường giả, thất đại gia liên quân lại cầm chín vị huyết thị không có cách nào, không khỏi vừa vội vừa giận.

Trong vòng chiến, Dương Khai cũng bao giờ cũng không tại quan sát thế cục.

Tuy nói chín vị huyết thị sinh mãnh liệt vô cùng, Địa Ma cũng nghiêm túc, nhưng quý phủ những kia Thần Du Cảnh nhưng lại càng ngày càng ít rồi, những người này số lượng giảm bớt, cũng có thể tại rất lớn trình độ thượng ảnh hưởng chiến cuộc xu thế.

Lăng Thái Hư cùng Mộng Vô Nhai hai người không có ra tay, Dương Khai có thể lý giải, bởi vì bọn họ hai người một khi ra tay, sự tình tiếp theo diễn biến đến không thể vãn hồi trình độ.

Chiến thành ở bên trong, nhưng không chỉ đám bọn hắn hai vị cao thủ đứng đầu.

Dương Khai càng không tán thành hai người bọn họ hiện tại ra tay, hai vị này thích hợp hơn làm như uy hiếp tồn tại.

Một trận chiến này, không đánh tới cuối cùng, ai cũng không biết kết quả sẽ như thế nào.

Một đạo trắng noãn thân ảnh theo bên loáng tới, Dương Khai cảm ứng được một cổ thân thiết quen thuộc khí tức, vội vàng lui về phía sau, tới tụ hợp.

Quay đầu nhìn lại, Tô Nhan đã muốn lao tới.

"Thu Ức Mộng không có đáng ngại, đang tại nghỉ ngơi." Tô Nhan nhẹ nhàng mà nói một câu.

Dương Khai gật gật đầu.

"Ta giúp ngươi."

Tốt

Tô Nhan bản không có ý định tham dự lúc này đây chiến đấu, nhưng đối với phương người đông thế mạnh, khí thế hung hung, Dương Khai lại đã muốn nói rõ, lúc này đây không còn là đoạt đích cuộc chiến, nàng cái đó còn ngồi được? Dàn xếp tốt Thu Ức Mộng về sau lập tức tới gấp rút tiếp viện.

Tới cùng đi, còn có Lăng Tiêu Các tứ đại trưởng lão. Bốn người này thực lực cũng không kém, gia nhập chiến vòng mấy lúc sau, lập tức lại để cho đối phương lấy được một ít bộ phận tính ưu thế.

Cái kia một mặt Huyền cấp trung phẩm cấp bậc tấm gương bí bảo bị Tô Nhan lấy đi ra, băng hàn Thứ Cốt lãnh ý lập tức lan tràn, chân nguyên hướng trong rót vào, từng tòa nguy nga tuyết trắng ngọn núi tại mặt kính thượng như ẩn như hiện, trong gương thế giới, một mảnh ngân trang tố khỏa, hàn ý bức người.

Hào quang tách ra, một cái cự đại kết giới bỗng nhiên bao phủ xuống đến, đem thất đại gia hơn mười vị cường giả bao phủ trong kết giới.

Khang Trảm đôi mắt lập tức run rẩy bắt đầu đứng dậy, kinh thanh âm nói: "Đúng cái kia kiện bí bảo!"

Hơn mười ngày trước, nam gia cùng hướng gia bốn vị Thần Du Cảnh đỉnh phong cao thủ, chính là bị cái này bí bảo vây khốn, sau đó đông thành tượng băng. Hôm nay lại nhìn thấy một màn này, Khang Trảm lập tức cảm thấy hoảng sợ.

"Cái này bí bảo có cái gì đặc biệt địa phương?" Diệp Tân Nhu tranh thủ thời gian hỏi thăm.

Khang Trảm mặt sắc mặt ngưng trọng, đem tự mình biết hết thảy êm tai nói tới.

Nghe hắn giảng thuật, Diệp Tân Nhu khuôn mặt cũng biến sắc, một bên, Cao Nhượng Phong cùng Mạnh Thiện Y đồng dạng sắc mặt lạnh túc.

Cường đại như vậy bí bảo, ai có thể phá giải?

Đang khi nói chuyện, cái kia bao phủ tại cả vùng đất kết giới bỗng nhiên phá vỡ đi ra, từ bên trong đi ra lưỡng đạo thân ảnh, mọi người định mắt nhìn đi, quả nhiên không ngoài sở liệu, hai người này đúng là Dương Khai cùng Tô Nhan.

Mà trước kia bị bao phủ tiến trong kết giới các cường giả, giờ phút này tất cả đều biến thành băng điêu, lẳng lặng yên đứng sửng ở tại chỗ, bày ra thiên kì bách quái tạo hình, sinh tử không biết.

Tiền tiền hậu hậu bất quá nửa chén trà nhỏ thời gian mà thôi.

Cái này vẫn chưa xong, vừa mới thu thập hết 10 mấy cường giả Tô Nhan, lại một lần nữa hướng trong gương rót vào chân nguyên, tại Diệp Tân Nhu bọn người kinh hãi nhìn soi mói, giống nhau vừa rồi kết giới thành hình.

Lúc này đây, lại có mười mấy người bị bao phủ đi vào.

"Không có khả năng." Diệp Tân Nhu nghẹn ngào hét rầm lêm, "Như vậy bí bảo thi triển ra cực kỳ hao phí chân nguyên, nàng coi như là Thần Du Cảnh cũng không thể có thể liên tiếp sử dụng hai lần!"

Dùng Tô Nhan bản thân bổn sự, xác thực vô pháp liên tiếp sử dụng hai lần, thật sự làm như vậy rồi, chỉ sợ là hội hao hết chân nguyên, như vậy mặc dù có thể vây khốn địch nhân, cũng cầm địch nhân không có cách nào, kết quả là khả năng còn có thể tại trong kết giới bị địch nhân bắt.

Nhưng bên người nàng còn có một Dương Khai, hai người tu luyện chính là Âm Dương Hợp Hoan Công.

Chân nguyên tại lẫn nhau trên người lưu chuyển không ngừng, liên tục không ngừng. Loại trình độ này tiêu hao, Tô Nhan còn thừa nhận lên.

Một hồi bất an du nhưng tự Diệp Tân Nhu trong nội tâm bay lên.

Chỉ dựa vào một món đồ như vậy Huyền cấp bí bảo, Dương Khai cùng Tô Nhan liền có thể liệu lý rơi tuyệt đại bộ phận đối thủ, như lại làm cho nàng thi triển mấy lần, cái kia cạnh mình còn có người nào?

Chính thất kinh lúc, kết giới lần thứ hai nghiền nát, lại có mười mấy người bị đông thành tượng băng.

Xôn xao...

Hào quang lại một lần tách ra, tránh không kịp thất đại gia các cường giả, lần thứ ba bị tấm gương kết giới bao phủ đi vào mấy cái.

Diệp Tân Nhu rốt cục sợ hãi rồi, sắc mặt khó coi, tâm tư nhanh quay ngược trở lại, lại nghĩ không ra hữu hiệu phá giải phương pháp.

Nàng lần đầu cảm giác được thật sâu vô lực, trong nội tâm không khỏi nghĩ, nếu là Nhị công tử ở chỗ này thì tốt rồi, dùng Nhị công tử tâm tính cùng thủ đoạn, nói không chừng có thể nghĩ ra khắc chế một chiêu này đích phương pháp xử lý.

Một chiêu này, tuy nhiên vô lại đơn điệu, lại cực kỳ hữu hiệu, ít nhất đối với thất đại gia liên quân là như thế.

"Đủ rồi!" Một tiếng gầm lên đột nhiên từ trong hư không vang lên, mang theo vô tận uy nghiêm, nghe thế một tiếng gầm lên người, toàn bộ đều không tự chủ được địa dừng lại động tác trên tay.

Có một loại khủng bố uy áp sinh ra đời, men theo áp lực tiến đến phương hướng nhìn lại, mọi người thình lình phát hiện, ở đằng kia trong hư không, xuất hiện một chỉ giống như thực giống như hư cực lớn chưởng ấn.

Cái kia chỉ chưởng ấn chậm rãi hướng xuống đánh tới, mục tiêu đúng là Tô Nhan dùng bí bảo chế tạo nên kết giới.

Đụng

Chưởng ấn vỗ vào kết giới thượng, một hồi đất rung núi chuyển, tất cả mọi người đứng thẳng không yên.

RẦM một tiếng giòn vang, tựa hồ phòng thủ kiên cố kết giới tựu như bị đánh nát tấm gương giống nhau, từng mảnh phá vỡ đi ra, lộ ra người ở bên trong ảnh.

Dương Khai cùng Tô Nhan hai người đồng thời kêu rên một tiếng, sắc mặt bỗng nhiên tái nhợt.

Tấm gương bí bảo có thể nói là hai người bọn họ cùng sở hữu, do Dương Khai luyện hóa, hôm nay vì Tô Nhan sở dụng, bí bảo kết giới bị cưỡng ép hiếp oanh phá, đây là lưỡng người đều có một ít tổn thương.

Mới vừa rồi bị kết giới bao phủ một ít cường giả nhìn thấy cảnh nầy, như tuyệt cảnh gặp sinh, trên mặt treo một tia vui sướng, vội vàng thoát đi tại chỗ.

Bọn hắn cũng không muốn cũng bị đông thành tượng băng.

Nhìn thấy cảnh nầy, Diệp Tân Nhu trên mặt không khỏi tuôn ra một vòng vui sướng thần sắc, Cao Nhượng Phong, Khang Trảm bọn người tất cả đều há to miệng, kinh ngạc địa nhìn qua giữa không trung.

Chỗ đó, tám đạo thân ảnh đồng thời hiện thân, đúng là một mực tọa trấn tại phong thần điện tám vị Thần Du phía trên, tám ánh mắt của người đều chăm chú vào Tô Nhan cùng Dương Khai trên người, thần sắc không đồng nhất, có kinh ngạc, có rung động, cũng có kiêng kị.

Dương Khai ngẩng đầu, lạnh như băng địa nhìn qua của bọn hắn.

Tám người này hiện thân, tại Dương Khai trong dự liệu, đã ở Dương Khai ngoài ý liệu.

Một người trong đó chậm rãi thu hồi nâng lên tay, vừa rồi cái kia một chỉ cực lớn thủ ấn, đúng là hắn đập ra tới.

Dương Khai cố ý nhiều nhìn hắn một cái, đột nhiên nhớ lại, người này chính là trước kia không rất ưa thích chính mình vị nào cao thủ đứng đầu.

"Lão tổ tông!" Diệp Tân Nhu mừng rỡ vạn phần địa hô một tiếng.

Người nọ xông hắn nhẹ nhàng gõ đầu.

Cao Nhượng Phong, Khang Trảm cùng Mạnh Thiện Y bọn người ngay bề bộn khom mình hành lễ.

Lúc cách hơn mười ngày, tám vị Thần Du phía trên lần nữa hiện thân, mục đích vì sao, đã muốn không cần nói cũng biết, mấy người đều trong lòng đại định, đồng thời cũng có chút xấu hổ.

Nếu như thất đại gia liên quân có thể ăn tươi Dương Khai phủ lời mà nói... cũng không cần đem tám người này gây ra. Bọn hắn chỉ sợ cũng là ý thức được dùng bảy gia võ giả thực lực bây giờ, căn bản cầm Dương Khai phủ không có biện pháp, cái này mới không thể không xuất hiện.

Đây cũng là Diệp Tân Nhu bố trí không lo kết quả, nếu không đoạn không có khả năng xuất hiện cục diện như vậy.

"Dương gia tiểu tử." Cái kia trường mặt chữ quốc (国) Thần Du phía trên thần sắc nghiêm nghị địa nhìn qua Dương Khai, trầm giọng nói: "Lần trước không có đem ngươi tại chỗ phế bỏ, cũng đúng niệm và ngươi vì Trung Đô đệ tử, cho ngươi lần thứ nhất hối cải để làm người mới cơ hội, hôm nay ngươi chẳng những không có ăn năn ý, ngược lại làm tầm trọng thêm, dung túng thủ hạ sát thương ta Bát đại gia cường giả, ngươi muốn tạo phản sao?"

Dương Khai thật sâu hít và một hơi, dẹp loạn ngực quay cuồng khí huyết, cất cao giọng nói: "Đao gác ở trên cổ, ta là ẩm cổ tựu đâm có lẽ hay là phấn khởi phản kháng? Đổi lại tiền bối, lại nên làm như thế nào?"

"Ngươi nếu không có làm sai sự tình, ta Bát đại gia sao hội đối ngươi như vậy? Ngươi Dương gia như thế nào mặc kệ ngươi? Người ngu tự lầm, còn gian ngoan mất linh!"

"Ta không biết là ta có làm sai địa phương." Dương Khai lạnh như băng địa nhìn qua hắn, "Như các ngươi lo lắng ta x hậu biến thành Tà Chủ người như vậy, cái này đoạt đích chiến ta bỏ quyền chính là, không đi tranh giành cái kia Dương gia chi chủ, các ngươi cũng không cần lo lắng."

"Bát đại gia không cho phép xuất hiện như như ngươi vậy con sâu làm rầu nồi canh, sự hiện hữu của ngươi, đúng Dương gia chỗ bẩn, cũng đúng Bát đại gia chỗ bẩn." Người nọ quát lạnh nói.

"Nói cho cùng, hay là muốn ta khuất phục." Dương Khai lạnh cười rộ lên, "Không có ý tứ, ta là người có chút bị coi thường, ăn mềm không ăn cứng, các ngươi nếu theo ta hảo hảo thương lượng, cái kia tất cả mọi người hiểu được đàm, nhưng là cứng rắn (ngạnh) đến lời mà nói... vậy chúng ta tựu liều cái cá chết lưới rách, ai cũng đừng nghĩ nịnh nọt."

"Làm càn!" Mặt chữ quốc (国) cường giả lạnh quát, "Ngươi không có tư cách này, hôm nay bất kể là ai, đều bảo vệ không được ngươi!"

"Huynh đài, một bó to tuổi rồi, còn cùng một cái hậu sinh vãn bối như vậy phân cao thấp, không quá phù hợp a?" Một cái bay bổng thanh âm bỗng nhiên truyền ra, theo Dương Khai trong phủ đệ, bỗng nhiên bay ra lưỡng đạo thân ảnh.

Đúng là Mộng Vô Nhai cùng Lăng Thái Hư.

Mộng Vô Nhai vẻ mặt lạnh nhạt địa cười nói: "Tiểu hài tử sự tình, chúng ta cũng không cần nhúng tay đi à nha?"

"Mộng Vô Nhai!" Mặt chữ quốc (国) cường giả thật sâu dừng ở mộng chưởng quầy, thần sắc không thay đổi, tựa hồ sớm chỉ biết hắn và Lăng Thái Hư hội hiện thân đồng dạng, "Ta không biết trên người của ngươi rốt cuộc ẩn tàng rồi bí mật gì, nhưng chỉ bằng ngươi, còn không có tư cách ngăn cản ta Bát đại gia làm việc."

Lần trước Dương Khai tấn chức Thần Du Cảnh, Bát đại gia cường giả cũng bị gây ra qua lần thứ nhất, bất quá lúc kia phản đối Dương Khai ra tay, đến một lần cũng là bởi vì sự tình không tới không thể vãn hồi trình độ, Dương Khai nói cho cùng còn khi bọn hắn khống chế hạ, không cần phải vạch mặt, thứ hai cũng là bởi vì Dương Khai bên người có Mộng Vô Nhai cùng Lăng Thái Hư nguyên nhân..