Chương 550: Thủ Đoạn Thông Thiên

Chương 550: Thủ Đoạn Thông Thiên

Converter: 2B Động

Mộng Vô Nhai tạm không nói đến, trên người thần bí bao phủ, làm cho người ta nhìn không thấu, Lăng Thái Hư đúng Thần Du phía trên, Thần Du phía trên một khi đánh nhau, đó cũng không phải là đùa giỡn sự tình.

"Ta không có tư cách, ha ha." Mộng Vô Nhai cười rồi, thần sắc thong dong, "Không nói ta, chính là dưới tên kia, đơn đả độc đấu, các ngươi cũng không phải là đối thủ của hắn."

Vừa nói, một bên xa xa chỉ hướng phía dưới Địa Ma.

Địa Ma nhếch miệng nhe răng cười, thần sắc dữ tợn đáng sợ.

"Hắn?" Mặt chữ quốc (国) cường giả trong lòng nghiêm nghị, trên mặt lại hiện ra một mảnh thần sắc kinh ngạc, chậm rãi lắc đầu: "Hắn tính toán cái gì đó!"

Đang khi nói chuyện, trên mặt một mảnh khinh thị cùng khinh thường.

Chẳng những hắn là cái này biểu lộ, Bát đại gia Thần Du phía trên môn, có vài người đều là cái này bức bộ dáng. Âm thầm cảm thấy, cái này lực không bờ có phải là có chút già nên hồ đồ rồi, lại còn nói ra nói như vậy.

Địa Ma, Mộng Vô Nhai, Lăng Thái Hư ba người, tám người này kiêng kỵ nhất chính là Lăng Thái Hư, người nọ là Thần Du phía trên, hơn nữa tại cảnh giới này bên trong đích tu vi so với bọn hắn muốn thuyền ra một đoạn, huống chi, hắn là có thể nuôi dưỡng được Tà Chủ người!

Tiếp theo chính là Mộng Vô Nhai, mộng chưởng quầy mặc dù là Thần Du Cảnh đỉnh phong, nhưng tám người luôn luôn chút ít nhìn không thấu hắn. Đối với nhìn không thấu người, tự nhiên sẽ sinh ra ngờ vực vô căn cứ kiêng kị tâm tư.

Về phần Địa Ma. . . Tuy nhiên cùng Mộng Vô Nhai giống nhau là Thần Du Cảnh đỉnh phong, nhưng lại nói tiếp thật đúng là không có bị bọn hắn để ở trong mắt.

Như vậy võ giả, bọn hắn tùy tùy tiện tiện có thể đánh chết. Lần trước Dương Lập Đình một chưởng chụp được, đánh gục Địa Ma luyện chế huyết ma khôi lỗi, hắn cũng không còn dám phản kháng, bởi vậy có thể thấy được, cái này tà ma chi đồ cũng không động địa.

Nghe được mặt chữ quốc (国) cường giả mỉa mai, Mộng Vô Nhai nhịn không được cười lên ha hả: "Lão ma đầu, nhân gia xem thường ngươi thì sao, làm sao bây giờ?"

"Xem thường tựu xem thường quá, có cái gì không dám hay sao?" Địa Ma khặc khặ-x-xxxxx cười quái dị, một chút cũng không có căm tức xấu hổ và giận dữ ý tứ, thần sắc bay bổng, tựa hồ không thèm để ý chút nào.

"Ngươi còn có thể nhịn được?" Mộng Vô Nhai cười mỉm địa nhìn qua Địa Ma "Dùng ngươi tàn bạo cá tính, chẳng lẻ không nên vậy cho bọn này ánh mắt thiển cận hạng người một cái hung hăng giáo huấn 1 mới được là sao?"

"Ngươi đều nói bọn hắn ánh mắt thiển cận rồi, lão phu cùng bọn họ không chấp nhặt làm chi." Địa Ma nhe răng cười không ngừng, nói ẩu nói tả, cùng Mộng Vô Nhai hai người chậm rãi mà nói, xem tám vị Thần Du phía trên tại không có gì.

Tất cả mọi người tâm tình đều vi diệu bắt đầu đứng dậy.

Nghe lời này tựa hồ cái này lão ma đầu thực đích thủ đoạn thông thiên, ngay Thần Du phía trên cũng không bị hắn để ở trong mắt ah.

Hắn có bổn sự này? Có tư cách này?

Đang lúc mọi người nghi hoặc gian, Địa Ma sắc mặt bỗng nhiên nghiêm túc và trang trọng, thản nhiên nói: "Tuy nói lão phu không muốn cùng hắn môn không chấp nhặt nhưng nhân gia đạp trên mũi mặt, lão phu lại không có điểm tỏ vẻ, chỉ sợ sẽ bị người xem nhẹ, ai, một chiêu này thi triển ra, rất cố sức, không phải vạn bất đắc dĩ lão phu cũng sẽ không thi triển."

Nói như vậy, trong cơ thể quay cuồng chân nguyên bỗng nhiên yên lặng xuống dưới, trở nên giếng nước yên tĩnh, như ao tù nước đọng.

"Ma Ảnh Thánh Pháp!" Một thanh âm vang lên thông thiên địa quát khẽ bỗng nhiên theo Địa Ma trong miệng tuôn ra, nương theo lấy tiếng quát trong thiên địa khí tức rồi đột nhiên trở nên mất trật tự.

Cùng lúc đó, tất cả mọi người cũng cảm giác mình một thân máu tươi tuôn ra động tựa hồ theo Địa Ma trên người truyền ra không thể địch nổi liên lụy lực, muốn đem trong cơ thể của bọn họ huyết dịch rút ra ngoài.

Thực lực thấp kém võ giả, lập tức thần sắc thống khổ, tại loại này liên lụy lực hạ, bọn hắn sắc mặt đỏ lên, thất khiếu trong rất nhanh tràn ra máu tươi, nhìn về phía trên khủng bố làm cho người ta sợ hãi.

Mặc dù đều là Thần Du Cảnh cái kia chút ít các võ giả, cũng đều đến lặng yên vận công pháp vất vả ngăn cản.

Mọi người đều bị biến sắc. Ai cũng không biết Địa Ma rốt cuộc thi triển thủ đoạn gì, rõ ràng có thể tạo thành hiệu quả như vậy.

XIU....XIU... XÍU...UU!. . .

Từng đạo đỏ tươi huyết quang, bỗng nhiên theo bốn phương tám hướng kích xạ tới, toàn bộ xông vào Địa Ma trong thân thể.

Những này huyết quang, tất cả đều là do máu tươi ngưng tụ mà thành những này máu tươi, xuất từ ở chết đi cái kia chút ít võ giả môn vô luận là thất đại gia liên quân cường giả, có lẽ hay là Dương Khai phủ võ giả, chỉ cần chết mất người, trong cơ thể huyết dịch tại một hơi trong lúc đó bị bớt thời giờ hầu như không còn.

Thậm chí mà ngay cả thẩm thấu tiến mặt đất máu tươi, đã ở vẻ này khổng lồ hấp lực hạ bị hấp dẫn đi ra.

Địa Ma thân thể đem những này máu tươi toàn bộ tiếp nhận, giọt nước không dư thừa, cả người rồi đột nhiên trở nên đỏ rực, như một chỉ nướng con cua.

Theo trên người của hắn, bỗng nhiên truyền ra một cổ làm cho lòng người quý khủng hoảng khí huyết chi lực, so với Dương gia huyết thị thi triển xong Bá Huyết Cuồng Thuật về sau còn vượt qua mấy lần!

Đợi cho phạm vi trăm trượng trong phạm vi huyết dịch toàn bộ bị hút hết về sau, vẻ này liên lụy lực mới đột nhiên biến mất không thấy.

Thần Du Cảnh tám tầng trở xuống đích võ giả, tất cả đều thất khiếu chảy máu, kể cả Dương Khai phủ những người kia.

Chỉ có điều những người này đều không có nguy hiểm tánh mạng, trên đất ma ra tay có lẽ hay là rất có chừng mực, cũng sẽ không khiến bọn họ vô duyên không khối chết.

Cho tới giờ khắc này, một cổ kinh thiên động địa khí tức, mới từ Địa Ma trên người sạch sành sanh tràn.

Vô hình khí tràng dùng hắn làm trung tâm, oanh địa hướng ra ngoài khuếch tán.

Khí thế của hắn liên tiếp kéo lên, dùng một loại không thể tưởng tượng tốc độ đột phá Thần Du Cảnh, y nguyên tại kéo lên, kéo lên. . .

Bát đại gia tám vị cường giả đôi mắt kịch liệt run rẩy, nhìn qua hết thảy trước mắt, thật sâu cảm thấy hoảng sợ.

Một lát sau, cái loại nầy kinh thiên động địa động tĩnh mới chậm rãi thở bình thường lại, Địa Ma thật sâu hấp dẫn một hơi, trên mặt y nguyên treo dữ tợn dáng tươi cười, mở rộng dưới quyền cước, trên mặt lộ ra một vòng thoả mãn thần sắc.

Tám vị Thần Du phía trên sợ run lên, vội vàng thả ra thần thức tại Địa Ma trên người nhìn quét một phen, lập tức trợn mắt há hốc mồm.

Thần Du phía trên!

Giờ phút này Địa Ma, đúng hàng thật giá thật Thần Du phía trên.

Sau khi lấy lại tinh thần, tám người mới ý thức tới một ít không thể tưởng tượng địa phương, cái kia Ma Ảnh Thánh Pháp rốt cuộc là dạng gì bí pháp, vậy là cái gì cấp bậc hay sao? Vì cái gì có thể làm cho một cái Thần Du Cảnh đỉnh phong võ giả, tại trong thời gian ngắn đến Thần Du phía trên tiêu chuẩn?

Coi như là Dương gia huyết thị đường cấm kỵ bí pháp —— Bá Huyết Cuồng Thuật cũng không thể có thể có hiệu quả như vậy.

Đồ Phong bọn người hiện đang thi triển Bá Huyết Cuồng Thuật, tuy nhiên có thể cùng Thần Du phía trên qua mấy chiêu, nhưng khoảng cách cảnh giới này có lẽ hay là thiên soa địa viễn.

Địa Ma lại là chân chính đặt chân cái này lĩnh vực!

Trong chốc lát, tám người hô hấp dồn dập bắt đầu đứng dậy, tròng mắt cũng đều đỏ.

Loại này nghịch thiên bí pháp nếu như tới tay, gia tộc kia thực lực sẽ tăng lên tới trình độ nào?

Thần Du phía trên, Bát đại gia mỗi một nhà đều không có mấy vị, đúng vậy Thần Du Cảnh đỉnh phong lại có không ít ah, mặc dù là thời gian ngắn tăng lên, cái này bí pháp cũng có cường đại đến không thể thay thế tác dụng.

"Lão phu hiện tại có tư cách với các ngươi so chiêu đi à nha?" Địa Ma âm trầm địa nhìn qua tám người, tám người thần sắc quái dị, ai cũng không có trả lời.

Trước kia mắng Địa Ma tính toán cái gì đó chính là cái kia mặt chữ quốc (国) cường giả lại càng sắc mặt khó coi.

Đều là Thần Du phía trên hắn hiện tại cái đó còn có thể đối với Địa Ma khoa tay múa chân.

"Ma Ảnh Thánh Pháp, một chiêu này không sai." Mộng Vô Nhai bỗng nhiên nhẹ nhàng gõ đầu, "Cùng ngươi luyện chế chính là cái kia huyết ma khôi lỗi, đúng hỗ trợ lẫn nhau a?"

Địa Ma hắc hắc nở nụ cười: "Đừng chọc thủng ta à."

Mộng Vô Nhai thấy rõ lực kinh người, liếc thấy ra Ma Ảnh Thánh Pháp cùng huyết ma khôi lỗi ở giữa vi diệu liên lạc.

Ma Ảnh Thánh Pháp, cần đại lượng mới lạ huyết dịch mới có thể thi triển huyết dịch nơi phát ra thực lực võ giả càng cao, Địa Ma thân mình cảnh giới tăng lên không gian lại càng lớn.

Nhưng này thi triển điều kiện cũng rất thành vấn đề, không có khả năng tùy thời tùy chỗ đều có mới lạ huyết dịch cung cấp Địa Ma sử dụng.

Có huyết ma khôi lỗi lại bất đồng, cái này khôi lỗi lớn nhất tác dụng chính là tại bình thường ngưng tụ hấp thu người chết máu tươi bản thân sức chiến đấu ngược lại tại tiếp theo.

Đến phải cần thời điểm, Địa Ma hoàn toàn có thể huyết tế mất máu ma khôi lỗi, dùng huyết ma hi sinh cùng trong cơ thể hắn máu tươi, thi triển ra Ma Ảnh Thánh Pháp.

"Ngươi còn có cái này bổn sự?" Dương Khai cũng có phần đúng kinh ngạc nhìn Địa Ma liếc, cứ việc sớm chỉ biết Địa Ma cùng Mộng Vô Nhai hai người đều không thể tầm thường so sánh, cũng âm thầm phỏng đoán qua hai người bọn họ nội tình, nhưng Dương Khai phát hiện chính mình có lẽ hay là đánh giá thấp.

"Thiếu chủ thứ lỗi, lão nô bình thường cũng không sử dụng một chiêu này, cho nên trước kia cũng không có thi triển qua." Địa Ma cười cười.

Dương Khai nhẹ nhàng gõ đầu, cũng không thèm để ý, hắn cũng không phải tốt kỳ đến ưa thích hỏi thăm người khác bí mật người ta nói hết liền cùng Địa Ma hai người một tư đem ánh mắt quăng hướng Mộng Vô Nhai.

"Lão gia nầy, ngươi cũng đừng nhìn xem chỉ dựa vào lão phu cùng Lăng chưởng môn hai người, chỉ sợ còn chưa đủ để dùng được việc." Địa Ma hét lên.

Đối diện dù sao có tám người, số lượng thượng có được ưu thế áp đảo.

Tuy nhiên Địa Ma cùng Lăng Thái Hư đều rất có uy hiếp lực, lại cũng không có thể bức lui bọn hắn.

Mộng Vô Nhai nhẹ nhàng gõ đầu, chỉ từ trong miệng uống ra một chữ: "Giải!"

Răng rắc . . .

Mộng Vô Nhai trong cơ thể, hiện ra một đầu xiềng xích loại năng lượng đường vân, cái này đầu xiềng xích quấn quanh tại trên người hắn, như linh xà loại nhúc nhích theo tiếng quát của hắn, cái này một đầu xiềng xích lên tiếng mà toái, tuôn ra một đoàn vầng sáng, hướng bốn phía đẩy ra.

Không thể địch nổi uy áp rồi đột nhiên hàng lâm, thiên địa run rẩy.

Mộng Vô Nhai thần sắc lạnh nhạt nhưng giờ phút này hắn, cùng vừa rồi tương đối nhưng lại tưởng như hai người.

Thần Du phía trên!

Chỉ là một chữ trong nháy mắt, Mộng Vô Nhai là được Thần Du phía trên!

Hơn nữa phương pháp của hắn, cùng Địa Ma hoàn toàn bất đồng.

Địa Ma đúng thi triển bí pháp, hút hết phạm vi trăm trượng máu tươi, đem bản thân thực lực tăng lên.

Đúng vậy Mộng Vô Nhai, lại giống giải khai trong cơ thể một đạo phong ấn, khôi phục vốn thực lực.

Đây cũng chính là nói, Mộng Vô Nhai vốn là cảnh giới chính là Thần Du phía trên, chỉ là không biết bởi vì sao duyên cớ, lại đem bản thân thực lực phong ấn.

Phát hiện này, lại để cho Bát đại gia các cường giả lập tức kinh hãi.

Thấy lại hướng Mộng Vô Nhai, tám người thần sắc thay đổi hương vị.

Bọn hắn càng phát ra nhìn không thấu Mộng Vô Nhai, người này đã muốn thần bí đến làm cho không người nào nhưng cân nhắc trình độ.

Giờ này khắc này, Mộng Vô Nhai cho áp lực của bọn hắn lớn nhất, tiếp theo là Địa ma, ngược lại vốn là thực lực mạnh nhất Lăng Thái Hư thành yếu kém nhất khâu.

Đội hình như vậy, như vậy nội tình. . .

Sự tình náo đại rồi! Tám người đều thần sắc quái dị, bản cho là mình tám cái ra mặt, nói cái gì cũng có thể bãi bình tình thế, nhưng là bây giờ bọn hắn mới phát hiện, căn bản không phải nhóm người mình nghĩ như vậy.

Thế mới biết, hơn mười ngày trước Lăng Thái Hư cùng Mộng Vô Nhai bọn người ngăn cản bọn hắn phá hư Dương Khai tấn chức, vì sao lại có lớn như vậy lo lắng.

Ngày đó nếu quả thật động thủ, không nói đến có thể hay không ngăn cản Dương Khai, cái này chiến thành chỉ sợ muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Trận này chiến đấu kịch liệt, biến đổi bất ngờ, tất cả mọi người xem mắt choáng váng, trong nội tâm đã phấn chấn vừa khẩn trương.

Địa Ma cùng Mộng Vô Nhai hai người, ngươi phương hát bỏ đi chúng ta sân, thủ đoạn thông thiên, nhất tề biến thành Thần Du phía trên, bực này trò hay, nhưng không phải bình thường người có thể nhìn thấy, không khỏi sinh ra một loại mặc dù chết ở chỗ này cũng đáng được tâm tình, tư lúc lại âm thầm chờ mong, kế tiếp tình thế sẽ như thế nào phát triển.. Nếu như ngài ưa thích cái này bộ tác phẩm, chào mừng ngài đến khởi điểm (Qidian).