Chương 551: Biến Tướng Xa Luân Chiến

Chương 551: Biến Tướng Xa Luân Chiến

Converter: 2B Động

Chính là một cái chiến thành, giờ phút này cạnh nhưng hội tụ mười một vị Thần Du phía trên loại này cấp bậc đỉnh tiêm cường giả, tình thế phát triển triệt để thoát ly song phương khống chế.

Hiện ở phía sau, vô luận là ai đều khó có khả năng đơn giản lùi bước, tư thế đã muốn triển khai rồi, cái đó một phương lùi bước đều hội ra vẻ mình nhu nhược khiếp đảm.

Lăng Thái Hư âm thầm cho Dương Khai truyền âm, lại để cho hắn chú ý một ít.

Dương Khai giữ im lặng, lại để cho trong phủ đệ võ giả rời khỏi vòng chiến, hội tụ một chỗ.

Cùng lúc đó, Diệp Tân Nhu đã ở làm lấy đồng dạng bố trí.

Không lớn một lát công phu, trong tràng phân biệt rõ ràng.

Thiên không trung mười một giằng co lấy, phía dưới Dương Khai phủ võ giả cùng thất đại gia liên quân cách trăm trượng tương vọng, đại đa số khẩn trương liền hô hấp đều đình trệ.

"Thật muốn đánh?" Mộng Vô Nhai nhìn qua đối diện tám, theo trong con mắt của bọn họ nhìn ra tin tức này.

"Sự tình đã đến một bước này, vậy chúng ta sẽ theo liền luận bàn một chút a." Tám ở bên trong, một cái béo lão giả thản nhiên nói, hắn cũng là trước kia rất khả quan Dương Khai vị nào, bản tâm cũng không hy vọng phát sinh như vậy tranh chấp, bất đắc dĩ không như mong muốn, hắn cũng không thể tránh được.

Tất cạnh, hắn là đứng ở Bát đại gia trên lập trường, mặc dù khả quan Dương Khai, cũng không thể tài cán vì hắn làm cái gì.

"Cũng thế." Mộng Vô Nhai nhẹ nhàng gõ đầu, cười tủm tỉm địa nhìn qua phía trước, "Quần ẩu, một mình đấu, xa luân chiến, chư vị nghĩ chơi như thế nào? Hoa cái nói ra đến, chúng ta ba chiếu tiếp không lầm chính là."

Tám chính giữa, có mấy cái không khỏi hừ lạnh một tiếng, thần sắc không vui.

Mộng Vô Nhai lời này nói quá mức miệt thị bọn họ, tự nhiên làm cho bọn họ có chút mất hứng.

Cái kia béo lão giả cũng trầm mặt nói: "Các hạ khẩu khí thật lớn."

Bọn họ đều là Thần Du phía trên, đều cũng có thân phận địa vị, bình ngày lí căn bản không biết cùng giao thủ, cũng không có tư cách cùng bọn họ giao thủ. Nay ngày một trận chiến này xem ra không thể tránh né, nếu quả thật một loạt trên xuống, lấy nhiều đánh thiếu lời mà nói... lan truyền đi ra cũng đúng không dám không dễ nghe.

Đã không thể quần ẩu, cái kia cũng chỉ có thể một mình đấu cùng xa luân chiến. Một mình đấu bọn hắn từng đều không có gì tin tưởng, như vậy cũng chỉ còn lại có một cái lựa chọn.

Nhưng tám đều không phải người ngu, tự nhiên không biết chính diện trả lời Mộng Vô Nhai lời nói.

Dương Lập Đình bỗng nhiên đi phía trước bước ra một bước, cất cao giọng nói: "Lăng chưởng môn, lại nói tiếp ngươi cùng ta Dương gia cũng rất có sâu xa, ta Dương gia trước sau có hai đời đệ tử tại học trò của ngươi tu luyện, nhận được chiếu cố, nay ngày Dương mỗ liền tới gặp lại ngươi, nhìn xem Lăng chưởng môn thủ đoạn như thế nào!"

Lăng Thái Hư mỉm cười, lạnh nhạt nói: "Cũng tốt, tự tấn chức về sau, còn chưa bao giờ cùng ngang cấp đã giao thủ, Dương huynh đợi tí nữa cần phải hạ thủ lưu tình, chúng ta có một chút đã dừng lại."

Thỉnh

Tiếng nói rơi, Lăng Thái Hư cùng Dương Lập Đình lưỡng bỗng nhiên hướng trong bầu trời đêm tung đi, lập tức tựu không thấy bóng dáng, trong chốc lát về sau, ở đằng kia mấy ngàn trượng không trung lí, truyền đến kịch liệt năng lượng chấn động, phóng nhãn nhìn lại, thậm chí còn có thể chứng kiến từng đoàn từng đoàn bạo liệt quang mang lập loè.

Đó là hai vị Thần Du phía trên tại giao thủ so chiêu, nhưng không có nhiều có cái này may mắn được thấy có thể thấy vì nhanh.

"Dương huynh có lẽ hay là tính nôn nóng." Cái kia béo lão giả khẽ lắc đầu cười khổ, bỗng nhiên lại ánh mắt sáng quắc địa chằm chằm vào Mộng Vô Nhai, nói: "Mộng huynh, chúng ta cũng lên đi."

Đang khi nói chuyện, thân hình nhoáng một cái, bọc lấy một đạo thanh mang, nhạt nhòa tại trong bầu trời đêm.

Mộng Vô Nhai sau đó đuổi kịp.

"Cái kia ma đầu, lão phu đến gặp lại ngươi!" Lại có vừa vào đứng dậy, chỉ vào Địa Ma quát.

Địa Ma khặc khặ-x-xxxxx cười quái dị: "Lăng Thái Hư cùng Mộng Vô Nhai đều lên rồi, lão phu tựu không đi a, ta nếu là đi, ai tới bảo vệ Thiếu chủ?"

Cái kia sắc mặt giận dữ, quát: "Lời này của ngươi nói cái gì ý tứ? Chẳng lẻ lại ngươi nhận thức cho chúng ta hội thừa dịp các ngươi ba không tại, thừa cơ đối với một cái vãn bối ra tay?"

"Các ngươi không phải như vậy ý định sao?" Địa Ma liếc xéo của hắn, kỳ quái mà hỏi thăm.

Cái kia giận tím mặt, phẫn nộ quát: "Ngươi như nghĩ như vậy, vậy quá xem thường lão phu đợi vào, chúng ta còn không có vô sỉ xấu xa đến bực này trình độ!"

Địa Ma cười quái dị: "Ai biết các ngươi nghĩ như thế nào."

Hắn một bộ thề phải ở lại chỗ này bộ dáng, hiển nhiên cũng đúng lo lắng lúc trước hắn nói vấn đề.

Địa Ma không ứng chiến, lập tức đem cái kia khí sắc mặt tái nhợt, còn lại mấy vị cao thủ đứng đầu, đồng dạng sắc mặt khó coi, căm tức Địa Ma, chân nguyên di động.

"Được rồi, ta tin tưởng chư vị đều là quang minh lỗi lạc, không có khả năng thừa dịp chúng ta không tại đối với Thiếu chủ hạ độc thủ." Địa Ma khặc khặ-x-xxxxx cười, cố ý nói rất lớn tiếng.

Tuy nói hắn cũng hiểu được dùng những này thân phận địa vị, không đến mức ngàn bực này sự tình, nhưng phòng chi tâm không thể không, Địa Ma bao nhiêu vẫn còn có chút tinh kính sợ.

Nhưng lúc này nếu như không ứng chiến, chỉ biết đem bả mâu thuẫn trở nên gay gắt càng ngày càng nghiêm trọng, bị bất đắc dĩ, hắn cũng chỉ có thể xuất động.

"Thiếu chủ chính ngươi chú ý, cắt không thể chủ quan." Địa Ma thấp giọng dặn dò một câu, hóa thành một đạo huyết quang xông lên thiên tế, xa xa thanh âm truyền tới: "Lên đây đi, lão phu chờ ngươi!"

Vừa rồi cùng Địa Ma nói chuyện cái kia vội vàng tung đi lên.

Sáu vị Thần Du phía trên tại vài cao ngàn trượng không trung tranh đấu, tất cả đều kìm lòng không được địa giơ lên cái cổ, Ngưng Thần nhìn lại, đúng vậy cứ việc chúng thực lực cũng không thấp, thị lực cũng so thường muốn lợi hại, khả năng nhìn qua gì đó thật sự quá ít.

Dương Khai cũng chỉ tại tối tăm bên trong, theo cái kia thiên không trung cảm ứng được một ít huyền diệu cùng thần kỳ.

Những điều này đều là thiên thượng cái kia sáu, đối với đều tự võ đạo, đối với thiên đạo giải thích cùng cảm ngộ.

Nếu là có thể đem những vật này hấp thu tiêu hóa, vậy đối với bất kỳ một cái nào võ giả đều có trợ giúp lớn lao.

Một bên chú ý một bên yên lặng địa cảm ứng đến, đem những kia thần kỳ cùng huyền diệu thu dụng tiến trong óc, trí nhớ tiến trong thân thể, chờ đợi có ý hướng một ngày có thể triệt để hiểu rõ chúng.

Chiến đấu tựa hồ càng ngày càng kịch liệt, thiên không trung ánh sáng cũng sáng như ban ngày loại, chói mắt chói mắt, chỉ ở cái kia hào quang tách ra trong không gian, chúng tựa hồ chứng kiến có thân ảnh bay tới tung đi, rốt cuộc như thế nào ra chiêu, đánh xảy ra điều gì chính là hình thức chiêu thức, lại không biết rõ.

Không ít thông minh lén lút đánh giá thoáng một tý Bát đại gia còn lại mấy vị cường giả sắc mặt, thình lình phát hiện bọn hắn bạch cái muôi biểu lộ đều hơi có vẻ khẩn trương cùng bất đắc dĩ, lập tức tỉnh ngộ, thiên thượng cái kia vài chiến đấu, tựa hồ Bát đại gia bên này ở vào hoàn cảnh xấu o a.

Phát hiện này lại để cho không ít trong lòng giật mình.

Phong Thần Điện lí tám, từ trước đến nay là bị thế trở thành mạnh nhất thực lực đại biểu, nhưng bây giờ cùng Dương Khai phủ ba vị vừa so sánh với, cao thấp lập phán.

Thần Du phía trên là tràn đầy bí mật cảnh giới, không tới một bước này, ai cũng không biết tầng này lần rốt cuộc là như thế nào, mặc dù như Đồ Phong đợi, đối với Thần Du phía trên hiểu rõ cũng đúng vụn vặt.

Cho nên tại biết được Bát đại gia Thần Du phía trên ở vào hoàn cảnh xấu về sau, chúng lập tức vì Lăng Thái Hư ba bày ra thực lực cảm thấy khiếp sợ.

Mộng Vô Nhai cùng Địa Ma rõ ràng là tại vừa rồi mới dùng phương pháp khác nhau đạt tới cái này cấp độ. Lăng Thái Hư tấn thăng đến cảnh giới này cũng chỉ có một năm nhiều thời giờ, nhưng bọn hắn rõ ràng so Bát đại gia cao thủ đứng đầu còn muốn lợi hại hơn.

Những kia, từng cái tối thiểu nhất đều là tại năm mươi năm trước đã đột phá đến Thần Du phía trên trình tự, chẳng lẽ năm mươi năm khổ tu, còn không bằng biệt (đừng) trong nháy mắt đột phá?

Thần Du phía trên, rốt cuộc là cái dạng gì cảnh giới?

Ngay tại chúng chấn cai hồ nghi gian, thiên không trung chiến đấu tựa hồ có một nơi đã muốn phân ra thắng bại.

Sau một lát, hai đạo ảnh bay thấp hạ, đúng là Mộng Vô Nhai cùng đối thủ của hắn.

Mộng Vô Nhai vẻ mặt mây trôi nước chảy, đảo đúng đối thủ của hắn sắc mặt tái nhợt, mặc dù không cam lòng không muốn nhưng vẫn là xông Mộng Vô Nhai ôm quyền nói: "Lĩnh giáo."

"Đa tạ." Mộng Vô Nhai nhẹ nhàng gõ đầu.

Lưỡng trên người đều không có thương thế hoặc là chiến đấu hậu còn sót lại dấu vết, điều này nói rõ bọn hắn hoặc là hòa bình luận bàn, hoặc là chính là thực lực sai biệt quá lớn.

Trước một loại khả năng không quá hiện thực, vừa rồi chúng lúc nói chuyện, mùi thuốc súng rất đậm, cho dù không là sinh tử đã đấu, cũng sẽ không quá mức bình thản.

Về phần hậu một loại khả năng. . . Chui vào dám nhớ lại.

Một lát sau về sau, Lăng Thái Hư cùng Dương Lập Đình cũng phi thân xuống, lưỡng đều có chút thở hồng hộc, giúp nhau ngưng mắt nhìn lẫn nhau.

"Lăng chưởng môn biện pháp hay, Dương mỗ thua." Dương Lập Đình vứt xuống dưới một câu, lúc này mới không nhanh không chậm địa đi về tới.

Toàn trường xôn xao.

Mộng Vô Nhai thắng, Lăng Thái Hư thắng, Bát đại gia những này lão tổ tông loại vật, rõ ràng so ra kém Dương Khai phủ hai vị này.

Còn có một cuộc chiến đấu đâu này?

Chính du ngẩng đầu nhìn, không ngờ nghe được giữa không trung truyền đến một hồi vật nặng trụy lạc tiếng vang, không đợi chúng kịp phản ứng, theo một tiếng vang thật lớn, tựa hồ có đồ vật gì đó theo thiên thượng rớt xuống, đem mặt đất ném ra một cái hố sâu.

Bụi đất tung bay, đợi cho bụi bậm tan hết về sau, xa hơn trước nhìn lại, chúng không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối.

Bọn hắn phát hiện, trước kia khiêu chiến huyết ma vị nào cao thủ, chính thần sắc hôi bại địa trạm tại nguyên chỗ, chân của hắn biên, có một hố to, đó là bị chính hắn nện ra tới, khóe miệng của hắn nơi, còn tràn ra một tia máu tươi, nhìn như là bị chút ít tổn thương.

Địa Ma tựu lăng dựng ở vài chục trượng không trung, bao quát đối thủ của mình, nhe răng cười nói: "Không có ý tứ, lão phu ra tay không nhẹ không nặng, rất không giống như Lăng chưởng môn cùng Mộng Vô Nhai như vậy thu phóng tự nhiên."

Cái kia ngẩng đầu nhìn thoáng qua Địa Ma, nói cái gì cũng không nói, đi nhanh lên trở lại chính mình trận doanh biên, khoanh chân ngồi xuống, vận chuyển huyền công, một lát sau, há mồm nhổ ra một đạo hồng hắc giao nhau khí tức.

Cái này một cổ hơi thở tà ác quỷ dị, hẳn là bị Địa Ma đánh tiến trong cơ thể hắn.

Ba sân, toàn bộ bại!

Toàn trường xôn xao, tất cả đập vào mắt trung lóe không thể tin thần sắc, Bát đại gia xuất thân Thần Du phía trên môn, cư nhiên như thế không chịu nổi một kích? Bọn hắn đều đúng đứng ở võ đạo đỉnh phong thượng vật!

"Lại đến a, xem các ngươi điệu bộ này, không đem các ngươi đánh đến phục, trước mắt việc này còn chưa xong." Địa Ma u ám địa cười nói.

Nhìn như đúng Địa Ma đang gây hấn với, kì thực người nào cũng biết, Bát đại gia mấy vị này cao thủ đứng đầu đã xuất động, tựu nhất định sẽ đến nơi đến chốn.

Thất bại ba, còn có năm nì! Tất cả mọi người ngầm hiểu lẫn nhau.

Đáp lời Địa Ma lời mà nói... liền có ba đi ra.

Lăng Thái Hư thở dài một tiếng, cùng Mộng Vô Nhai bất đắc dĩ địa liếc nhau, lần thứ hai bay rồi đi lên.

Thần Du phía trên kịch chiến, lại một lần nữa khai hỏa, đến lúc này, thất đại gia liên quân các cường giả cũng không khỏi tóm nổi lên tâm, âm thầm cầu nguyện, hiện tại cái này ba cũng đừng giống như vừa rồi như vậy toàn bộ bại trận.

Cho tới nay, Phong Thần Điện bên trong đích cái này tám đều là không ít quỳ bái đối tượng, nếu như những này toàn bộ thất bại, cái kia Bát đại gia uy vọng chỉ sợ cũng phải ầm ầm sụp đổ..