Chương 552: Xuân Phong Tế Vũ, Tiềm Nhập Vô Thanh

Chương 552: Xuân Phong Tế Vũ, Tiềm Nhập Vô Thanh

Converter: 2B Động

Thất đại gia liên quân Thần Du Cảnh cao thủ môn nín thở ngưng thanh âm, âm thầm nhìn xem trên bầu trời chiến đấu.

Còn chưa xuất hiện hai vị Thần Du phía trên tư dạng tại mật thiết chú ý.

"Hoắc huynh, cái kia Mộng Vô Nhai. . . Thực lực rốt cuộc như thế nào?" Cái kia mặt chữ quốc cường giả nhẹ giọng xông béo lão giả hỏi một câu, chiến đấu mới vừa rồi hắn tuy nhiên cũng toàn bộ hành trình quan sát, nhưng như thế nào cũng không kịp nhân gia béo lão giả tự mình lĩnh giáo khắc sâu.

Hoắc gia béo lão giả vi [hơi] than thở nhẹ, cười khổ nói: "Xin thứ cho ta dùng thâm bất khả trắc bốn chữ để hình dung."

Mặt chữ quốc lão giả vẻ sợ hãi cả kinh, chấn ngạc địa nhìn qua béo lão giả.

Béo lão giả lắc đầu nói: "Không phải ta trường người khác chí khí diệt uy phong mình, ta sống bó lớn như vậy niên kỷ, tại Thần Du phía trên cảnh giới này thượng cũng nghiên cứu nhiều năm, đối với võ đạo thiên đạo đều có chính mình đặc biệt cảm ngộ, nhưng ta chưa bao giờ thấy qua giống như hắn người như vậy. . Nói như vậy, đơn đả độc đấu, mặc dù là dùng xa luân chiến, một mình hắn cũng có thể đem chúng ta tám người toàn bộ đánh bại."

"Cái gì?" Mặt chữ quốc lão giả đột nhiên biến sắc.

Mặc dù biết Mộng Vô Nhai không phải dễ đối phó nhân vật, nhưng này câu đánh giá không khỏi cũng quá cao, nhưng lời này nếu là theo béo lão giả trong miệng nói ra, vậy tuyệt đối đúng vậy.

Mọi người cùng một chỗ tương xử nhiều năm như vậy, đối với lẫn nhau tính cách cũng còn thật là hiểu rõ, Hoắc gia béo lão giả không có khả năng nói ngoa.

"Cái kia ma đầu cũng không phải tư giống nhau. . ." Địa Ma trước kia đánh bại đối thủ kia chậm rãi mở to mắt, trầm giọng nói một câu, "Mặc dù không bằng Mộng Vô Nhai, cũng không phải chúng ta có thể đối phó."

Béo lão giả ánh mắt hơi có chút không biết giải quyết thế nào, lẩm bẩm nói: "Hơn nữa ta cuối cùng cảm giác, hai người kia cùng ta môn. . . Tựa hồ không tại một tầng thứ thượng."

"Có ý tứ gì? Làm sao sẽ không tại một tầng thứ, bọn hắn lúc đó chẳng phải Thần Du phía trên?"

"Nói không rõ ràng." Béo lão giả cau mày, âm thầm so sánh bản thân cùng Mộng Vô Nhai, cảm giác, cảm thấy người này hình như là đứng ở đám mây phía trên, quan sát chính mình, chính mình vĩnh viễn cũng vô pháp chạm đến đến hắn cái chủng loại kia... Độ cao.

"Nói như vậy, ngược lại Lăng Thái Hư so sánh bình thường." Dương Lập Đình xen vào nói, "Lăng Thái Hư cảnh giới tuy nhiên cùng chúng ta không sai biệt lắm, nhưng hắn một thân huyền công cùng ra tay chiêu thức, có Mộng Vô Nhai bóng dáng, đại khái là nhiều năm như vậy tại Lăng Tiêu Các hai người tham thảo qua võ đạo, theo Mộng Vô Nhai chỗ đó hấp thu đến không ít kinh nghiệm quý báu nguyên nhân, dùng biểu hiện của hắn đến xem, nên vậy chỉ có thể thắng lưỡng sân sẽ gặp kiệt lực."

"Thắng lưỡng sân!" Cái kia mặt chữ quốc lão giả sắc mặt trầm xuống: "Chúng ta đây chẳng phải là muốn toàn bộ bại?"

Đối diện ba người, cạnh mình tám người, Lăng Thái Hư mặc dù xuất ra sân hai lần, dùng Mộng Vô Nhai cùng Địa Ma đích thủ đoạn cũng có thể đem mặt khác người toàn bộ giải quyết.

Mặc dù chỉ thắng một hồi cũng tốt ah, nhưng này chủng(trồng) đơn giản ý niệm trong đầu lại thành Thần Du phía trên cao thủ hy vọng xa vời, quả nhiên là buồn cười đến cực điểm.

Năm người đều sắc mặt hôi bại, bất đắc dĩ rồi lại bất lực.

Những người này, trước kia tọa trấn Phong Thần Điện, thân là Bát đại gia thái thượng trưởng lão, bản thân lại càng Thần Du phía trên, vì thế nhân quỳ bái, cho rằng dưới đời này mặc dù có người so với chính mình lợi hại, cũng sẽ không cường đi nơi nào. Thẳng cho tới hôm nay, bọn hắn những người tài giỏi này biết mình đến cỡ nào vô năng.

"Con ếch ngồi đái giếng, nhìn trời chỉ bằng nắp giếng. . ." Dương Lập Đình con ngươi thâm thúy, sâu kín địa nói một câu, những lời này thoáng một tý nói đến mọi người tâm khảm lên rồi.

"Diệp huynh, đợi lát nữa ngươi mặc kệ gặp được Mộng Vô Nhai có lẽ hay là cái kia ma đầu, đều nên cẩn thận, tâm làm đầu, Mộng Vô Nhai khá tốt chút ít, ra tay có lưu đường sống, cái kia ma đầu nhưng lại thủ đoạn hung tàn." Trước kia bị Địa Ma đả thương cái kia người trầm giọng dặn dò, "Còn có Liễu huynh cũng đúng, cắt không thể làm hắn ma khí gây thương tích. . ." . Cái này ma khí rất khó hóa giải."

Đang khi nói chuyện, sắc mặt lại là tái đi, tranh thủ thời gian lặng yên vận huyền công, hiển nhiên là còn không có triệt để khôi phục lại.

Bị dặn dò đến Diệp gia cùng Liễu gia hai vị cao thủ đứng đầu đều khẽ gật đầu, Diệp gia cái vị kia mặt chữ quốc lão giả lại càng mặt sắc mặt ngưng trọng, bỗng nhiên lại quay đầu nhàn nhạt địa nhìn lướt qua Dương Khai.

Dương Khai giờ phút này đã ở chú ý bầu trời kịch chiến, cảm ngộ theo trên bầu trời truyền đến các loại ý cảnh, thấy như si mê như say sưa.

Bỗng nhiên, một cổ tương đương không phối hợp cảm giác du địa theo trong nội tâm phát lên.

Dương Khai cảnh giác tỏa ra, vội vàng cảnh giác lên, chỉ cảm thấy trên người có một cổ nhàn nhạt hàn ý xẹt qua, cẩn thận xem xét rồi lại cái gì cũng không còn phát hiện.

Cau mày hướng Bát đại gia cái kia mấy vị cao thủ đứng đầu cái kia nhìn lại, vừa vặn chống lại Diệp gia mặt chữ quốc lão giả hai con ngươi.

Đối phương mặt không biểu tình, chậm rãi dời ánh mắt.

"Tiểu công tử. . ." Đường mặt tiên phát hiện Dương Khai thần sắc không đúng, vội vàng trầm giọng hỏi thăm: "Làm sao vậy?"

"Không có gì." Dương Khai lắc đầu, "Đại khái là sai phần thưởng."

"Nha." Đường Vũ Tiên thấy hắn cũng không lo ngại, cũng không lại hỏi thăm.

Nhàn nhạt nhìn cái kia mặt chữ quốc lão giả liếc, Dương Khai cau mày. Cứ việc không có phát giác được chính mình có bất kỳ chỗ không đúng, nhưng mới rồi cái kia chủng(trồng) không phối hợp cảm giác nếu không phải giả dối.

Dã thú có bản năng, với tư cách võ giả cũng có bản năng, hơn nữa tới một mức độ nào đó mà nói, võ giả bản năng so dã thú càng thêm tinh chuẩn, càng thêm linh mẫn.

Vừa rồi cái kia mặt chữ quốc lão giả hoặc là dục đối với chính mình bất lợi, hoặc là đã muốn đối với chính mình hạ thủ, cho nên mình mới hội có một chút phát giác.

Chứng kiến thế cục không đúng, muốn từ chính mình lí tìm đột phá khẩu sao? Dương Khai sắc mặt bình tĩnh, trong nội tâm cười lạnh.

Không dám có chút chủ quan, Thần Du phía trên cao thủ nếu là đúng tự mình ra tay lời mà nói... chính mình không có phát giác cũng là bình thường.

Nhẹ nhàng mà hấp dẫn khẩu khí, Dương Khai nhắm lại hai con ngươi, cường đại thần thức lực lượng tại từ trên người hạ kiểm tra, cũng không có phát hiện chút nào dị thường.

Thần thức trốn vào đến trong thức hải, Dương Khai thần hồn linh thể lơ lửng tại rộng lớn hải dương phía trên, đưa mắt nhìn bốn phía.

Trong thức hải một mảnh yên lặng, đủ loại con cá tại trong nước biển du lịch, trên bầu trời không ngừng mà có chim bay bay qua, những này con cá cùng loài chim, đều là chịu tải Dương Khai trí nhớ cùng kinh nghiệm thần thức năng lượng.

Tại thức hải đích chính trung ương, có một tòa (ngồi) năm màu đảo nhỏ, như bảo sơn loại lẳng lặng yên đứng sửng ở cái kia.

Bảo đảo ở bên trên phương, lơ lững một thanh tiểu Kiếm, còn có một không biết công dụng tròn dẹp hình vật thể.

Năm màu bảo đảo vì Ôn Thần Liên biến thành, tiểu Kiếm đúng Dương Khai thần hồn bí bảo, cái kia tròn dẹp hình mấy cái gì đó bắt đầu từ hắc sách thứ bảy trang có được bảo bối.

Chỉ có điều cho đến tận này, Dương Khai cũng không biết hắn rốt cuộc có tác dụng gì, tự đắc đến hắn bắt đầu, hắn tựu tại chính mình trong thức hải an cư lạc nghiệp, cũng không có cho mình cung cấp bất luận cái gì trên thực lực trợ giúp, đối với chính mình cũng không có một điểm hại.

Mưa phùn liên tục, trong thức hải cảnh tượng như người gian tiên cảnh, xa hoa, làm cho người ta lưu luyến quên về.

Là mình đa tâm? Dương Khai rơi vào trầm tư, đối phương cũng không có đối với tự mình ra tay?

Dù sao trước kia Địa Ma lo lắng qua vấn đề này, còn cố ý làm rõ rồi, đối phương cũng nói không có khả năng thừa dịp Địa Ma Lăng Thái Hư cùng Mộng Vô Nhai ba người không tại đối với chính mình bất lợi.

Những người kia đều là Bát đại gia lão tổ tông bối người, nói ra được lời nói, tự nhiên là có chút ít sức nặng.

Bật cười lớn, Dương Khai liền muốn thối ra bản thân thức hải.

Đúng lúc này, động tác của hắn mãnh liệt dừng lại, trong hai tròng mắt một mảnh băng hàn, lạnh lùng địa nhìn mình chằm chằm thức hải, một hồi lâu, mới ha ha nở nụ cười: "Có ý tứ, ta nhưng không nhớ rõ ta trong thức hải, lúc nào mưa xuống."

Trong thức hải hết thảy, đều theo tu luyện giả tâm cảnh phập phồng mà có sở biến hóa, vui vẻ tình hình đặc biệt lúc ấy ngàn dặm không mây, trời quang ánh sáng mặt trời chói lọi, không vui thời điểm đáy chậu mưa liên tục, gió thổi sóng lên.

Dương Khai vừa rồi còn tưởng rằng là tâm tình của mình phập phồng, mới đưa đến cái này một mảnh mưa phùn liên tục cảnh tượng, nhưng quay đầu lại tưởng tượng lại cảm thấy có chút không đúng, nếm thử khống chế thoáng một tý, phát hiện cái này mưa phùn căn bản cùng mình không có nửa điểm quan hệ.

Đã không liên quan đến mình, vậy khẳng định là người khác động tay chân.

"Lăn ra đây!" Theo Dương Khai tiếng hét phẫn nộ, bình tĩnh thức hải rồi đột nhiên lật lên hơn mười trượng cao sóng biển, phóng lên trời, từng đạo cột nước, như ra biển giao long loại, khí thế như cầu vồng, bay thẳn đến chân trời.

Liên tục mưa phùn tựa hồ rồi đột nhiên đình trệ một cái chớp mắt, ở đằng kia khôn cùng thần thức trùng kích hạ, rất nhanh đình chỉ.

Một đạo giống như thực giống như hư thân ảnh bỗng nhiên tại Dương Khai trước mặt cách đó không xa xuất hiện, mặt sắc mặt ngưng trọng địa nhìn qua Dương Khai.

"Cũng biết là ngươi!" Dương Khai cười lạnh một tiếng, mỉa mai nói: "Như thế nào, Thần Du phía trên cao thủ nói ra được lời nói, cũng cùng Phóng Thí đồng dạng?"

Đối diện người nọ, đúng là Diệp gia cái vị kia mặt chữ quốc lão giả thần hồn linh thể.

Tự tối nay hắn xuất hiện bắt đầu, vẫn đối với Dương Khai cùng Dương Khai quý phủ mọi người có phần có ý kiến, cái này lại để cho Dương Khai rất là hồ nghi, không biết mình ở đâu đắc tội qua hắn. Cuối cùng nghĩ nghĩ, cũng chỉ có thể giải thích thành hắn tại bang [giúp] Diệp Tân Nhu.

Dù sao hắn là Diệp gia lão tổ tông.

Lão giả trên mặt hiện ra một ít vẻ kinh ngạc, tựa hồ không nghĩ tới thủ đoạn của mình sẽ bị Dương Khai khám phá, không khỏi gật đầu nói: "Ngươi quả nhiên rất rất cao minh, chỉ là Thần Du Cảnh hai tầng tiêu chuẩn, liền phá lão phu thần hồn kỹ, lão phu một chiêu này gió xuân mưa phùn có lẽ không mất tay qua."

Xuân phong tế vũ, tiềm nhập vô thanh, đúng lão giả này một chiêu tuyệt kỷ sở trường.

Thân là Thần Du phía trên sử dụng cái này một quát để đối phó Dương Khai, lại để cho hắn có một loại đại tài tiểu dụng cảm giác, lại không nghĩ cũng không có có thể tạo được hiệu quả, ngược lại bị đối phương rất nhanh khám phá, không khỏi có chút kinh ngạc.

Dương Khai hừ một tiếng, lạnh lùng địa theo dõi hắn, không nói một lời.

"Dương gia tiểu tử, ngươi cái này thức hải đúng như thế nào tu luyện hay sao?" Lão giả trầm giọng hỏi, "Dùng tu vi của ngươi cảnh giới, đoạn không có khả năng có khổng lồ như vậy tinh thuần thần thức lực lượng, như vậy thần thức lực lượng, so lão phu tuy nhiên kém rất nhiều, nhưng là viễn siêu Thần Du Cảnh đỉnh phong trình độ."

"Lão cẩu, ngươi vụng trộm lẻn vào ta trong thức hải, không phải là vì hỏi vấn đề này a?" Dương Khai giọng mỉa mai địa nhìn qua đối phương, không đợi đối phương trả lời, lại nói: "Có phải là cảm thấy hành động lần này đại ngã mặt, nghĩ dựa dẫm vào ta tìm một chút tràng diện trở về?"

Lão giả đối với Dương Khai mỉa mai không thèm để ý chút nào, lạnh nhạt nói: "Lão phu chỉ là tốt kỳ ngươi làm sao làm được, ngươi đã không muốn nói, ta đây không hỏi chính là, tổng có cơ hội hiểu rõ. Về phần lão phu lẻn vào tại đây nguyên nhân, tự nhiên là muốn biết ngươi một ít bí mật."

"Bí mật của ta?" Dương Khai sửng sốt một chút, nhếch miệng nở nụ cười, "Nhanh chóng tăng lên thực lực võ giả phương pháp?"

Lão giả gật gật đầu: "Không sai, ngươi Dương gia mặc kệ ngươi, cũng là bởi vì hy vọng ngươi biết khó mà lui, đi trước trung đô tiếp nhận Dương gia che chở. Ta thất đại gia cũng đúng lợi dụng Dương gia cái này thái độ, tranh thủ một phen, xem phải chăng có thể ở Dương gia trước kia, theo ngươi tại đây tìm được phương pháp này. Cho dù không thể tại Dương gia trước kia, thất đại gia cùng Dương gia tại tối nay diễn vừa ra trò hay, tổng có thể được đến giờ chỗ tốt a?".