Chương 553: Thần Thức Chiến

Chương 553: Thần Thức Chiến

Converter: 2B Động

Lão giả một bộ đoán chừng Dương Khai tư thái, đem thất đại gia cùng Dương gia tâm tư nói thẳng ra, không có chút nào giấu diếm.

Cái này cũng chính là hiện thực(sự thật) tình huống.

Dương gia sở dĩ đối với Dương Khai bên này mặc kệ không hỏi, chỉ phái Dương Trấn cùng mấy vị trường ác lão cùng Dương Khai thương lượng một phen, chính là chỗ này sao ý định.

Ở gia tộc xem ra, đã thất đại gia thậm chí nghĩ đánh Dương Khai chủ ý, Dương Khai khẳng định không chịu nổi áp lực, đến lúc đó tất nhiên sẽ cam tâm tình nguyện trở lại Dương gia tiếp nhận bảo vệ, mà một cái giá lớn chính là hắn tăng lên thực lực võ giả phương pháp.

Dưa hái xanh không ngọt, gia tộc không có đối với Dương Khai dùng sức mạnh, thứ nhất là sợ Dương Khai tâm tình bắn ngược, thứ hai cũng là bởi vì Dương Khai quý phủ cao thủ không ít, còn có một nguyên nhân cũng là bởi vì gia tộc cho rằng thân là Dương gia người, nhất định phải đến vì Dương gia kính dâng ra hết thảy!

Vì gia tộc dâng lên tăng lên thực lực võ giả phương pháp, cái kia là chuyện đương nhiên.

Nhưng là trở lại Dương gia, một thân thực lực cũng sẽ bị phế bỏ, đây là Dương Khai không có khả năng tiếp nhận hậu quả.

Thất đại gia cũng chính là lợi dụng Dương Khai cùng gia tộc trong lúc đó cái này vi diệu 霊 mâu thuẫn, trong đó hô phong hoán vũ.

Có thể ở trận này chiến dịch trung tướng Dương Khai bắt sống trảo, tuy không còn gì tốt hơn nhất, cũng là bọn hắn hy vọng nhìn qua tràng cảnh, đến lúc đó, thất đại gia có thể cùng Dương gia thương nghị như thế nào chia cắt Dương Khai trên người che dấu lợi ích.

Mặc dù không có cách nào khác bắt được Dương Khai, ngược lại đưa hắn bức bách trở lại Dương gia, kết quả này bọn hắn cũng có thể tiếp nhận.

Thành như lão giả theo như lời, thất đại gia cùng Dương gia diễn như vậy vừa ra trò hay, chết...rồi không ít người, Dương gia cũng nên có chút tỏ vẻ, nếu không thất đại gia như thế nào từ bỏ ý đồ?

Dương Lập Đình hôm nay hiện thân, cũng chính là có như vậy cân nhắc, cùng lúc cùng đi những người khác cho Dương Khai tạo áp lực, một phương diện khác cũng đúng âm thầm bảo đảm Dương Khai không biết rơi vào người khác trên tay.

Dùng đạt tới Dương gia lợi ích lớn nhất hóa!

Nghe xong lão giả lời mà nói... Dương Khai âm thầm gật đầu, trong nội tâm sinh ra một cổ bi thương ý.

Cái này là đại thế gia, đại gia tộc hiện trạng, trong tộc người tại toàn cả gia tộc lợi ích trước mặt, phải không có thể có bất kỳ phản kháng đối mặt gia tộc cố gắng cùng yêu cầu, tất phải trăm phần trăm thần phục.

Lão giả lại nói: "Vốn mục đích của chúng ta là cái này, nhưng là lão phu nhưng bây giờ phát hiện càng có ý tứ mấy cái gì đó."

"Có thể lập tức tấn chức Thần Du phía trên huyền bí?" Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, hắn cũng không phải người hồ đồ, tự nhiên có thể đoán ra đối phương tại ngấp nghé cái gì.

Tối nay Mộng Vô Nhai cùng Địa Ma hai người đều tự thi triển bất đồng thần thông, đem bản thân thực lực tăng lên tới Thần Du phía trên, cái này đối với bất kỳ người nào trùng kích cũng không có so cực lớn.

Mộng Vô Nhai tạm không nói đến, hắn vô cùng có khả năng đúng thân mình ở này cấp độ, chỉ có điều phong ấn bản thân tu vi vừa rồi chỉ là đem phong ấn cởi bỏ, khôi phục thực lực mà thôi.

Đây là người khác không có cách nào khác bắt chước cùng tham khảo đích thủ đoạn.

Ngược lại là Địa Ma, quả thật dùng bí pháp mới đạt tới Thần Du phía trên tiêu chuẩn, nếu như có thể đem phương pháp này đem tới tay, cái kia so bất kỳ vật gì cũng phải có giá trị.

Bát đại gia mỗi một nhà đều ít nhất có hơn mười hai mươi vị Thần Du Cảnh đỉnh phong chỉ cần có loại bí pháp này, có thể tại thời khắc nguy cơ nhiều ra hơn mười hai mươi vị Thần Du phía trên.

Đây là cái gì khái niệm?

Hắn Diệp gia nếu như nhận được rồi bí mật này đem Dương gia dẫm nát dưới chân cũng không phải nói chuyện hoang đường viển vông.

Mặc dù Địa Ma đích thủ đoạn có chút huyết tinh tàn nhẫn thì như thế nào? Tại đây lợi ích hấp dẫn tiếp theo cắt đều không nói chơi.

Bất kể là hắc mèo bạch mèo, chỉ cần bắt được con chuột, chính là tốt mèo.

"Có ý tứ, lúc này các ngươi cũng không phải để ý cái gì tà công không tà công rồi?" Dương Khai mỉa mai địa nhìn qua đối phương, "Ta bất quá là có trở thành Tà Chủ tiềm chất, đã bị các ngươi như vậy liên thủ nhằm vào. Ngược lại là Địa Ma thi triển đi ra đích thủ đoạn các ngươi lại như vậy ngấp nghé, như thế nào? Các ngươi cũng muốn tu luyện tà ác bí pháp rồi?"

"Bất kể là loại nào thuộc tính lực lượng, chỉ cần người đối diện tộc hữu dụng, vậy là đồ tốt!" Lão giả hừ lạnh một tiếng không có chút nào không có ý tứ.

Dương Khai kinh ngạc: "Nguyên lai các ngươi biết rõ ah, ta đem ngươi môn không biết nì bày làm ra một bộ ra vẻ đạo mạo tư thái, không nên đánh ác áp hủy diệt ta, các ngươi không biết là buồn cười?"

Lão giả chậm rãi lắc đầu: "Trạm lập trường bất đồng, cân nhắc sự tình tựu bất đồng, đánh ác áp hủy diệt ngươi là thế tại phải làm, muốn nói nguyên nhân lời mà nói... ... Chỉ có thể nói ngươi quá nhỏ bé, ngươi như đứng ở ta trên vị trí này, tựu không người còn dám đối với ngươi khoa tay múa chân!"

"Ta biết rồi." Dương Khai nhẹ nhàng gõ đầu, thần sắc mặt ngưng trọng, "Nói cho cùng, còn là vì ta không quyền không thế."

"Không sai, mặc dù ngươi là Dương gia công tử, tại trước mặt chúng ta, ngươi cũng không quá đáng là mao đầu tiểu tử."

"Đa tạ chỉ giáo, ta sẽ hảo hảo cố gắng, cố gắng đến lại để cho tất cả mọi người chỉ có thể ngưỡng mộ ta, phục tùng ý chí của ta." Dương Khai hắc hắc cười lạnh, trong đôi mắt một đoàn hừng hực Liệt Diễm.

"Ngươi không có cơ hội." Lão giả lạnh nhạt lắc đầu, thần sắc lạnh lùng nói: "Ngươi nếu không phát hiện lão phu đích thủ đoạn, nói không chừng còn có cơ hội, nhưng mặc dù bị ngươi phát hiện, ngươi cảm thấy lão phu sẽ để cho ngươi bình yên lúc này rời đi thôi?"

"Ngươi muốn giết ta?" Dương Khai chằm chằm vào đối phương, không thấy chút nào sợ hãi, ngược lại còn có chút kích động.

"Ta không thể giết ngươi, giết ngươi, ta như thế nào theo cái kia ma đầu trên tay lấy tới bí pháp? Đối với lão phu mà nói, khống chế ngươi xa so giết ngươi có giá trị." Lão giả thản nhiên nói, tựa hồ muốn nói một ít không có ý nghĩa sự tình, "Ngươi cũng đừng muốn lúc này rời đi thôi đi bên ngoài mật báo, lão phu đã ra tay, sẽ đem ngươi thức hải phong bế!"

"Ai nói ta muốn lúc này rời đi thôi rồi?" Dương Khai nhếch miệng nhe răng cười, theo hắn mà nói, cả thức hải dần dần gió đã bắt đầu thổi dâng lên bắt đầu đứng dậy, "Lão cẩu, ngươi có phải hay không quên, nơi này là ta thức hải rồi, ở chỗ này, ta mới được là chúa tể!"

Tiếng nói rơi, vô số đạo cột nước theo trong thức hải lao ra, như Giao Long loại, bốn phương tám hướng hướng lão giả thần hồn linh thể trùng kích đi qua .

Lão giả mây trôi nước chảy địa trạm tại nguyên chỗ, đối mặt cái này hủy diệt tính đả kích, tựa hồ tuyệt không để ý, chỉ ở những kia cột nước trùng kích tới lập tức, theo tay vung lên.

RẦM một tiếng, cột nước toàn bộ bị ngăn lại, hắn thân mình hào phát vô thương.

"Thần trí của ngươi lực lượng tuy cường đại, so về lão phu vẫn còn có chút chênh lệch, lão phu trước kia như vậy đã nói với ngươi a?" Lão giả mỉa mai địa nhìn qua Dương Khai.

Dương Khai nhíu mày, thình lình phát hiện cái này lão thất phu không biết lúc nào, đã xem hắn tất cả thần thức lực lượng đều lẻn vào vào được.

Thần trí của hắn lực lượng hội tụ đến tại đây, hắn bản thể chỉ sợ là hào không có lực phản kháng.

Nhưng là hiện tại Thần Du phía trên tại đại chiến, ánh mắt mọi người cùng chú ý đều bị hấp dẫn, chỉ sợ cũng không có người hội phát giác được dị thường của hắn.

Nói cách khác, Dương Khai nếu như không ở chỗ này giải quyết hắn, có thể sẽ thực bị hắn cho khống chế.

Hai tay huy động gian, trên bầu trời bay qua chim bay, biển con cá trong nước, bỗng nhiên toàn bộ hóa thành sắc bén trùng kích, hệ số hướng lão giả công tới.

Lão giả thần sắc cũng có chút ngưng trọng lên, tuy nói thần trí của hắn lực lượng so Dương Khai muốn bàng lớn hơn một chút, nhưng còn chưa tới không đếm xỉa hắn trình độ, cái này Thần Du Cảnh hai tầng thần thức công kích, không giống bình thường, hắn cũng không dám xem thường.

Vô hình năng lượng theo thần hồn của hắn trong linh thể thích phóng đi ra, ngàn vạn lần, không chỗ nào không có, hướng những khí thế kia rào rạt chim bay cá bơi đón đánh đi lên.

Chuyện cho tới bây giờ, vô luận là lão giả có lẽ hay là Dương Khai đều không có nương tay, cái này tại trong thức hải, chiến đấu đến kinh thiên động địa.

Một mảnh dài hẹp con cá hóa thành ánh huỳnh quang, từng chích chim bay vẫn lạc, Dương Khai công kích rất khó có hiệu quả, lão giả kia sắc mặt cũng càng ngày càng ngưng trọng, theo thần hồn của hắn trong linh thể thích phóng đi ra năng lượng, không ngừng mà bị hao tổn, Dương Khai khó chơi trình độ đã muốn vượt qua dự đoán của hắn.

Năm màu bảo đảo ở bên trên, chuôi này tiểu Kiếm tạo hình thần hồn bí bảo kích ác bắn ra, mang theo một chuỗi mờ mịt quang mang, du nhưng giết tới, lão giả biến sắc, lại cũng vô pháp bình tĩnh.

Cái này thần hồn bí bảo mặc dù chỉ là Thiên cấp thượng phẩm, nhưng tác dụng của nó đúng chuyên tấn công thần thức, chính là lão giả thần hồn linh thể hiện tại lớn nhất khắc tinh.

Dương Khai thúc dục hắn đánh úp lại, tự nhiên không phải lão giả có thể không đếm xỉa.

Một mảnh dài hẹp mắt thường có thể thấy được thần thức lực lượng, bày biện ra xanh mơn mởn quang mang, theo lão giả thể ác trong phát ra, lập tức ở trước mặt hắn bện thành một trương [tấm] không thể phá vở lưới lớn, hướng cái kia tiểu Kiếm vào đầu trùm tới.

Lưới lớn vô cùng có tính dai, tiểu Kiếm đụng ở phía trên, lại không có thể tại trước tiên đem phá vỡ, ngược lại giống lâm vào vũng bùn bên trong, tốc độ giảm nhiều.

Thấy thế, lão giả lạnh quát một tiếng: "Dương gia tiểu tử, thúc thủ chịu trói đi, lão phu thân tự động thủ đã là cho ngươi lớn lao mặt, chớ để rượu mời không uống lại uống rượu phạt!"

"Thiếu nói mạnh miệng!" Dương Khai lạnh phơi nắng nói: "Ngươi như cầm ta có biện pháp, không cần chít chít méo mó?"

Lão giả sắc mặt lạnh lẽo, tuy nhiên không muốn thừa nhận Dương Khai thuyết pháp, nhưng đây cũng là sự thật.

Tại lẻn vào Dương Khai thức hải trước kia, hắn thật không nghĩ đến đối phương thần thức lực lượng như vậy hùng hậu, làm cho kế hoạch của hắn không thể nhanh chóng áp dụng.

Đang khi nói chuyện, Dương Khai đem bả tay khẽ vẫy, bị lưới lớn trói trói tiểu Kiếm du địa bay tới, bị Dương Khai cầm trên tay, hướng trong rót vào thần thức lực lượng, dài vài thốn trên tiểu kiếm, bỗng nhiên bắn ra ra kinh thiên kiếm quang.

Nắm lấy chuôi...này tiểu Kiếm, Dương Khai nhếch miệng nhe răng cười, thẳng tắp địa hướng lão giả vọt tới, người chưa tới, mãnh liệt một kiếm đánh xuống, vài chục trượng trường kiếm mang theo mũi kiếm trùng kích đi ra ngoài, nghênh hướng lão giả.

Lão giả biến sắc, quát lạnh nói: "Ngươi điên rồi!"

Trước kia hai người giao phong, đều là tại vận dụng thần trí của mình lực lượng, va chạm lẫn nhau, làm như vậy tung nhưng có hao tổn, cũng sẽ không xảy ra hiện cái gì tổn thương, nhưng thần hồn linh thể nếu là có tổn thương, đây chính là trọng thương.

Nhẹ thì biến thành ngu ngốc, thần hồn tổn hao nhiều, nặng thì tại chỗ tử vong, vạn kiếp bất phục.

Cho nên vừa nhìn thấy Dương Khai thần hồn linh thể dẫn theo tiểu Kiếm xông lại, lão giả cũng đúng lại càng hoảng sợ, nào có người dùng loại phương pháp này chiến đấu hay sao?

Liên tiếp phất tay bày vài đạo phòng ngự, đều bị Dương Khai dụng thần hồn bí bảo nhanh chóng đột phá, trong nháy mắt công phu, hai người liền gần trong gang tấc.

Tuy nhiên đã muốn sống một bó to niên kỷ, thật là đối tử vong, lão giả vẫn có bản năng sợ hãi.

Người không chiến, gan đã suy, lão giả vội vàng lui về phía sau, kéo ra cùng Dương Khai ở giữa khoảng cách.

"Lão cẩu, ngươi chỉ biết trốn sao?" Dương Khai ở hậu phương dồn sức không ngớt, ngoài miệng cũng không nhàn rỗi, một bên truy kích một bên châm chọc khiêu khích.

Nơi này là Dương Khai thức hải, ở chỗ này tác chiến Dương Khai có được tuyệt đối ưu thế, từ phía dưới cái kia trong hải dương, liên tiếp không ngừng mà lao ra từng đạo thần thức công kích, chặn đường lão giả đường đi.

Hắn nào có công phu trả lời?

"Ngươi không phải mới vừa nói muốn khống chế ta sao? Nói lại lần nữa xem ta nghe một chút." Dương Khai cười ha ha, càng không quấn người, kích thích lão giả sắc mặt tái nhợt vô cùng..