Chương 554: Kim Nhân Độc Nhãn

Chương 554: Kim Nhân Độc Nhãn

Converter: 2B Động

Thức hải trong thế giới, Dương Khai cùng lão giả kia thần hồn linh thể một đuổi một chạy, vây quanh năm màu bảo đảo đảo quanh.

Lão giả không muốn cùng Dương Khai thần hồn linh thể có chính diện va chạm, để tránh chính mình phát sinh cái gì ngoài ý muốn, Dương Khai nhưng lại tuổi trẻ khí thịnh, hung hãn không sợ chết, theo đuổi không bỏ, một bộ thế muốn đem hắn chém giết tư thái.

Đơn đang giận thế thượng, lão giả liền thua một bậc.

Nhưng trên thực tế, Dương Khai cầm đối phương cũng không có biện pháp gì. Cứ việc tại đây là của mình thức hải, cứ việc ở chỗ này mình là chúa tể, nhưng ở thần thức lực lượng tu luyện cùng vận dụng thượng, lão giả nhưng lại so Dương Khai sớm gần trăm năm quang âm, thời gian dài như vậy lắng đọng tích lũy, đủ để cho hắn tại Dương Khai truy kích hạ bình yên vô sự.

Chạy trốn ở bên trong, lão giả thậm chí còn có lòng dạ thanh thản không ngừng mà quan sát cái kia năm màu bảo đảo.

Càng xem càng đúng khó có thể ức chế trong lòng ngấp nghé ý, hắn không biết cái này năm màu đảo nhỏ rốt cuộc là cái gì, nhưng mà có thể theo hắn chỗ đó cảm nhận được một cổ ấm áp cảm giác ấm áp.

Thần hồn linh thể tại đảo nhỏ phụ cận thời điểm, thần trí của mình lực lượng tựa hồ tăng cường không ít, hao tổn bộ phận cũng có thể nhanh chóng khôi phục lại.

Trong nháy mắt, lão giả sẽ hiểu, cái này thần kỳ năm màu đảo nhỏ nhất định là có thể ân cần săn sóc thần thức chí bảo! Điều này cũng làm cho có thể giải thích Dương Khai vì cái gì tại Thần Du Cảnh hai tầng thời điểm, liền có thể có được khổng lồ như thế thần thức sức mạnh.

Hết thảy căn nguyên, ở này cái năm màu đảo nhỏ thượng.

Cái này đảo nhỏ giá trị nói không chừng so Địa Ma thần thông càng lớn.

Nghĩ tới đây, lão giả hô hấp có chút dồn dập bắt đầu đứng dậy.

Thần trí của mình vô thanh vô tức địa lẻn vào Dương Khai trong thức hải, vốn định tìm kiếm cơ hội, thừa dịp bất ngờ nhất cử đem khống chế, cứ việc ra chút ngoài ý muốn, nhưng hiện tại rõ ràng lại phát hiện một kiện có cực lớn giá trị bảo bối.

Lúc này đây trả giá, đáng giá!

Mặc dù thần hồn linh thể bị thương, cũng phải đem tiểu tử này nắm bắt, trên người hắn che dấu bí mật cùng tài phú, quả thực đến lại để cho tất cả mọi người đỏ mắt trình độ, lão giả trong nội tâm âm thầm hạ quyết tâm.

Tựa hồ là phát giác được lão giả tâm tư biến hóa, Dương Khai sắc mặt cũng âm trầm xuống.

Trên người hắn có ba đại bí mật, đúng vĩnh viễn không thể có thể làm cho mình không tín nhiệm loại người biết đến.

Một là Vô Tự Hắc Thư, bí mật này cho đến tận này ai cũng không rõ ràng lắm, thứ hai chính là cái này năm màu Ôn Thần Liên, chỉ có Địa Ma biết rõ sự hiện hữu của nó, đệ tam chính là vạn dược linh dịch.

Hôm nay cái này thứ hai đại bí mật tựu hiện lên bây giờ đối với phương mí mắt dưới, đối phương đối với Ôn Thần Liên cũng có chút để ý, Dương Khai lập tức nổi lên sát cơ.

Vô luận như thế nào, cũng không thể khiến đối phương bình yên rời đi chính mình thức hải, đem bí mật này tiết lộ ra ngoài!

Ý niệm trong đầu cả đời, cả thức hải rung chuyển bắt đầu đứng dậy, vô số công kích phô thiên cái địa, như vận chuyển qua châu chấu loại, bốn phương tám hướng hướng lão giả đánh tới.

Lão giả bước tiến bỗng nhiên ngừng lại, xoay người lẳng lặng yên nhìn qua Dương Khai, cười lạnh nói: "Dương gia tiểu tử, ngươi còn non lắm!"

Dương Khai trong nội tâm máy động, bỗng nhiên sinh ra một tia nguy cơ.

Lão giả cười to: "Ngươi cho rằng lão phu là bị ngươi đuổi theo trốn sao? Ha ha ha, lão phu đúng đang âm thầm bố trí mà thôi, buồn cười ngươi rõ ràng không có chút nào phát giác, quả nhiên là tuổi trẻ khí thịnh!"

Đang khi nói chuyện, giữa không trung bỗng nhiên hiện ra từng đạo bích lục ánh sáng, những này ánh sáng bện thành một trương cực lớn màn che, đem trọn cái năm màu bảo đảo toàn bộ bao phủ.

Trong chốc lát, liền ngăn cách Dương Khai cùng bản thân thức hải liên lạc.

Dương Khai sắc mặt du nhưng biến đổi, không có chút nào chần chờ, cầm trong tay tiểu Kiếm bí bảo, trong chớp mắt tựu hướng cái kia bích lục màn che phóng đi, cho đến đem hủy diệt.

"Si tâm vọng tưởng." Lão giả gầm lên, hắn tốn sức tâm tư, hao tổn cực lớn thần thức lực lượng bố trí ra thủ đoạn như vậy, như thế nào lại để cho Dương Khai thoải mái phá giải?

Thật muốn bị đối phương phá vỡ, cái kia kế hoạch của hắn cũng kiếm củi ba năm thiêu một giờ.

Như vậy uống vào, bắt tay một trương, từng đạo dây nhỏ kích bắn ra, hướng Dương Khai cái bọc bao phủ.

Dương Khai quay đầu lại, tận tình bổ khảm, mặc dù chém tới không ít, lại như cũ không thể hiệu quả.

Mãnh liệt cảm giác nguy cơ hàng lâm, cả thức hải đã bị khẩn trương cùng áp lực thật lớn ảnh hưởng, bỗng nhiên nghiêng trời lệch đất, trở nên rung chuyển bất an bắt đầu đứng dậy.

Lão giả cười lạnh người, một bộ trí châu nắm biểu lộ, trên mặt bình tĩnh tỉnh táo.

Đang ở đó chút ít dây nhỏ sắp quấn quanh đến Dương Khai thời điểm, một cổ làm người nghe kinh sợ áp lực rồi đột nhiên hàng lâm.

Vô luận là lão giả có lẽ hay là Dương Khai, cũng nhịn không được động tác một chầu, tựa hồ tại này cổ dưới áp lực, bản thân thần hồn linh thể có cũng bị nghiền thành bột mịn lỗi giác.

Lão giả hoảng sợ, hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì. Mặc dù hắn là Thần Du phía trên, cũng chưa bao giờ cảm thụ qua khủng bố như vậy uy áp.

Hắn kích bắn đi ra cho đến quấn quanh Dương Khai cái kia chút ít dây nhỏ, như nắng gắt ở dưới Xuân Tuyết, trong chốc lát trừ khử vô hình.

Dương Khai tuy nhiên cũng có áp lực, nhưng so với lão giả mà nói, có lẽ hay là muốn tốt rất nhiều, này cổ áp lực tựa hồ là đối diện lão giả mà đi, Dương Khai bất quá là lược thụ một chút ảnh hưởng.

Răng rắc...

Một tiếng giòn vang truyền đến.

Thức hải trong thế giới hai người nghe tiếng nhìn lại, tất cả đều ngây dại.

Chỉ thấy ở đằng kia năm màu bảo đảo ở bên trên vừa mới thẳng nổi lơ lửng tròn dẹp hình vật thể, rõ ràng theo ở giữa tâm vị trí, liệt ra một đạo vi diệu khe hở.

Giống như có người xé rách hư không, đạo này khe hở chậm rãi khuếch trương, theo hắn khuếch trương, vẻ này uy áp càng ngày càng mạnh, càng ngày càng mạnh mẻ liệt.

Trong thức hải, gió đã bắt đầu thổi dâng lên, trước nay chưa có cuồng bạo.

Lão giả toàn thân run rẩy, lớn lao cảm giác nguy cơ hàng lâm xuống, cơ hồ khiến hắn chỗ dựa không yên, cả thần hồn linh thể đã ở một hồi biến ảo, rú thảm thanh âm theo trong miệng hắn phát ra.

Dương Khai kinh ngạc địa đang nhìn bầu trời trung cái kia tròn dẹp hình không biết vật, thân thể rồi đột nhiên băng hàn.

Từ hắc sách thứ bảy trang tìm được hắn đến bây giờ, Dương Khai cũng nhiều lần nghĩ nhìn trộm hắn huyền bí, lại thủy chung không thể đã được như nguyện, lại không nghĩ hôm nay tại chính mình cảm nhận được nguy hiểm tánh mạng thời điểm, hắn có phản ứng.

Đây rốt cuộc là cái gì? Dương Khai hai con ngươi chăm chú địa chằm chằm vào, một sát na không một thoáng.

Khe hở lại khuếch trương lớn hơn rất nhiều, tại càng áp lực cường đại hạ, lão giả tốn sức tâm tư bố trí ra tới kết giới, ầm ầm nghiền nát, như giấy mỏng loại yếu ớt không chịu nổi.

Một lát sau, khe hở khuếch trương đến cực hạn, đợi nhìn rõ ràng khe hở trong vật thể về sau, vô luận là Dương Khai có lẽ hay là lão giả, đều sinh ra một tia sởn hết cả gai ốc cảm giác.

Lão giả kia lại càng tê tâm liệt phế địa hét thảm lên: "Con mắt?"

Đúng là con mắt!

Một chỉ cực lớn con mắt!

Lúc trước Dương Khai tìm được vật này thời điểm, đã từng suy đoán qua diện mục thật của nó, Dương Khai cho rằng hắn là một quả trái cây, nhìn xem rồi lại giống con mắt.

Bất quá là đóng chặt con mắt.

Mà bây giờ, cái này chỉ độc nhãn mở ra.

Cùng thường nhân bất đồng, đây là một chỉ nước sơn đen như mực ánh mắt, nhưng lại có kim sắc con ngươi con mắt.

Uy nghiêm và làm cho lòng người sinh sợ hãi, tựa hồ không thể không quỳ bái kim sắc.

Cứ việc chỉ là chỉ có một con mắt, hắn lẳng lặng yên đứng sửng ở bảo đảo ở bên trên phương, lại dùng một chỉ coi thường Thương Sinh ánh mắt, quan sát lão giả, tựa hồ tại đây chỉ độc nhãn ở bên trong, Thần Du phía trên tu vi lão giả, bất quá như con sâu cái kiến loại nhỏ bé.

"Dương gia tiểu tử, đây rốt cuộc là cái gì?" Lão giả thét lên không thôi, ý đồ theo Dương Khai chỗ đó tìm kiếm đáp án, tại đây chỉ độc nhãn nhìn soi mói, hắn động liên tục thoáng một tý đều làm không được, bản thân thần hồn linh thể chịu đủ áp lực cực lớn, vài có lẽ đã sắp tán loạn.

Dương Khai không có trả lời, nỗi lòng phập phồng.

Hắn cũng không biết đây rốt cuộc là cái gì.

Ngay tại lão giả giãy dụa phản kháng thời điểm, một đạo kim quang đột nhiên từ cái kia độc nhãn trung kích bắn ra, công bằng, ở giữa lão giả thần hồn linh thể.

Không có chút nào tiếng vang, cũng không có phản ứng chút nào, Thần Du phía trên cao thủ thần hồn linh thể tại trong chốc lát bị tinh lọc, chỉ để lại một đại đoàn tinh khiết thần thức năng lượng, lơ lửng ở giữa không trung.

Dương Khai hoảng sợ.

Làm xong đây hết thảy, cái kia không biết vì sao mở ra độc nhãn, lại chậm rãi đóng lại rồi, giống nhau trước kia thần bí quỷ dị.

Nhưng Dương Khai ẩn ẩn cảm giác, hắn tại đóng lại trước kia, tựa hồ nhìn chằm chằm chính mình liếc, trong mắt toát ra một vòng hơi có chút thất vọng lại có chút ít vui mừng thần sắc.

Trong thức hải, dần dần gió êm sóng lặng, mặt trời rực rỡ cao chiếu, các loại con cá tiếp tục tại trong nước biển du lịch, trên bầu trời không ngừng mà có chim bay xẹt qua.

Dương Khai sợ run hồi lâu, cũng bất chấp miệt mài theo đuổi con mắt huyền bí, tranh thủ thời gian lui ra ngoài.

Bên tai biên lập tức truyền đến một đám người tiếng kinh hô.

Định nhãn nhìn lại, đúng là Bát đại gia cái kia mấy vị Thần Du phía trên.

Béo lão giả vịn vị kia mặt chữ quốc lão giả thân hình, lo lắng địa hô hoán: "Diệp huynh, Diệp huynh, ngươi làm sao vậy?"

Dương Lập Đình cũng ở một bên cẩn thận xem xét, qua rồi một hồi lâu, mới thần sắc ảm đạm địa chậm rãi lắc đầu: "Chết...rồi."

Trên đất tròng mắt loạn nhảy, vô luận là Dương Khai phủ võ giả, có lẽ hay là thất đại gia liên quân các cường giả, đều không thể tin được Dương Lập Đình trong miệng nói ra lời mà nói... trong chốc lát ngốc tại nguyên chỗ, chân tay luống cuống.

Thần Du phía trên... Chết...rồi?

"Không có bất kỳ thương thế, không biết phát sinh cái gì." Dương Lập Đình chau mày, trên mặt lấy làm kinh ngạc cùng vẻ cảnh giác.

Vị này Diệp gia mặt chữ quốc cường giả cùng thực lực của hắn không kém bao nhiêu, nhưng cứ như vậy vô duyên vô cớ chết...rồi, trên người cũng không có đinh bị thương thế, là mình thọ nguyên đã đến, có lẽ hay là làm người ra tay ám toán?

Người phía trước rất không có khả năng, Dương Lập Đình cùng hắn chung sống nhiều năm như vậy, nếu như hắn thật sự thọ nguyên sắp hết, thân là Thần Du phía trên, chính hắn cũng sẽ phát giác.

Một mực chưa từng nghe hắn nói qua việc này, khẳng định không là vì thọ nguyên đã đến mà tử vong.

Làm người ám hạ độc thủ? Dương Lập Đình nghĩ cũng không dám nghĩ, ai có thể tại nhiều như vậy người mí mắt dưới tập sát một vị Thần Du phía trên? Trong thiên hạ không có người có bổn sự này, coi như là Thương Vân Tà Địa Tà Chủ, cũng không thành!

"Phát sinh cái gì?" Dương Khai cố ý hướng một bên huyết thị môn hỏi thăm.

Đồ Phong nuốt nước miếng một cái, vẻ mặt lòng còn sợ hãi địa đáp: "Không rõ ràng lắm, chúng ta cũng không thấy, chỉ biết là Diệp gia vị kia Thần Du phía trên không biết sao, bỗng nhiên miệng sùi bọt mép té trên mặt đất, sau đó chính là như bây giờ."

Dương Khai nhẹ nhàng gõ đầu, thần sắc đạm mạc, lại một lần nữa vì cái kia chỉ kim sắc con ngươi độc nhãn bày ra sát thương mà cảm thấy kinh hãi.

Hời hợt một kích, liền bị phá huỷ một vị Thần Du phía trên thần hồn linh thể.

Diệp gia lão giả thần hồn trong linh thể, chịu tải tất cả của hắn bộ tư duy, như vậy bị hủy diệt, nhục thể của hắn cái đó còn có thể trữ hàng?

Cái kia kim nhân độc nhãn, rốt cuộc cái gì địa vị?

Trong tràng, hào khí bỗng nhiên có vẻ ngưng trọng lên, vô luận là Bát đại gia Thần Du phía trên, có lẽ hay là Mộng Vô Nhai Lăng Thái Hư bọn người, đều cau mày, không rõ thâm ý trong đó.

Địa Ma khặc khặ-x-xxxxx cười quái dị một tiếng: "Các ngươi cũng đừng tự mình đoán bừa là chúng ta ám hạ độc thủ, vừa rồi sự tình phát thời điểm, ba người chúng ta nhưng tất cả đều trên trời, căn bản không có cơ hội, cũng không thể có thể có thủ đoạn này.".