Chương 555: Quyết Định Rời Đi

Chương 555: Quyết Định Rời Đi

Converter: 2B Động

Địa Ma lời tuy nhưng làm cho người ta một loại giấu đầu lòi đuôi lỗi giác, nhưng nhâm người nào cũng biết, hắn nói rất đúng lời nói thật.

Vừa rồi Diệp gia vị kia mặt chữ quốc cường giả chất địa không dậy nổi thời điểm, Mộng Vô Nhai, Lăng Thái Hư cùng ba người xác thực là trên trời cùng người chiến đấu, thẳng đến phát giác phía dưới bạo động, lúc này mới phi xuống dưới.

Ba người bọn họ, xác thực không có thời gian cũng không có cơ hội, càng không có thủ đoạn đi làm việc này.

Bỗng nhiên chết...rồi một vị Thần Du phía trên, đây là đủ để chấn động thiên hạ đại sự. Bát đại gia xuất thân những cao thủ cũng không còn người có tâm tư nữa tìm Dương Khai phiền toái.

Diệp gia cao thủ tử vong chi mê khó hiểu, tất cả mọi người không có cảm giác an toàn.

Tiềm phục tại âm thầm độc thủ có thể vô thanh vô tức đánh chết một vị Thần Du phía trên, là hắn có thể đem những người còn lại toàn bộ xử lý.

"Chuyện tối nay, làm phiền." Dương Lập Đình nhìn qua Mộng Vô Nhai bọn người, nhàn nhạt địa nói một câu, "Ngày khác lại đến lĩnh giáo chư vị biện pháp hay."

Nói như vậy, liền ôm lấy Diệp gia cao thủ thi thể, cùng sáu người khác vội vàng hồ Phong Thần Điện phương hướng tiến đến.

Mộng Vô Nhai bọn người cũng không có muốn lưu lại hắn nhóm biểu tình bày ra, bọn hắn lần này phát triển lực thủ đoạn, cũng gần kề chỉ là vì Dương Khai xuất đầu mà thôi.

"Đem thi thể thu thập hạ, chúng ta cũng đi." Diệp Tân Nhu có chút thất hồn lạc phách, hạ đạt ra lệnh rút lui.

Tuy nhiên tối nay hành động, thất đại gia đều có tổn thất, nhưng nếu luận tổn thất lớn nhất, không thể nghi ngờ là nàng Diệp gia.

Một vị Thần Du phía trên không hiểu tử vong, đây là nàng Diệp gia mà nói, đúng vậy cái thảm trọng đả kích.

Rất nhanh, khúc tán nhân tận, đến đây xâm phạm chi địch toàn bộ thối lui.

"Rốt cuộc xảy ra chuyện gì?" Mộng Vô Nhai cũng đúng một đầu sương mù, thật sự nghĩ mãi mà không rõ cái kia người làm sao hội tựu như vậy chết, đang khi nói chuyện, hình như có ý giống như vô tình ý địa nhìn Dương Khai liếc.

"Nhìn ta làm gì?" Dương Khai ồn ào một câu, "Cũng không phải ta làm."

Lời này lại để cho không ít người muốn cười, lại cười không nổi.

Đúng vậy a tiểu công tử cho dù thủ đoạn Thông Thiên, tiềm lực kinh người, mỗi lần có thể sáng lập nhượng lại người nghẹn họng nhìn trân trối xem thế là đủ rồi kỳ tích, nhưng đánh chết một vị Thần Du phía trên loại sự tình này có lẽ hay là quá mức xa xôi.

"Ta lại không có nói là ngươi nhạy cảm như vậy làm cái gì." Mộng Vô Nhai liếc mắt, lập tức ý thức được một sự tình.

Nếu là Dương Khai không như vậy giải thích, hắn khả năng còn không thể tưởng được trên người hắn, vừa rồi xem Dương Khai liếc, cũng chỉ là vô ý thức hành vi, nhưng Dương Khai như vậy một giải thích, cũng làm cho hắn để ý bắt đầu đứng dậy.

Việc này. . . Thật đúng là cùng tiểu tử này có quan hệ? Mộng Vô Nhai hồ đồ rồi.

"Chúng ta cũng thu thập hạ chiến sân." Dương Khai thần sắc nghiêm túc và trang trọng nhìn qua một mảnh đống bừa bộn chiến trường nói ra.

Các đại tiểu thế lực nhanh chóng xuất động, thu về chết trận võ giả thi thể.

Sắc trời từng bước, một đêm kịch chiến, đến đây là kết thúc, mặc dù có chút đầu voi đuôi chuột cảm giác nhưng phát sinh đại sự như vậy, cũng không phải sức người có thể ngăn cản.

Nhưng trải qua một đêm này kịch chiến Dương Khai quý phủ tất cả mọi người biết rồi một sự kiện.

Thế cục bây giờ, so Dương Khai trước kia theo chân bọn họ nói, chỉ sợ còn muốn nghiêm trọng chút ít. Nói cách khác, Dương Khai trước kia đối với bọn họ đánh thức chẳng những không phải nói chuyện giật gân, ngược lại còn có thể có thể đánh giá thấp thế cục ác liệt.

Thật sự cùng trung đô Bát đại gia là địch rồi!

Nhưng lại liên lụy đã xuất thần bơi phía trên đối với bên này nhúng tay.

Dương Khai hà đức hà năng, rõ ràng lại để cho trung đô những kia siêu cấp thế lực làm ra cử động như vậy? Dương gia lại vì sao bảo trì im miệng không nói, đối với Dương Khai mặc kệ không hỏi?

Bọn hắn không biết, nhưng mà chính thức địa ý thức được vấn đề nghiêm trọng.

Trải qua một cái ban ngày nghỉ ngơi và hồi phục rất nhiều người chẳng những không có khôi phục tinh thần, ngược lại càng lộ ra tiều tụy, đêm qua một phen đại chiến, lại để cho mỗi cái thế lực đều có tổn thương, Thần Du Cảnh cao thủ vẫn lạc đối với những thế lực này mà nói, đều là tổn thất thật lớn.

Mỗi một nhà đều có chút ảm đạm hao tổn tinh thần.

Trong phòng Dương Khai, Mộng Vô Nhai, Lăng Thái Hư cùng Địa Ma hội tụ cùng một chỗ, thương thảo sự tình.

"Tiểu Dương Khai, tiếp được ngươi ý định làm như thế nào?" Mộng Vô Nhai lại khôi phục Thần Du Cảnh đỉnh phong tu vi, trầm giọng hỏi.

Đêm qua một phen đại chiến, hắn cũng không có bao nhiêu tổn thương, ngược lại là Địa Ma, hôm nay thoạt nhìn có chút suy yếu cảm giác.

"Lúc này rời đi thôi a." Dương Khai cười khổ lắc đầu, "Tại đây đã muốn cho không dưới ta."

Mộng Vô Nhai có chút vuốt cằm: "Ngươi sớm nên rời đi rồi, ngươi đã không muốn làm cái kia Dương gia đứng đầu, tựu không nên tham dự đoạt đích chiến, quấy cái này giao du với kẻ xấu."

Dương Khai thần sắc ảm đạm: "Tham gia đoạt đích chiến bổn ý, chỉ là muốn vì tông môn chính danh. Hiện tại xem ra, bằng lập trường của ta là không có pháp làm được."

Lăng Thái Hư ngoan an ủi nói: "Đừng thấy thẹn với day dứt, tông môn chính bất chính tên, có lẽ hay là cái kia tông môn, không cần để ý người trong thiên hạ cách nhìn."

Dương Khai nhẹ nhàng gõ đầu: "Ta biết rồi."

Địa Ma cười hắc hắc nói: "Rời đi cũng tốt, từ nay về sau trời cao mặc chim bay, biển rộng bằng ngư dược, có lão nô ở một bên phụ trợ Thiếu chủ, Thiếu chủ ngày sau thành tựu nhất định bất khả hạn lượng, so đương làm cái gì kia Dương gia đứng đầu tốt hơn ra mấy trăm lần, đợi ngày sau thực lực lớn thành lại trở về, chỉ sợ cái gì chó má trung đô Bát đại gia đều được đến liếm Thiếu chủ ngón chân."

"Ngươi nói thật là ác tâm." Dương Khai trừng mắt liếc hắn một cái.

Mộng Vô Nhai lắc đầu nói: "Tuy nhiên hắn nói chán ghét, nhưng đây cũng là ngươi tương lai tốt nhất đường ra, hơn nữa, chúng ta đều cảm thấy dùng tư chất của ngươi cùng tiềm lực, có thể làm được một bước này. Ngươi thích hợp hơn chính mình lưu lạc tu luyện, mà không phải bị tông môn gia tộc trói buộc, tông môn, gia tộc đều là gia tăng tại trên người của ngươi gông xiềng, ngươi nếu không đem đánh vỡ, ngày sau thành tựu nhất định có hạn."

Dương Khai ngạc nhiên, nhìn qua lên trước mặt ba người, phát hiện bọn hắn đều dùng một bộ phi thường tướng tín ánh mắt của mình nhìn mình, lập tức trong nội tâm khẽ nhúc nhích, mỉm cười nói: "Ta đây cố gắng, không cô phụ mấy vị kỳ vọng chính là."

"Cái này là được rồi." Lăng Thái Hư mỉm cười, "Tông môn bên này ngươi đừng lo, lão phu chỉ cần còn sống, thì sẽ che chở tông môn an nguy, gia tộc bên kia, cha ngươi mẹ ơi an nguy càng không cần băn khoăn, Dương gia tuy nhiên ương ngạnh, đối với ngươi bất công, nhưng họa không kịp cha mẹ thê nhi, bọn hắn cũng sẽ không đối với ngươi cha mẹ động cái gì tay chân."

"Điểm này ta tự nhiên biết rõ khẩu" Dương Khai nhẹ nhàng mà hấp dẫn một hơi.

"Thiếu chủ, chuẩn bị khi nào thì đi?" Địa Ma hỏi thăm một tiếng.

"Nhanh lên đi." Dương Khai thần sắc có chút ảm đạm, thời gian dài như vậy trả giá cố gắng, hôm nay một khi quyết định buông tha cho, vẫn cảm thấy có chút tiếc hận.

"Lão phu muốn khôi phục vài ngày mới được, ma đầu kia cũng thế." Mộng Vô Nhai ho nhẹ một tiếng, "Thừa dịp mấy ngày nay, ngươi cùng quý phủ những người kia hảo hảo nói nói, bọn hắn dù sao cho ngươi bỏ ra không ít."

Dương Khai khẽ gật đầu, bỗng nhiên hiếu kỳ nói: "Mộng chưởng quầy, ngươi cùng Địa Ma rốt cuộc là như thế nào đem bả bản thân tu vi tăng lên tới Thần Du phía trên hay sao?"

Đêm qua bọn hắn thi triển kinh thiên thủ đoạn, tất cả mọi người tốt kỳ, Dương Khai tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Nghe vậy, Mộng Vô Nhai cùng Địa Ma liếc nhau, ha ha nở nụ cười.

"Thuận tiện lời mà nói... ta cũng vậy muốn nghe xem." Lăng Thái Hư lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc.

Mộng Vô Nhai trầm ngâm một hồi, nhàn nhạt gật đầu, vung tay lên, một cổ vô hình năng lượng đem gian phòng cái bọc, ngăn cách ngoại giới điều tra.

"Lão phu biết rõ, ta cùng với ma đầu kia đích thủ đoạn khẳng định đưa tới không ít người chú ý cùng khải du." Mộng Vô Nhai nói xong lại hừ nhẹ một tiếng: "Nhưng bọn hắn quá mức ánh mắt thiển cận, cho rằng chỉ cần nhận được rồi lão phu cùng ma đầu kia đích thủ đoạn, liền có thể phục chế cử động của chúng ta, không khỏi có chút buồn cười."

Dương Khai kinh ngạc: "Biết rõ phương pháp cũng không được?" Địa Ma trọng trọng gật đầu: "Không được. Bọn hắn đại khái cũng đã nhìn ra, lão mộng đích thủ đoạn không là bọn hắn có thể tham khảo, về phần lão nô đích thủ đoạn, bọn hắn cho dù hội, cũng đến không được Thần Du phía trên."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì Thần Du phía trên, là một cái cùng dĩ vãng cảnh giới bất đồng, không có đạt tới qua cái này cấp độ, không có cái này trụ cột, là không có pháp làm được." Địa Ma nói vài câu, phát hiện mình chưa nói tại điểm quan trọng thượng, không khỏi lúng túng nói: "Lão mộng giải thích a."

Mộng Vô Nhai khẻ cười một tiếng: "Đơn giản mà nói, chính là Địa Ma đã từng là Thần Du phía trên, chỉ bất quá hắn mất đi thân thể của mình, đoạt xá người khác thể xác, hiện tại mới chỉ có Thần Du Cảnh đỉnh phong tu vi, nhưng hắn có Thần Du phía trên trụ cột, biết rõ Thần Du phía trên huyền bí, cho nên hắn thi triển Ma Ảnh Thánh Pháp, có thể nhảy lên tới cảnh giới này."

Dương Khai bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Bát đại gia cái kia chút ít Thần Du Cảnh đỉnh phong, đau khổ truy cầu cả đời, vì cái gì đúng là rất cao trình tự, bọn hắn vô pháp có thể phá trong đó gông cùm xiềng xiếc, tự nhiên không biết cảnh giới này huyền bí, biết rõ Ma Ảnh Thánh Pháp thì như thế nào? Y nguyên vô pháp đột phá đến Thần Du phía trên.

"Về phần lão phu, hắc hắc. . . ." Mộng Vô Nhai cười một tiếng, "Tu vi của ta, chỉ là bị phong ấn mà thôi, tối hôm qua bất đắc dĩ giải khai một đạo phong ấn."

Dương Khai có chút biến sắc.

Mặc dù đã có chỗ suy đoán, nhưng khi cái này suy đoán bị Mộng Vô Nhai chứng thật thời điểm, Dương Khai vẫn còn có chút không thể tin được.

Mộng Vô Nhai thực lực, đúng bị phong ấn!

Là mình phong ấn hay sao? Vẫn bị người khác phong ấn? Nếu như là chính mình phong ấn, nguyên nhân là cái gì? Nếu như là bị người khác phong ấn, cái kia là ai, có cao như thế vượt qua (siêu) đích thủ đoạn.

Trách không được mộng chưởng quầy một mực thần bí bao phủ, cũng một mực không quá nguyện ý tại đoạt đích trong chiến đấu ra tay, nguyên lai là vì vậy nguyên nhân.

Thần Du phía trên cao thủ đứng đầu, đều ỷ vào thân phận mình, như thế nào tại đoạt đích trong chiến đấu đi khi dễ người khác?

"Bất quá bất kể là lão phu có lẽ hay là ma đầu kia, tuy nhiên dùng phương pháp khác nhau đến Thần Du phía trên, nhưng đối với bản thân đều có chút tổn thương, ma đầu kia bộ dạng ngươi bây giờ cũng nhìn thấy.

Cho nên ngươi phải đi lời mà nói... có lẽ hay là chờ chúng ta khôi phục lại đi."

Ai cũng không biết Bát đại gia hội sẽ không bỏ mặc Dương Khai rời đi, vì bảo đảm không sơ hở tý nào, Mộng Vô Nhai cùng Địa Ma tất phải bảo trì bản thân hoàn mỹ trạng thái.

"Đợi vài ngày không việc gì đâu, phỏng chừng mấy ngày nay Bát đại gia đang tại vì Diệp gia cao thủ đã chết mà sứt đầu mẻ trán a." Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Bất quá hôm nào các ngươi giống như ta hảo hảo nói nói Thần Du phía trên huyền bí mới được."

"Đây là tự nhiên, có lão nô đi theo Thiếu chủ bên người, đến lúc đó ngươi tự nhiên sẽ hiểu rõ." Địa Ma đáp.

Nghĩ nghĩ, Dương Khai lấy ra một ít vạn dược linh cao, đưa cho Mộng Vô Nhai cùng Địa Ma: "Thứ này đối với các ngươi khôi phục nên vậy có trợ giúp."

Lăng Thái Hư hai mắt tỏa sáng: "Đúng vật kia?"

Dương Khai gật gật đầu.

"Cái gì đó cho ngươi như thế động dung?" Mộng Vô Nhai tò mò nhìn Lăng Thái Hư liếc.

"Mộng huynh, ta chính là dựa vào vật này, mới có thể tấn thăng đến Thần Du phía trên." Lăng Thái Hư nhàn nhạt nói một câu.

Mộng Vô Nhai không khỏi biến sắc, vội vàng buông ra thần thức tại vạn dược linh cao thượng nhìn trộm, thật lâu mới giựt mình thanh âm nói: "Tại đây lại có bực này đồ vật sao?".