Chương 556: Ai Phải Ly Khai

Chương 556: Ai Phải Ly Khai

Converter: 2B Động

Dương Khai nhướng mày, dò hỏi: "Cái gì cấp bậc hay sao?"

Lại nói tiếp, hắn đối với vạn dược linh dịch, linh nhũ, linh cao cấp bậc cũng còn không rõ ràng lắm, bởi vì cho đến tận này, không nhân cho chúng nó định qua cấp bậc cao thấp, bây giờ nghe Mộng Vô Nhai nói như vậy, tự nhiên có chút để ý.

Mộng Vô Nhai không có trả lời, ngược lại như có điều suy nghĩ nói: "Bát đại gia ngấp nghé đúng là cái này a?"

"Không sai biệt lắm." Dương Khai có chút vuốt cằm, trong nội tâm hồ nghi, hắn phát hiện, chỉ cần liên quan đến đến một ít cao đầu mấy cái gì đó, Mộng Vô Nhai cho tới bây giờ đều chuyển khai : dời đi chỗ khác chủ đề, không muốn nói chuyện nhiều, Dương Khai cũng không biết vì cái gì.

Hắn không muốn nói, Dương Khai cũng không nên đánh vỡ nồi đất hỏi ngọn nguồn.

"Thứ này ta không dùng được, ngươi hảo tốt thu." Mộng Vô Nhai vừa nói, một bên lại đem vạn dược linh cao lần lượt trở về, như có điều suy nghĩ địa nhìn Địa Ma liếc, cười hắc hắc nói: "Lão ma, ngươi thật có phúc, mượn nhờ cái này, nói không chừng ngươi cũng có thể nhất cử đột phá đến Thần Du phía trên."

"Thứ này thật có thể trợ nhân có thể phá Thần Du phía trên gông cùm xiềng xiếc?" Dương Khai nghe vậy mừng rỡ vạn phần, lần trước Lăng Thái Hư mượn nhờ vạn dược linh cao, nhất cử đạt đến thành tựu hiện tại, Dương Khai còn tưởng rằng chỉ là trùng hợp, nhưng là bây giờ Mộng Vô Nhai nói như vậy, cũng làm cho hắn ý thức được vạn dược linh cao trân quý chỗ.

"Thứ này bên trong hàm ẩn thiên đạo pháp tắc chính là, đối với đột phá bình cảnh có rất cường đại tác dụng, cái này lão ma vốn là có nội tình, có hắn như còn vô pháp đột phá, vậy hắn ngàn giòn tự sát được rồi."

Địa Ma cười hắc hắc, vội vàng đem cái kia một ít khối vạn dược linh cao thu vào, như nhặt được chí bảo.

"Thứ này hình thành thời gian không ngắn a?" Mộng Vô Nhai nhìn Dương Khai liếc.

"Không sai biệt lắm có năm sáu ngàn năm." Dương Khai thành thật trả lời.

"Cái kia là được rồi, mấy ngàn năm tuế nguyệt lắng đọng. . . Thứ tốt o a, thứ tốt, đáng tiếc ta phong ấn, dùng cái này vô pháp hoàn toàn cởi bỏ." Mộng Vô Nhai thở dài một tiếng.

"Vậy dùng cái này." Nói xong, Dương Khai lại lấy chút ít vạn dược linh dịch đi ra.

Mộng Vô Nhai tiếp nhận, nhìn kỹ, không khỏi ồ lên một tiếng: "Cái này cũng không tệ, tuy nhiên không bằng vừa rồi cái kia tinh túy tinh khiết, nhưng cũng là chưa có thứ tốt rồi, lấy ra khôi phục thương thế không còn gì tốt hơn nhất, U-a..aaa. . . Đồ chơi này tựa hồ còn có thể bang [giúp] nhân giặt rửa kinh (trải qua) phiệt tủy nì."

"Mộng chưởng quầy mắt sáng như đuốc." Dương Khai dựng thẳng cái ngón tay cái.

Mộng Vô Nhai hừ nhẹ một tiếng: "Lão phu ngay điểm ấy nhãn lực đều không có sao? Ngươi theo cái kia lấy được, còn có bao nhiêu?"

Dương Khai hít hít cái mũi, thuận miệng báo ra một vài chữ.

Ba nhân suýt nữa mất trật tự, trừng lớn mắt hạt châu nhìn qua Dương Khai.

"Cho lão phu đồ đệ một ít, thứ này đối với lão phu tuy nhiên không dùng, thật là đối Ngưng Thường đã có đại tác dụng." Mộng Vô Nhai lập tức quát mắng bắt đầu đứng dậy, tuyệt không khách khí.

"Đã sớm cho."

Mộng chưởng quầy bừng tỉnh đại ngộ: "Trách không được Ngưng Thường cái này một hai năm đến thực lực tăng lên so trước kia muốn nhanh chóng thiệt nhiều, nguyên lai có tầng này nguyên nhân. Phủ thượng vũ giả dùng huyền đan, cũng gia nhập thứ này a?"

Ân

Lăng Thái Hư cười khổ lắc đầu: "Dương gia lần này thật đúng là chuyển tảng đá nện chân của mình o a."

Nếu là bọn họ biết rõ Dương Khai trên tay có nhiều như vậy vạn dược linh dịch, không biết hội sẽ không hối hận đối với hắn mặc kệ không hỏi, biến tướng cưỡng bức.

Nếu là Dương gia có thể hảo hảo đối đãi Dương Khai, không cần phải mở miệng ngậm miệng muốn phế bỏ tu vi của hắn, đưa hắn phân loại vì tà ma chi đồ, dùng Dương Khai trên tay nắm giữ tài nguyên, hắn chắc chắn sẽ không chú ý phân Dương gia một điểm chỗ tốt.

Hắn nắm giữ tài nguyên quá khổng lồ rồi, mặc dù là hắn thân bằng hảo hữu cùng một chỗ, cả đời cũng không thể có thể xử dụng xong, có thể tăng lên gia tộc thực lực, hắn cớ sao mà không làm?

Nhưng Dương gia các loại cách làm, nhưng lại ngạnh sanh sanh địa đem như vậy một cái cự đại trợ lực, đổ lên chính mình mặt đối lập, bức bách Dương Khai phấn khởi phản kháng.

Theo Mộng Vô Nhai trong phòng đi ra, Dương Khai đi trước thăm hỏi một chút Thu Ức Mộng.

Thu đại tiểu thư đã không có đáng ngại, nàng chọc chính mình cái kia thoáng một tý cũng không tính quá sâu, lại để cho Tô Nhan chiếu cố một phen về sau, đến bây giờ không sai biệt lắm đã muốn khỏi hẳn.

Cùng nàng nói chính mình phải ly khai quyết định, Thu Ức Mộng chỉ là thần sắc đắng chát, cũng không còn phản đối, hiện tại ván này thế, Dương Khai rời đi đúng lựa chọn tốt nhất.

"Đi đem bả tất cả nhân đều triệu tập lại a, ta có chuyện muốn nói." Dương Khai nhàn nhạt địa phân phó một tiếng.

Thu Ức Mộng sợ run lên, lập tức minh bạch hắn muốn ngàn cái gì, nhẹ nhàng gõ đầu, đi ra ngoài triệu tập lại.

Tuy nói nàng hôm qua thiên buổi sáng rời đi qua lần thứ nhất Dương Khai phủ, đến ban đêm lại dẫn vào đến đây đánh, nhưng thời khắc cuối cùng, tất cả nhân đều minh bạch nổi khổ tâm riêng của nàng, đối với nàng còn có Hoắc Tinh Thần, đều đã không hề ghi hận, ngược lại còn có chút đồng tình.

Bị bất đắc dĩ đi đến mặt đối lập, bọn hắn trong lòng khổ sở, lại có ai biết?

Thu Ức Mộng, y nguyên có lẽ hay là trong phủ thứ hai số nhân vật, vị trí này không nhân có thể rung chuyển.

Thiên điện ở bên trong, tất cả thế lực lĩnh quân nhân cũng đã tề tựu, nhưng từng nhân biểu lộ đều có chút bi thương, thậm chí mà ngay cả dĩ vãng nhất không có đứng đắn Hoắc Tinh Thần, giờ phút này cũng đúng vẻ mặt nghiêm mặt.

Chúng nhân lẳng lặng yên cùng đợi.

Phải sau một lát, Dương Khai mới đứng người lên nói; "Đoạt đích chiến đến bây giờ đã muốn không sai biệt lắm có 10 tháng rồi, Dương Khai ở chỗ này cảm tạ sự ủng hộ của mọi người cùng thời gian dài như vậy cố gắng. Tuy nhiên chúng ta một lần cách thắng lợi rất gần, nhưng đã xảy ra đủ loại sự tình, để cho chúng ta lặp đi lặp lại nhiều lần thất bại trong gang tấc. Hôm nay đoạt đích chiến cũng không còn là đoạt đích chiến rồi, mà ta bản nhân cũng không định lại tiếp tục nữa, vài ngày hậu, ta liền cho hội lúc này rời đi thôi, cô phụ mọi người thời gian dài như vậy kỳ vọng."

Tất cả nhân đều không lên tiếng, chỉ là lẳng lặng yên nhìn qua hắn.

Chúng nhân cũng biết, Dương Khai làm ra cái này lựa chọn cùng quyết định, cũng đúng bị bất đắc dĩ.

"Chính như ta trước kia theo như lời, tiếp tục cùng ta, sẽ cùng Trung Đô Bát đại gia là địch, hội liên quan đến đến các vị sau lưng tông môn gia tộc an nguy! Trước kia, ta cũng vậy thật không dám khẳng định, chỉ là cho mọi người đề tỉnh một câu, nhưng là trải qua đêm qua sự tình, cái này lo lắng đã thành sự thực. Cục diện bây giờ, đã không là các ngươi có thể quyết định, cho nên ta hy vọng chư vị có thể suy nghĩ thật kỹ, vì chính mình tông môn gia tộc nghĩ nhiều muốn, có phải là bây giờ còn nên vậy ở tại chỗ này, muốn hiện tại tựu đi, ta không biết ngăn trở, đối với chư vị trong khoảng thời gian này tổn thất, ta sẽ tận lớn nhất khả năng đền bù tổn thất, đan phòng cùng luyện khí trong phòng trong khoảng thời gian này tích góp từng tí một không ít tiết kiệm dành được, cũng đủ phân phối cho mọi người."

Sau khi nói xong, lẳng lặng yên đứng ở nơi đó, cùng đợi.

Tất cả nhân đều nhìn qua hắn, chui vào nói chuyện, cũng không còn nhân có phải ly khai ý định.

Dương Khai mỉm cười cười một tiếng: "Ta đều quyết định rời đi, không hề tham gia đoạt đích chiến rồi, các ngươi còn lưu lại ngàn cái gì? Ở chỗ này phân biệt, ngày hậu mọi người gặp lại, cũng y nguyên vẫn là bằng hữu, lại không phải là cái gì sanh ly tử biệt."

Nói như vậy, thần sắc lạnh xuống, nói: "Lời nói không dễ nghe lời mà nói... các ngươi tiếp tục đợi ở chỗ này, chỉ biết nguy hại đến các ngươi bạch cái muôi tông môn gia tộc, cùng ta phân rõ giới hạn, là các ngươi hiện tại lựa chọn sáng suốt nhất, ta không phải tại đe dọa các ngươi, chỉ là tại nói ra sự thật. Ta đối với các ngươi chính giữa rất nhiều nhân đều có ân, nhưng cái này mười tháng cùng chung hoạn nạn, các ngươi đã muốn hoàn lại rõ ràng, chúng ta ai cũng không nợ ai, cho nên không cần có cái gì tâm lý gánh nặng."

Đổng Khinh Hàn bỗng nhiên cười nói: "Nói tuyệt tình như vậy ngàn cái gì, ngươi cũng nói rồi, quyền lựa chọn tại chúng ta trên tay. Nên thời điểm ra đi chúng ta tự nhiên sẽ đi, về phần ngươi nói (thiếu) khiếm không nợ, ta cảm thấy đến mọi người xác thực ai cũng không nợ ai, chúng ta những thế lực này lại tới đây về sau, đều có tổn thất không nhỏ, nhưng. . . Cái đó một nhà không có càng lớn thu hoạch? Còn đứng ở chỗ này nhân, nếu như không phải quý phủ huyền đan trợ giúp, chúng ta có thể có tu vi hiện tại ư, chỉ sợ cố gắng nữa cái vài năm, mới có thể đạt đến bây giờ tiêu chuẩn. Quý phủ bây giờ còn còn sống nhân, từng nhân đều chí ít có ba kiện đã ngoài bí bảo, đây cũng không phải là nhất đẳng thế gia có thể cung cấp đãi ngộ."

"Chúng ta là thân thích, ngươi không có quyền lên tiếng." Dương Khai liếc mắt nhìn hắn.

Đổng Khinh Hàn không khỏi liếc mắt, thầm nói: "Ta vừa rồi không có che chở ngươi."

"Đổng công tử nói, cũng chính là ta suy nghĩ." Hàn Tiểu Thất khẻ cười một tiếng, ánh mắt sáng quắc địa nhìn qua Dương Khai nói: "Ta có quyền lên tiếng a?"

Dương Khai thở dài một tiếng: "Ta không phải muốn đuổi các ngươi đi, chỉ là hiện tại. . ."

"Chúng ta minh bạch." Hàn Tiểu Thất cắt ngang hắn mà nói, cũng ý thức được Dương Khai khó xử chỗ, chính du tái mở miệng nói cái gì đó, bên ngoài phủ bỗng nhiên truyền đến thét to thanh âm.

"Dương Khai phủ tất cả nhân nghe, bọn ngươi trợ Trụ vi ngược, vẽ đường cho hươu chạy, tội không thể xá, nhưng niệm và bọn ngươi tuổi trẻ khí thịnh, lịch duyệt không sâu, hiện tại Diệp tiểu thư nguyện cho bọn ngươi một cái hối cải để làm người mới cơ hội, nếu là bọn ngươi bỏ gian tà theo chính nghĩa, quy thuận Diệp tiểu thư dưới trướng, dĩ vãng các loại, không truy cứu nữa, như tiếp tục khăng khăng một mực, đó chính là cùng ta Trung Đô Bát đại gia là địch, đến lúc đó, tự gánh lấy hậu quả!"

Giọng nói như chuông đồng, cơ hồ truyền khắp cả chiến thành, trong phủ tất cả nhân đều nghe được rành mạch.

Một lần, hai lần, vòng đi vòng lại địa hô.

Dương Khai thần sắc trở nên quái dị bắt đầu đứng dậy, cười lạnh nói: "Diệp Tân Nhu ngược lại có ý tứ, rõ ràng chơi nổi lên cái thanh này đùa giỡn."

Hắn đều chuẩn bị rời đi rồi, không nghĩ tới cuối cùng trước mắt rõ ràng còn có thể xem vừa ra trò hay.

"Đây là đang cưỡng bức nha." Hoắc Tinh Thần lắc đầu, Diệp Tân Nhu lại để cho nhân như vậy một hô, chỉ sợ thật sự hội dao động một ít nhân tâm.

Tự gánh lấy hậu quả, cái dạng gì hậu quả?

Dương Khai cũng nói rồi, đó là cùng phía sau bọn họ gia tộc cùng tông môn liên quan đến cùng một chỗ hậu quả.

Nhân bầy ở bên trong, có nhập thần sắc do dự, biểu lộ gian khổ bắt đầu đứng dậy.

Cũng không phải từng nhân đều có thể thề cùng Dương Khai đứng ở cùng một chỗ, hơn nữa hiện ở phía sau, cho dù bọn hắn làm ra rời đi lựa chọn, Dương Khai cũng sẽ không càng không có lập trường đi chỉ trích bọn hắn.

"Tiểu công tử." Bỗng nhiên có nhân hô một tiếng.

Dương Khai lên tiếng nhìn lại, phát hiện đó là thiên nguyên thành Liễu Phi Sinh, xông hắn ý bảo, thần sắc bình thản nói: "Liễu công tử có chuyện cứ việc nói."

"Ta thiên nguyên thành. . . Muốn lúc này rời đi thôi!" Liễu Phi Sinh sắc mặt đỏ lên, thần sắc gian nan đến cực điểm nói.

"Lựa chọn sáng suốt." Dương Khai nhẹ nhàng gõ đầu, cũng không cái gì trào phúng cùng chế nhạo, chỉ là dùng một loại bình thản giọng điệu nói ra: "Trong khoảng thời gian này, đa tạ Liễu công tử cùng thiên nguyên thành chư vị bỏ ra, mang thứ đó mang lên."

Mấy cái Lăng Tiêu Các đệ tử lên tiếng theo bên cạnh vừa đi ra, từng nhân đều bưng lấy một cái khay, bước nhanh đi đến Liễu Phi Sinh trước mặt.

"Nơi này có 10 bình huyền đan cùng năm kiện bí bảo, đúng Dương Khai nho nhỏ lòng biết ơn, thỉnh Liễu công tử xin vui lòng nhận cho."

"Cái này. . ." Liễu Phi Sinh không khỏi chần chờ, hắn vạn không nghĩ tới dùng Dương Khai cá tính, tại thời khắc cuối cùng rõ ràng còn có thể đưa [tiễn] chính mình những vật này.

Hắn còn tưởng rằng sẽ bị đối phương tốt một hồi châm chọc khiêu khích, sau đó đuổi ra khỏi cửa..