Chương 557: Hải Ngoại Lai Nhân

Chương 557: Hải Ngoại Lai Nhân

Converter: 2B Động

Quay đầu nhìn về phía bốn phía, không ai có trào phúng khinh bỉ ý của hắn, chỉ là bình thản nhìn qua hắn, Liễu Phi Sinh lập tức có chút xấu hổ gần chết, hận không thể tìm tìm cái lỗ chui xuống.

Những người này lạnh nhạt thái độ, so trào phúng khinh bỉ hắn, càng làm cho hắn khó có thể tiếp nhận.

"Tiểu công tử rộng lượng, Liễu mỗ hổ thẹn, trong khoảng thời gian này cũng không còn giúp đỡ gấp cái gì, những vật này. . ." Đang khi nói chuyện, trên mặt một mảnh giãy dụa do dự.

Cái kia năm kiện bí bảo còn chưa tính, mặc dù không tệ, nhưng Liễu Phi Sinh tốt xấu đúng Thiên Nguyên thành Thiếu thành chủ, địa vị thân phận không tính quá thấp, muốn bí bảo vẫn có thể lấy được. Nhưng này 10 bình huyền đan cũng không phải là hắn có thể không đếm xỉa rồi, có cái này 10 bình huyền đan tương trợ, có thể làm cho hắn ít nhất giảm bớt hai ba năm khổ tu. Tại đây hai ba năm trong, hắn có thể vượt lên đầu bạn cùng lứa tuổi mấy cái tiểu trình tự.

"Cầm a." Có người ở bên cạnh khuyên nhủ.

"Nếu như thế, Liễu mỗ tựu từ chối thì bất kính." Liễu Phi Sinh cắn răng một cái, đem 10 bình huyền đan cùng năm kiện bí bảo nhận lấy, sau đó xông Dương Khai ngưng trọng ôm quyền, trong chớp mắt rời đi.

Dương Khai chắp hai tay sau lưng trạm tại nguyên chỗ, thần sắc bình tĩnh, tiếp tục chờ đợi.

"Tiểu công tử, chúng ta cũng muốn rời đi." Đoan Mộc Gia tộc một vị Thần Du Cảnh cao thủ cất bước đi tiến lên đây, thần sắc thản nhiên nói.

Đoan Mộc Gia tộc, vốn là dương lão Tam nhà ta Dương Thiết trợ lực, tại đoạt đích cuộc chiến đêm thứ nhất, Dương Thiết bị nốc-ao, Đoan Mộc Gia tộc tử tổn thương thảm trọng, chỉ còn lại năm người sau đó đưa về Dương Khai trong phủ hiệu lực.

Đêm qua đại chiến, năm người nhất tề xuất động, còn sống trở về chỉ có hai người.

Bọn hắn vốn là đi theo tại Dương Khai bên người, vì Đoan Mộc Gia tộc những kia người chết trận báo thù rửa hận, nguyện vọng này từ lâu thực hiện, hôm nay chỉ còn hai người bọn họ kéo dài hơi tàn, đối với nơi này cũng đã không có chút nào lưu luyến cách nghĩ.

Dưới mắt thế cục bắt buộc, bọn hắn tự nhiên cũng phải rời đi.

Dương Khai nhẹ nhàng gõ đầu: "Trong khoảng thời gian này đa tạ các vị tiền bối."

Lại có Lăng Tiêu Các đệ tử dâng 10 bình huyền đan cùng năm kiện bí bảo, Đoan Mộc Gia tộc hai người cầm gì đó, đồng dạng nhanh chóng rời đi.

"Tiểu công tử, ta Tử Vi Cốc cũng muốn đi." Phạm Hồng đi tiến lên đây, cười khổ một tiếng.

Dương Khai gật đầu, phất tay ý bảo.

Phạm Hồng thoải mái địa đem huyền đan cùng bí bảo cầm lên. Cùng Dương Khai tạm biệt, đi ra ngoài.

Đi ra không có vài bước, bỗng nhiên dừng lại bước tiến, quay đầu nói: "Sư muội, ngươi không đi sao?"

Hắn đang hỏi Lạc Tiểu Mạn.

Phạm Hồng cùng Lạc Tiểu Mạn đều là Tử Vi Cốc xuất thân. Hai người cũng đúng sư huynh muội quan hệ.

Lạc Tiểu Mạn chậm rãi lắc đầu: "Ta cùng Thu tỷ tỷ một đạo. Sư huynh chính ngươi đi thôi."

Phạm Hồng nghĩ nghĩ, cũng không còn miễn cưỡng, không nói một lời địa rời đi.

"Còn có ... hay không phải đi hay sao?" Dương Khai nhìn khắp bốn phía, "Không cần do dự cái gì. Hiện tại lập tức rời đi còn kịp, bằng không các ngươi chỉ sợ thật sự sẽ bị quy đến Bát đại gia mặt đối lập, các ngươi không vì mình nghĩ, cũng phải vì gia tộc của mình cùng tông môn lo lo lắng lắng."

"Không cần phải nói." Hồ Kiều Nhi hừ một tiếng, "Bây giờ còn ở tại chỗ này. Đại khái không có người muốn đi."

Mọi người nhất tề gật đầu.

Rời khỏi, đều là về sau bởi vì đủ loại nguyên nhân gia nhập Dương Khai phủ. Lưu lại, nhưng đều là tại đoạt đích cuộc chiến bắt đầu hoặc là trong tiến hành, chân tâm thật ý muốn để báo đáp Dương Khai trợ giúp Dương Khai.

"Đúng vậy a." Trần Học Thư gật gật đầu: "Dương huynh ngươi cũng nói rồi, mấy ngày nữa ngươi muốn lúc này rời đi thôi, chúng ta cũng không quan tâm mấy ngày nay, chờ ngươi rời đi, chúng ta tựu đi chính là. Chỉ là vài ngày thời gian, Bát đại gia độ lượng không biết nhỏ như vậy a?"

Xem của bọn hắn. Dương Khai sợ run một hồi, lúc này mới gật đầu nói: "Đi a, cái kia mọi người sẽ chờ vài ngày."

"Tản tản." Đổng Khinh Hàn hét quát một tiếng, như là đã quyết định mọi người mấy ngày nữa toàn bộ đều rời đi, một mực áp tại trong lòng mọi người thượng trầm trọng gánh nặng cũng bỗng nhiên tan thành mây khói.

Chỉ là một nhớ tới cùng chung hoạn nạn lâu như vậy. Lập tức muốn tách ra, mọi người vẫn còn có chút thương cảm.

Nhân sinh cuộc sống cả đời, lại có thể có mấy cái sinh tử tướng nắm bằng hữu, mà ở cái này phủ người trên. Tất cả đều là!

Khúc tán nhân tận, thiên trong điện chỉ còn lại có Dương Khai cùng Thu Ức Mộng.

Dương Khai cười mỉm địa nhìn qua Thu Ức Mộng: "Muốn nói cái gì?"

Thu Ức Mộng chậm rãi lắc đầu: "Không có gì. Chỉ là có chút cho ngươi cảm thấy không đáng, bất công."

Dương Khai đứng người lên, đi vài bước, nhẹ nhàng mà hít và một hơi nói: "Thế đạo như thế, hơn nữa ta cũng vậy không có cảm thấy có cái gì không đáng bất công, tối thiểu nhất ta cố gắng, mỹ nữ, phiền toái ngươi đừng dùng loại này chó nhà có tang ánh mắt xem ta được hay không được? Ta còn xuống dốc phách đến nước này a?"

Thu Ức Mộng bị hắn nói bật cười, trong phòng tựa hồ thoáng một tý tựu sáng ngời rất nhiều.

"Ngươi cùng Hoắc Tinh Thần, cũng phải tranh thủ thời gian rời đi, ở chỗ này sống lâu rồi, đối với các ngươi không tốt."

Hai người này, đều tự đều sử dụng tương đương vụng về xiếc, mới có thể ở lại Dương Khai phủ, nhưng Bát đại gia những người kia con mắt đều là sáng như tuyết, như thế nào lại không biết bọn hắn lừa gạt hoa chiêu gì?

"Thương thế còn không có khôi phục đâu rồi, mấy ngày nữa mới có thể hành động tự nhiên." Thu Ức Mộng nhổ ra nhả chiếc lưỡi thơm tho, nàng cũng muốn tại đây quý phủ dừng cuối cùng này vài ngày thời gian.

Dương Khai mỉm cười gật đầu, đang muốn nói chuyện, sắc mặt nhưng lại du nhưng biến đổi.

Không biết vì cái gì, trong cơ thể hắn Tu La Kiếm cùng Thiên Nhị Huyết Hải Đường rục rịch ngóc đầu dậy, tựa hồ nhận lấy cái gì quỷ dị lực lượng dẫn dắt, cho đến lao ra trong cơ thể.

Phát hiện này lại để cho hắn không khỏi kinh ngạc, vội vàng vận chuyển chân nguyên, đem trong cơ thể rục rịch áp chế xuống dưới.

Không đợi hắn hiểu rõ xảy ra chuyện gì, sau một khắc, bên ngoài phủ liền truyền đến uy nghiêm tiếng quát: "Thái Nhất Môn Lí Nguyên Thuần trước tới bái phóng, nơi này đúng vậy Dương gia tiểu công tử Dương Khai phủ đệ?"

Thanh âm truyền đến, Dương Khai cùng Thu Ức Mộng thần sắc rồi đột nhiên trở nên cổ quái.

Cùng lúc đó, Dương Khai bên tai biên lập tức truyền đến Mộng Vô Nhai cùng Lăng Thái Hư hai người tỉnh ngủ: "Người đến là Thần Du phía trên!"

"Thái Nhất Môn?" Thu Ức Mộng lông mày kẻ đen hơi nhíu, "Hải ngoại chính là cái kia siêu cấp thế lực? Tới nơi này làm gì, tại sao lại sẽ tìm tới ngươi hay sao?"

Dương Khai sửng sốt hạ, rất nhanh kịp phản ứng, phiền muộn nói: "Thật sự là thời buổi rối loạn."

Hắn cũng cuối cùng minh bạch vì cái gì trong cơ thể mình Tu La Kiếm cùng Thiên Nhị Huyết Hải Đường hội có động tĩnh rồi, chỉ sợ đến không ngừng Thái Nhất Môn một cái tông môn.

Bên ngoài phủ, một đám người hối hả, dùng một cái đầu hoa mắt bạch, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt mạo điệt lão giả cầm đầu, nhân số ít nhất cũng có hơn năm mươi, toàn bộ đều là Thần Du Cảnh, Thần Du Cảnh đỉnh phong cao thủ chỗ nào cũng có.

Lí Nguyên Thuần kêu gọi đầu hàng về sau, bên cạnh hắn có một người kích động lên, nói: "Ta cảm thấy, ta Tu La Môn trấn tông chi bảo Tu La Kiếm, quả nhiên là ở chỗ này."

Cái khác hoá trang xinh đẹp, sát khí có phần đậm đặc, mười ngón móng tay bị bôi thành đen kịt vẻ mỹ phụ nũng nịu mà nói: "Cũng có ta Lạc Hoa Thần Giáo Thiên Nhị Huyết Hải Đường khí tức."

Lúc trước mở miệng nói chuyện người kia nói: "Đáng tiếc Tu La Kiếm đã bị hắn luyện hóa nhập vào cơ thể, mặc dù muốn dùng bí pháp thu hồi cũng đúng có chút phiền phức."

Lí Nguyên Thuần có chút vuốt cằm: "Tự Cổ Vân Đảo tại Vân Hà Tông phát hiện ra Hóa Sinh Phá Nguyệt Công đã có hơn ba năm rồi, mấy năm qua này ta hải ngoại tất cả đại tông môn đều tận sức tại tìm hiểu ba trăm năm trước mất đi trấn tông chi bảo mất tích, hôm nay cuối cùng là có rơi, các vị đợi tí nữa nhưng chớ có xúc động, lần này tới, chúng ta tốt nhất là cùng hắn hòa bình trao đổi, tại đây dù sao không phải hải ngoại, tại trên địa bàn của người ta không cần phải quá làm càn."

"Chúng ta biết rõ, nhưng bằng Lý tiền bối làm chủ." Những người khác nhẹ nhàng gõ đầu.

Đang khi nói chuyện, Lí Nguyên Thuần trên mặt hiện ra một tia hồ nghi vẻ, Tu La Môn người cảm thấy Tu La Kiếm khí tức, Lạc Hoa Thần Giáo người cảm thấy Thiên Nhị Huyết Hải Đường khí tức, nhưng vì cái gì chính mình không có cảm ứng được Thái Nhất ấn khí tức đâu này?

Theo hải ngoại tất cả thế lực lớn phỏng đoán, những này bảo vật trấn phái hẳn là bị một người tìm được, nên tại một chỗ mới được là.

Mọi người nói chuyện gian, lại liếc qua đứng ở cách đó không xa một cái thiếu nữ.

Người thiếu nữ này cách ăn mặc vô cùng có hương vị.

Một đầu như mây tóc dài bay múa, như nhạt khói loại lông mi hình lá liễu, một đôi lệ mục dài nhỏ nắng, xinh đẹp mũi ngọc, cái má vi [hơi] chóng mặt, thổ khí như lan môi anh đào, như hoa loại mặt thật là xinh đẹp, óng ánh sáng long lanh thắng tuyết loại da thịt như sương như tuyết, dáng người yểu điệu, hết sức xinh đẹp.

Thực tế lại để cho nhân để ý chính là tu vi của nàng, tuổi còn trẻ, không ngờ đến Thần Du Cảnh.

Không ít người đều âm thầm kinh hãi, Lí Nguyên Thuần lại càng cảm khái đất liền đại địa, quả nhiên tàng long ngọa hổ, tùy tiện chứng kiến một tiểu nha đầu, rõ ràng thì có thực lực như vậy.

Mặc dù nhưng người thiếu nữ này đúng cùng bọn họ đồng thời lại tới đây, nhưng nếu không phải một nhóm người.

Thiếu nữ một bộ quỷ linh tinh quái bộ dáng, một bên lẳng lặng chờ đợi, một bên âm thầm cảnh giác hải ngoại những người này, như một chỉ ngủ đông, ở ẩn tiểu lão hổ, không khỏi làm cho người ta cảm thấy buồn cười.

Bên ngoài phủ mọi người đang chờ đợi, trong phủ Dương Khai lại đơn giản theo sát Thu Ức Mộng giảng thuật dưới suy đoán của mình.

Năm đó hắn một mình đi trước hải ngoại lịch lãm rèn luyện, lưu lạc đến Vân Hà Tông, bị Vân Hà Tông bức bách, mang đi một chỗ hải ngoại ẩn đảo, ở đằng kia ẩn trong đảo, Dương Khai nhận được rồi năm màu Ôn Thần Liên, càng nhận được rồi không ít hải ngoại thế lực trấn tông chi bảo.

Cho đến tận này, những vật này hắn chỉ vận dụng Tu La Kiếm cùng Thiên Nhị Huyết Hải Đường khác nhau.

Cứ việc đã muốn rất cẩn thận, nhưng mấy năm này cũng nhiều lần sử dụng qua chúng. Nếu như hải ngoại thế lực này thật sự có tâm tìm hiểu lời mà nói... thời gian dài như vậy xuống, nên vậy cũng tra được một ít dấu vết để lại.

Đại khái chính là vì như vậy, bọn hắn mới không xa mấy vạn dặm xa, theo hải ngoại lại tới đây, đòi hỏi bọn hắn tại ba trăm năm trước mất đi trấn tông chi bảo.

"Nguyên lai như vậy." Thu Ức Mộng nghe xong nhẹ nhàng gõ đầu, cũng hiểu rõ chuyện đã trải qua, "Người khác gì đó, xác thực nên trả lại, nhưng ngươi cũng không có sai, đây là ngươi trong lúc vô tình lấy được. Bất quá bọn hắn hiện tại tìm tới cửa, ngươi chuẩn bị làm như thế nào?"

"Nói chuyện chứ sao." Dương Khai ha ha cười một tiếng, Tu La Kiếm, Thiên Nhị Huyết Hải Đường, tại trong khoảng thời gian này một mực giúp hắn không ít bề bộn, nhưng theo thực lực tăng lên, nhất là Phá Kính Hồ đoạt bảo chiến chấm dứt, chính mình nhận được rồi Huyền cấp bí bảo về sau, cái này hai dạng đồ vật có thể phát huy ra đến tác dụng tựu càng ngày càng nhỏ.

Dương Khai thân mình, cũng không phải ưa thích mượn nhờ bí bảo uy năng người.

Cho nên nếu như điều kiện phù hợp lời mà nói... hắn cũng không ngại đem những vật này trả lại, dù sao lưu ở bên cạnh hắn, cũng có cũng được mà không có cũng không sao, đối với những người kia, ngược lại nguyện nhất định phải có mấy cái gì đó, nếu như cường lưu không trả lời mà nói... chỉ sẽ đưa tới địch ý.

Như vậy một trì hoãn, bên ngoài lại truyền tới thét to thanh âm, có vẻ có chút lo lắng cùng thúc giục ý.

Dương Khai cười cười: "Theo ta đi ra xem một chút đi."

Thu Ức Mộng gật gật đầu, bước nhanh đuổi kịp..