Chương 558: Tựu Xem Các Vị Có Thể Trả Giá Cái Gì

Chương 558: Tựu Xem Các Vị Có Thể Trả Giá Cái Gì

Converter: 2B Động

Đi vào bên ngoài phủ, đợi thấy rõ bên ngoài võ giả số lượng cùng trình tự về sau, Dương Khai không khỏi biến sắc.

Những người này, nên vậy đến có chuẩn bị, nếu không không đến mức xuất động cường đại như vậy đội hình, đầu lĩnh cái kia người trong hơi th liễm, hai con ngươi rạng rỡ sinh huy, cho Dương Khai một loại lớn lao áp lực.

Hẳn là Thần Du phía trên.

Thấy Dương Khai đi ra, vô số ánh mắt đều nhìn chằm chằm tới.

Lí Nguyên Thuần thần sắc hòa ái, dò hỏi: "Xin hỏi đúng vậy Dương gia tiểu công tử Dương Khai?"

"Đúng là, chư vị phải . ."

"Thái Nhất Môn Lí Nguyên Thuần."

"Tu La Môn Dạ Phóng."

"Lạc Hoa Thần Giáo Hoa Đoạn Hồn '. . . . Khanh khách."

"Xích Luyện tông Từ Thiên Hạo."

"Song tử đảo. . ."

"Vân Long đảo. . ."

Hải ngoại tất cả thế lực lớn người nói chuyện ào ào tự giới thiệu, một bên giới thiệu chính mình một bên cao thấp dò xét Dương Khai, càng xem càng đúng kinh ngạc. Bên cạnh cái kia tuổi còn trẻ thiếu nữ đã muốn làm cho bọn họ kinh ngạc qua lần thứ nhất, nhưng bây giờ lại nhìn Dương Khai, càng làm cho bọn họ kinh hãi không thôi.

Cái này Dương gia tiểu công tử, so vừa rồi cô gái kia niên kỷ còn nhỏ, đã có Thần Du Cảnh hai tầng tu vi.

Dương Khai một gật đầu một cái, ánh mắt dạo qua một vòng, bỗng nhiên định dạng ở bên cạnh người thiếu nữ kia trên người, thần sắc rồi đột nhiên trở nên quái dị: "Bích Lạc?"

Cô gái kia hừ lạnh một tiếng, hơi có chút không đợi thấy Dương Khai ý tứ.

Thu Ức Mộng cũng đem ánh mắt quăng tới, đợi chứng kiến Bích Lạc về sau, đồng dạng kinh nghi không thôi, lại chuyển hướng Dương Khai, trên mặt đẹp hiện ra một tia mập mờ thần sắc.

Bích Lạc, Thương Vân Tà Địa Yêu Mị Nữ Vương Phiến Khinh La quý phủ thiếu nữ. Năm đó Thu Ức Mộng cùng Lạc Tiểu Mạn bị Phiến Khinh La giam lỏng thời điểm, từng cùng nàng đã từng quen biết. Hơn nữa có một ngày còn phá vỡ nàng cùng Dương Khai ở giữa chuyện tốt.

Hiện tại vừa nhìn thấy thiếu nữ này, Thu Ức Mộng tựu kìm lòng không được mà nghĩ khởi ngày đó tràng cảnh, nhớ lại thiếu nữ này bên khóe miệng màu ngà sữa chất lỏng. . .

Lập tức sắc mặt đỏ.

Dương Khai cũng có chút hiển hiện liên miên, không tự chủ được địa tựu đem ánh mắt định dạng tại Bích Lạc cái kia hơi mỏng non nớt trên miệng nhỏ.

Cái này cái miệng nhỏ nhắn. . . Khá tốt.

"Nguyên lai Dương công tử cùng vị cô nương này là quen biết cũ." Lí Nguyên Thuần ha ha cười một tiếng, "Chúng ta cũng đúng ở chỗ này đụng với, cũng không phải là một đạo đến đây."

"Ta biết rõ." Dương Khai gật gật đầu, Lí Nguyên Thuần bọn người đến từ hải ngoại Bích Lạc đúng Thương Vân Tà Địa người, chắc chắn sẽ không đi cùng một chỗ.

Chỉ là. . . Bích Lạc tới nơi này làm gì? Dương Khai rồi đột nhiên sinh ra một tia bất an.

"Chư vị ý đồ đến ta biết rõ, tiên tiến mà nói a." Dương Khai ý bảo, nhượng xuất nửa người.

Nghe hắn nói như vậy, hải ngoại mọi người lập tức sắc mặt vui vẻ, ngay nhìn về phía thần sắc của hắn đều biến thân hòa không ít tối thiểu nhất, hắn không có phủ nhận chính mình tìm được những kia trấn tông chi bảo sự tình.

Cái này có phải là đại biểu cho hắn nguyện ý đem những vật kia trả lại đâu này?

Trong nội tâm như vậy nghĩ đến, mọi người từng cái vào trong phủ.

"Bích Lạc ngươi cũng tiến đến." Dương Khai hô.

"Ngươi trước đi, ta muốn cách ngươi xa một chút." Bích Lạc khẽ nói từ ngày nào đó cùng Dương Khai ỡm ờ làm làm tình về sau, Bích Lạc tựu đối với Dương Khai có rất lớn cảnh giác.

Dương Khai nhịn không được cười lên, cũng không miễn cưỡng, chỉ cùng Thu Ức Mộng nói: "Mời đến hạ a."

"Ân." Thu Ức Mộng nhẹ nhàng gõ đầu, xông Bích Lạc cười nói: "Bích Lạc cô nương, đã lâu."

"Là ngươi nha." Bích Lạc hì hì cười một tiếng, "Rất lâu không gặp nì."

Vừa nói một bên xông lên, bắt lấy Thu Ức Mộng tay, thân mật vô cùng.

Thu Ức Mộng tuy nhiên cảm thấy có chút là lạ, thực sự không nhiều nghĩ, chỉ cho là nàng người ngoài nhiệt tình tùy ý nàng nắm tay của mình, cùng nàng một đạo đi vào trong phủ.

"Cái kia bộ ngực ʘʘ rất lớn tiểu nha đầu đâu này?" Bích Lạc một đôi mắt đẹp hiện ra khác thường quang mang xông Thu Ức Mộng dò hỏi.

"Ngươi nói tiểu man nha?" Thu Ức Mộng mỉm cười, "Đã ở quý phủ đâu rồi, đợi tí nữa có thể gặp được."

"Thật sao." Bích Lạc nở nụ cười, trên mặt một mảnh ước mơ.

Có lẽ hay là vừa rồi thiên trong điện, hải ngoại mọi người ngồi xuống, Dương Khai làm cho người ta dâng nước trà, tràng diện một mảnh dung hợp, mọi người thưởng thức trà nghỉ tạm nhìn như cũng không nóng nảy.

Dương Khai càng sẽ không chủ động đi nói, chỉ là một vừa uống trà một bên nhìn qua Bích Lạc ở bên kia lén lút phi lễ trật (ký) ức mộng.

Thu đại tiểu thư đại khái cũng phát giác được có chút không đúng rồi, bởi vì Bích Lạc một mực lề mề tay của nàng, một bên lề mề một bên tán thưởng da của nàng bóng loáng, bảo dưỡng thật tốt vân vân... Thỉnh thoảng địa, còn sờ hai bả nàng non eo cùng ngực.

Như vậy Thu Ức Mộng sắc mặt đỏ bừng.

Làm gì được trước mặt mọi người Thu Ức Mộng cũng không nên phản kháng, chỉ đem xin giúp đỡ ánh mắt quăng hướng Dương Khai.

Dương Khai trang không thấy được.

Tốt một lúc sau, Lí Nguyên Thuần mới ha ha cười một tiếng: "Dương công tử quả thật là nhân trung chi long, tuy nhiên trên đường tới thượng chúng ta nghe qua không ít về Dương gia đoạt đích chiến sự tình, cũng biết một ít Dương công tử hành động vĩ đại, nhưng hôm nay đến quý phủ, mới biết được đồn đãi không phải hư ah, quý phủ quả thật là ngọa hổ tàng long, làm cho người ta kinh thán."

"Tiền bối quá khen." Dương Khai thản nhiên nói, "Đất liền bên này không thể so với hải ngoại, hải ngoại chư đảo linh khí đầy đủ, thiên tài địa bảo vô số, chỗ đó mới là chúng ta hướng tới chi địa."

Lí Nguyên Thuần cười ha ha: "Hải ngoại có hải ngoại tiện lợi, đất liền cũng có đất liền chỗ tốt. Bất quá nghe Dương công tử cơn tức này, tựa hồ là thật sự đi qua hải ngoại."

"Không sai, mấy năm trước, ta là đi qua lần thứ nhất hải ngoại, đã từng gặp rủi ro Vân Hà sát. . ."

Lí Nguyên Thuần tròng mắt hơi híp: "Cái kia bị Cổ Vân Đảo hủy diệt Vân Hà Tông?"

"Đúng vậy."

"Cổ Vân Đảo đảo chủ Cổ Phong, cũng chính là tại Vân Hà Tông trong, tìm được rồi bọn hắn mất đi ba trăm năm Hóa Sinh Phá Nguyệt Công. Như thế nói đến, đây hết thảy đều là Dương công tử chủ đạo."

"Vâng, ta cùng với Vân Hà Tông có chút ăn tết (quá tiết) lúc ấy nhỏ yếu, chỉ có thể mượn Cổ Vân Đảo chi thủ, đem cái này tông môn bị phá huỷ."

Lí Nguyên Thuần hít một hơi lãnh khí: "Dương công tử thật lớn thủ bút!"

Mặt khác mọi người cũng không không thay đổi sắc. . .

Mấy năm trước, trước mặt người này mới nhiều đại? Chỉ là lược thi thủ đoạn, liền hủy diệt rồi một cái tông môn, bực này tâm tính, quả nhiên không có người thường có thể so sánh.

"Dương công tử đã tìm được rồi Hóa Sinh Phá Nguyệt Công, cái kia tất nhiên cũng tìm được vật gì đó khác rồi?" Lí Nguyên Thuần ánh mắt sáng quắc địa chằm chằm vào Dương Khai.

"Tất cả đều tại ta đây." Dương Khai ha ha cười một tiếng, bắt tay một phen, trên tay xuất hiện một thanh màu hồng đỏ thẫm trường kiếm, trước mặt trôi nổi khởi một đóa diễm lệ đến cực điểm, sát khí nồng đậm đóa hoa.

Nhàn nhạt hương hoa tràn ngập đi ra.

"Tu La Kiếm!"

"Thiên Nhị Huyết Hải Đường!"

Tu La Môn Dạ Phóng cùng Lạc Hoa Thần Giáo Hoa Đoạn Hồn đồng thời đứng lên, ánh mắt tham lam địa chăm chú nhìn Dương Khai trước mặt hai kiện Thiên cấp bí bảo, nghẹn ngào kinh hô.

Tông môn đau khổ tìm tòi hơn ba trăm năm, nhưng vẫn yểu không âm tung, hôm nay cái này trấn tông chi bảo bỗng nhiên tựu xuất hiện ở trước mặt mình, bọn hắn có thể nào không kích động?

"Ngồi xuống!" Lí Nguyên Thuần chìm quát một tiếng.

Dạ Phóng cùng Hoa Đoạn Hồn thần sắc giãy dụa, do dự một hồi, lúc này mới hậm hực ngồi xuống, chỉ là cái kia lưỡng ánh mắt lại nhìn chằm chằm vào đều tự tông môn bảo bối không tha.

Dương Khai khẽ mỉm cười, không thấy chút nào vẻ khẩn trương, đem Tu La Kiếm cùng Thiên Nhị Huyết Hải Đường phóng ở bên cạnh trên mặt bàn, dù bận vẫn ung dung địa nhìn qua hải ngoại mọi người.

Lí Nguyên Thuần ho nhẹ một tiếng, nhíu mày dò hỏi: "Dương công tử nói, gì đó tất cả đều tại ngươi cái kia, vì sao lão phu không có cảm ứng được Thái Nhất ấn khí tức?"

Ngay cả là bị Dương Khai luyện hóa nhập vào cơ thể, hắn cũng có thể thông qua tông môn bí pháp, cảm ứng được Thái Nhất ấn tồn tại.

Thái Nhất ấn, chính là Thái Nhất Môn trấn tông chi bảo.

"Thái Nhất ấn cần Thái Nhất Môn độc môn bí pháp du thất, ta không có luyện hóa hắn, cho nên sẽ đem hắn đặt ở một cái địa phương an toàn." Dương Khai ha ha cười một tiếng, "Vật gì đó khác cũng đều phóng cùng một chỗ."

Những vật này một mực bị được lưu giữ trong hắc sách trong không gian, Lí Nguyên Thuần bọn người tự nhiên vô pháp cảm ứng.

trăm độ sưu tác tám một trung văn võng

"Thì ra là thế." Lí Nguyên Thuần nhẹ nhàng gõ đầu, nghi hoặc biến mất, "Dương công tử như vậy công bằng, để cho ta đợi kính nể."

Tới nơi này trước kia, bọn hắn còn sợ đối phương không nhận trướng, chuẩn bị tiên lễ hậu binh, bằng không cũng sẽ không xảy ra động hơn năm mươi vị Thần Du Cảnh cao thủ, càng từ một vị Thần Du phía trên dẫn đội.

Bởi vậy có thể thấy được, bọn hắn đối với việc này coi trọng.

Chính như Dương Khai trước kia suy đoán, mấy năm trước, Cổ Vân Đảo bỗng nhiên tại Vân Hà Tông trong phát hiện ra mất đi ba trăm năm lâu Hóa Sinh Phá Nguyệt Công, những thứ khác hải ngoại thế lực ào ào tiến đến Cổ Vân Đảo tìm hiểu, lại không thể tìm được bất luận cái gì hữu dụng tin tức.

Đợi tỉnh táo về sau, mọi người ngồi xuống hợp lại kế, lập tức cảm thấy Hóa Sinh Phá Nguyệt Công xuất hiện ở Vân Hà Đảo một chuyện có chút kỳ quặc, cũng suy đoán ra Vân Hà Tông là vì người vu oan giá họa.

Đã nhưng cái này vu oan giá họa loại người người nhận được rồi Cổ Vân Đảo Hóa Sinh Phá Nguyệt Công, nói không chừng hắn cũng nhận được mặt khác tông môn bảo vật trấn phái.

Mấy năm này, hải ngoại thế lực nhiều lần địa phái người ở bên trong lục tìm hiểu tin tức, Dương Khai trước sau nhiều lần ra tay, vận dụng Tu La Kiếm cùng Thiên Nhị Huyết Hải Đường, tự nhiên là lại để cho hữu tâm nhân nhìn trộm đến một tia mánh khóe, tin tức truyền sau khi trở về, cũng làm cho bọn họ thấy được một đường hy vọng, lúc này mới vội vã đi nơi đây.

Hôm nay hy vọng trở thành sự thật, tất cả mọi người rất kích động.

"Dương công tử chắc hẳn cũng biết, những vật này tuy nói cấp bậc không tính rất cao, thậm chí có đối với võ giả cũng không cái gì công dụng, nhưng đối với tại chúng ta những này hải ngoại tông môn mà nói, tuy nhiên cũng có phi thường đặc biệt ý nghĩa. Bởi vì này chút ít, đều là chúng ta tông môn khai phái tổ sư còn sót lại, đương làm làm chưởng môn tín vật mấy cái gì đó." Lí Nguyên Thuần cũng không có cậy già lên mặt, cũng không còn tự cao tu vi thân phận áp bách Dương Khai, ngược lại dùng một loại thành khẩn ngữ khí nói ra.

Dương Khai có chút lĩnh thủ, tin tức này hắn cũng đã sớm biết, tại ẩn trong đảo có được đồ vật gì đó, có xác thực một điểm tác dụng đều không có, chỉ có thể đương làm tín vật sở dụng.

"Mà lão hủ bọn người lần này đến đây mục đích, Dương công tử chắc hẳn cũng tinh tường." Lí Nguyên Thuần châm chước dùng từ, trầm ngâm trong chốc lát nói: "Xin hỏi Dương công tử, cần gì điều kiện mới có thể đem những vật này quy trả cho ta đợi?"

"Cái này xem các vị có thể trả giá cái gì." Dương Khai chậm rãi lắc đầu, một bộ cố định lên giá bộ dáng.

Hắn xác thực không quan tâm theo ẩn trong đảo có được đồ vật gì đó, thậm chí nói Tu La Kiếm, Thiên Nhị Huyết Hải Đường cũng có thể buông tha cho, theo thực lực tăng lên, những vật này đối với hắn đã không có giá bao nhiêu đáng giá, nhưng muốn hắn không ràng buộc địa đem bả những vật này đưa ra ngoài, cũng không thể có thể.

Hắn không phải là cái gì nát người tốt, muốn những vật này, phải xuất ra thành ý mới được.

Nhất là hiện ở phía sau, rất nhiều công việc quấn thân, lại để cho hắn phiền không thắng phiền, hải ngoại thế lực đều lại ở phía sau chạy tới, vừa vặn đập lấy dương nổ súng trên miệng.

"Cái này. . ." Lí Nguyên Thuần lập tức khó xử. Bọn hắn lần này tới, trên người cũng không có dẫn bảo bối gì cùng thứ đáng giá, Dương Khai vừa nói như vậy, tự nhiên làm cho bọn họ có chút chân tay luống cuống..