Chương 559: Đại Nhân Để Cho Ta Cho Ngươi Truyền Cái Lời Nói

Chương 559: Đại Nhân Để Cho Ta Cho Ngươi Truyền Cái Lời Nói

Converter: 2B Động

Hải ngoại những người này từ đầu không nghĩ tới, Dương Khai hội tốt như vậy nói chuyện, bổn ý là muốn cố gắng không thành liền trực tiếp cường đoạt, dù sao bọn họ là hải ngoại thế lực, Trung Đô Bát đại gia cường thịnh trở lại thế cũng không quản được bọn hắn.

Đoạt xong sau chạy trốn là được rồi, chỉ cần trở lại hải ngoại, Bát đại gia lại tính là cái đếch ấy.

Nhưng quý phủ những kia cường giả khí tức, lại để cho Lí Nguyên Thuần bọn người vốn là kế hoạch cũng hết hiệu lực rồi, thật muốn động thủ, bọn hắn không nhất định có thể thắng, huống chi, hôm nay chỉ có Tu La Kiếm cùng Thiên Nhị Huyết Hải Đường trồi lên mặt nước, Thái Nhất Ấn cùng vật gì đó khác ở nơi nào bọn hắn cũng không biết khẩu

Thật muốn dẫn đến mao (lông) cái này Dương gia tiểu tử, liều cái cá chết lưới rách, đối với ai cũng không có chỗ tốt.

"Đây là nên vậy." Lí Nguyên Thuần cũng đúng cáo già, vội vàng đem lời tiếp xuống dưới, nhìn qua Dương Khai nói: "Có thể không cho chúng ta thương nghị thoáng một tý?"

Dương Khai mỉm cười ý bảo, tỏ vẻ mình có thể vân vân.....

Hải ngoại mọi người trao đổi dưới ánh mắt, nhìn như đúng tại thương lượng.

Dương Khai đem ánh mắt quăng hướng về phía Bích Lạc, hỏi: "Bích Lạc chỗ tại sao cũng tới?"

Bích Lạc chính lôi kéo Thu Ức Mộng không tha, nói cái này nói cái kia, Thu Ức Mộng vẻ mặt khó xử, nhiều lần muốn từ nàng cái thanh kia tay rút ra, lại đều không có thành công, nghe được Dương Khai câu hỏi, Thu Ức Mộng lập tức đại hỉ.

Bích Lạc sửng sốt một chút, bỗng nhiên đứng lên, nói: "Thiếu chút nữa đã quên rồi. Đại nhân để cho ta cho ngươi truyền cái lời nói."

"Nói cái gì?"

"Tranh thủ thời gian lúc này rời đi thôi, thánh địa người muốn đã tới."

"Cái gì?" Dương Khai đột nhiên biến sắc, "Muốn ở đâu đến?"

"Tại đây." Bích Lạc thần sắc mặt ngưng trọng, "Thừa dịp ngươi Dương gia triển khai đoạt đích chiến, Bát đại gia thực lực phân tán chi tế, trước bình định chiến thành, lại bức hướng Trung Đô. Sáu vị đại nhân tại Tà Chủ dưới sự dẫn dắt, đã toàn bộ xuất động, trong thánh địa cao thủ, cũng nhất tề hướng nơi này đi đến, chiến thành bên này ngăn cản không được, ngươi đi nhanh lên a."

"Lúc nào sẽ đến nơi đây?" Dương Khai trầm giọng hỏi thăm, lập tức ý thức được sự tình không ổn.

"Khuya hôm nay!" Bích Lạc lúc nói lời này, nhịn không được khóe miệng trên lên giương lên.

"Như vậy thiên đại sự, vì sao không nói sớm?" Dương Khai nổi giận quát một tiếng, rống xong sau chờ phân phó hiện Bích Lạc khóe miệng nho nhỏ đắc ý, lập tức ý thức được nàng là cố ý.

Nếu như mình không hỏi lời mà nói... nàng khả năng còn sẽ không nói.

Nữ nhân này. . .

Dương Khai hận không thể hiện tại mượn nàng đi điểm thiên đèn! Nàng tại Phiến Khinh La ra mệnh lệnh, có thể cho mình mật báo cũng đã rất tốt, chỉ sợ coi hắn mê luyến Phiến Khinh La trình độ đến xem, ước gì chính mình chết sớm một chút rơi xong rồi. Dương Khai trong lòng sáng như tuyết, cũng biết nàng rốt cuộc nghĩ như thế nào.

Thu Ức Mộng cũng choáng váng, sửng sốt một hồi lâu mới hỏi nói: "Ngươi là nói, Tà Chủ dẫn đầu sáu Đại Tà Vương hướng bên này đến rồi?"

"Còn kể cả trong thánh địa đại đa số cao thủ." Bích Lạc trầm giọng nói.

"Lá gan thật lớn!" Thu Ức Mộng sắc mặt lạnh lẽo, "Thực khi ta Bát đại gia đúng bùn để nhào nặn hay sao?"

"Các ngươi còn muốn ngăn cản?" Bích Lạc giọng mỉa mai địa nhìn qua Thu Ức Mộng, "Thánh địa người đã dám tới nơi này, tựu khẳng định có vạn toàn nắm chắc, ta nói rồi, các ngươi ngăn không được."

"Bên kia có bao nhiêu Thần Du phía trên?" Thu Ức Mộng cũng không còn cùng nàng cãi nhau, mà là tranh thủ thời gian tìm hiểu hữu dụng tình báo.

"Hơn mười vị a, ngoại trừ đại nhân nhà ta trong lãnh địa chỉ có nàng một người đúng cảnh giới này bên ngoài, mặt khác đại nhân trong lãnh địa ít nhất đều có hai vị."

"Phiến Khinh La cũng tấn chức rồi?" Dương Khai ngạc nhiên, năm đó cùng nàng tách ra thời điểm, nàng có lẽ hay là Thần Du Cảnh đỉnh phong, hôm nay đã hơn một năm không thấy, nàng rõ ràng cũng đến Thần Du phía trên cái này tiêu chuẩn.

Thương Vân Tà Địa, sáu Đại Tà Vương, từ xưa đến nay, đều có Thần Du phía trên tiêu chuẩn, hơn nữa từng cái đều thực lực siêu tuyệt, thủ đoạn kinh người.

Nếu không có như thế, đã hơn một năm trước kia áp chế Thương Vân Tà Địa, cũng không trở thành không có có thành công.

"Mới chính là mười mấy người người, chiến thành bên này cũng đã bảy vị Thần Du phía trên." Thu Ức Mộng Xùy cười một tiếng, lời tuy nói như vậy, nhưng nàng cũng biết, tình hình không thể lạc quan.

Bích Lạc chậm rãi lắc đầu, xinh đẹp trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiện ra một tia hèn mọn vẻ: "Không có tác dụng đâu, đừng nói bên này có bảy người, coi như là các ngươi Bát đại gia tất cả Thần Du phía trên toàn bộ xuất động, cũng vô pháp ngăn cản Tà Chủ. Cái này mặc cho Tà Chủ, có chút không giống với, đại nhân nhà ta nói, trong thiên hạ, không người đúng đối thủ của hắn, nếu như hắn nguyện ý lời mà nói... một chiêu là được đánh bại một vị Thần Du phía trên, ba chiêu trong nhưng giết chết một người."

Thu Ức Mộng mặt mày sắc luyến.

"Huống chi, Tà Chủ ngồi xuống, còn có Lôi Đình Thú Vương, Bá Thiên Lực Vương, Âm Minh Quỷ Vương, Thiểm Điện Ảnh Vương, Tuyệt Diệt Độc Vương, Yêu Mị Nữ Vương sáu người, sáu người này ở bên trong, đại nhân nhà ta thực lực là thấp nhất." Bích Lạc thần sắc lạnh nhạt, từng cái nói tới.

"Dương Khai, làm sao bây giờ?" Thu Ức Mộng cấp cấp hỏi, bực này đại sự, cũng trùng kích nàng đầu hồ đồ rồi, bỗng nhiên rối loạn đúng mực.

Có lẽ, không có Dương Khai ở chỗ này, nàng còn có thể bảo trì chủ kiến của mình, nhưng là đương làm bên người có một có thể dựa vào người thời điểm, Thu Ức Mộng tựu mất đi phán đoán năng lực.

Dương Khai thần sắc vẻ lo lắng, dừng ở Bích Lạc.

Bích Lạc hội tới đưa tin, tin tức này nên vậy không giả. Tuy nói Phiến Khinh La cũng đúng sáu Đại Tà Vương một trong, nhưng theo cùng nàng tiếp xúc những ngày kia đến xem, nữ nhân này bản tính không xấu, không cần phải cố ý phái Bích Lạc đến tiêu khiển chính mình.

"Thu Ức Mộng, ngươi cùng Hoắc Tinh Thần đi xem đi phong thần điện, đem bên này lấy được tin tức, nói cho bảy người kia." Dương Khai quyết định thật nhanh, trầm giọng nói.

"Tốt." Thu Ức Mộng ngay vội vàng gật đầu; lại hỏi: "Nhưng nếu như bọn hắn nếu hỏi tin tức nơi phát ra. . . Làm sao bây giờ?"

"Thành thật trả lời!"

Thu Ức Mộng cười khổ một tiếng: "Ta đây đi."

Bảy người kia nhất định sẽ hỏi thăm tin tức nơi phát ra, nếu như thành thật trả lời, lại không mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì hội sẽ không tin tưởng, chỉ biết càng thêm ngồi thực Dương Khai cấu kết yêu tà đắc tội tên.

Cùng Yêu Mị Nữ Vương đều có liên lạc, đây không phải cấu kết yêu tà là cái gì?

Nhưng dưới mắt đại nạn hàng đến, Dương Khai cũng vô pháp giấu diếm những này.

Dương Khai làm lấy an bài thời điểm, Bích Lạc chỉ là ở một bên lẳng lặng yên nhìn xem, đã không có ngăn cản cũng không còn dẫn ra ý kiến, tựa hồ đây hết thảy căn bản không liên quan chuyện của nàng.

Thu Ức Mộng đi rồi, Dương Khai cũng gấp bạch thông địa hướng bước ra ngoài.

"Dương công tử. . ." Lí Nguyên Thuần ngồi không yên, vội vàng hô một tiếng, nhóm người mình ngàn dặm xa xôi chạy đến nơi đây đến tìm kiếm đều tự tông môn bảo vật trấn phái, mắt thấy có thể cùng Dương Khai đạt thành hiệp nghị, bỗng nhiên lại đã xảy ra chuyện như vậy, có thể nào làm cho bọn họ không nóng nảy?

Vạn nhất tại lúc này đây xung đột trung Dương Khai chết...rồi, bọn hắn tìm ai đi?

"Chư vị đầu tiên chờ chút đã!" Dương Khai cũng không còn thời gian đi để ý tới bọn hắn, dặn dò một tiếng về sau lập tức không thấy bóng dáng.

Lí Nguyên Thuần sắc mặt biến đến tương đương khó coi.

Hải ngoại mọi người cũng nhất tề căm tức Bích Lạc, nếu không phải nha đầu kia mang đến tin tức này, bọn hắn hiện tại có thể cùng Dương Khai hảo hảo nói chuyện rồi.

Bích Lạc bị mọi người chằm chằm đến trong nội tâm hơi sợ, vội vàng lòng bàn chân mạt du.

Đi vào trong nội viện, Dương Khai thổi cái vang dội huýt sáo, sau một khắc, vô số người ảnh chạy như bay tới.

"Tiểu công tử chuyện gì?" Đồ Phong dò hỏi.

"Đều đi theo ta." Dương Khai bước chân không ngừng, một bên vội vã địa hướng Mộng Vô Nhai trong phòng đi đến, một bên cấu tứ (lối suy nghĩ) kế hoạch tiếp theo.

Đợi cho Mộng Vô Nhai chỗ đó về sau, một cước đá văng ra đại môn, cũng không còn để ý tới mộng chưởng quầy giận dữ mắng mỏ, tìm ra giấy bút, xoát xoát viết một lá thư.

"Rốt cuộc làm gì, như vậy vội vàng hấp tấp hay sao?" Mộng Vô Nhai buồn bực, Lăng Thái Hư cũng nghe tiếng mà đến, vẻ mặt hồ nghi địa nhìn thấy Dương Khai.

"Thương Vân Tà Địa người hướng bên này đến. Dương Khai đơn giản địa đem chính mình lấy được tình báo nói một lần, tất cả mọi người đột nhiên biến sắc, vội vàng hỏi thăm tin tức tin cậy tính.

"Chín thành nắm chắc." Dương Khai trầm giọng đáp, đem trên tay tín phiệt đưa cho Ảnh Cửu nói: "Ngươi trở lại Dương gia, đem phong thư này giao cho ta phụ thân."

Phải

" Ảnh Cửu tiếp nhận tín phiệt, như thiểm điện mất đi.

Tất cả huyết thị ở bên trong, tốc độ của hắn nhanh nhất, cái này người mang tin tức nhiệm vụ dĩ nhiên là giao cho hắn.

"Ngươi ý định làm như thế nào?" Mộng Vô Nhai trầm giọng hỏi.

"Lúc này rời đi thôi, tranh thủ thời gian rời đi, bây giờ còn có chút thời gian." Dương Khai hít sâu một hơi, quý phủ tuy nhiên cao thủ tầng tầng lớp lớp, nhưng là thực lực thấp kém người cũng có không thiếu, nhất là Dương Khai cái kia chút ít các bằng hữu, nếu quả thật bị cuốn vào cùng Thương Vân Tà Địa đại chiến, vô cùng có khả năng hội chết ở chỗ này.

Thương Vân Tà Địa lần này có chuẩn bị mà đến, Dương gia đoạt đích chiến triển khai, lại để cho Bát đại gia thực lực phân tán tại hai cái thành trì, chiến thành phòng thủ cũng không bằng Trung Đô như vậy nghiêm mật, vô cùng có khả năng sẽ bị trực tiếp hủy diệt.

Tiếp tục lưu lại, cũng không phải cử chỉ sáng suốt.

Hắn có thể làm, cũng chỉ có thể đúng lại để cho Thu Ức Mộng cùng Hoắc Tinh Thần đi phong thần điện, lại để cho tọa trấn tại phong trong thần điện bảy người ý thức được chuyện nghiêm trọng tính, cũng chỉ có thể lại để cho Ảnh Cửu mang theo sách của mình tín trở lại Dương gia, lại để cho cha mẹ nhắc nhở Dương gia, lại để cho Dương gia có chỗ chuẩn bị.

Hắn đã hết lòng quan tâm giúp đỡ!

Nghe hắn nói như vậy, Mộng Vô Nhai cũng nhẹ nhàng gõ đầu: "Không sai lựa chọn."

"Đồ Phong, truyền lệnh xuống, lại để cho quý phủ tất cả mọi người tranh thủ thời gian bắt tay vào làm chuẩn bị, nửa canh giờ, tất phải chuẩn bị thỏa đáng."

"Vâng." Đồ Phong lên tiếng mà động.

Rất nhanh, quý phủ tất cả mọi người bắt đầu chuyển động, mặc dù mọi người đều không rõ rốt cuộc xảy ra chuyện gì, nhưng xem Đồ Phong sắc mặt, nhưng cũng biết vấn đề rất nghiêm trọng.

Nguyên một đám một đời tuổi trẻ lĩnh quân nhân đều chạy tới hướng Dương Khai hỏi thăm, đợi đến biết đáp án về sau, tất cả đều choáng váng.

"Không thể nào, Thương Vân Tà Địa lớn như vậy cử động xuất động, vì sao một mực không có chút nào tin tức truyền ra?" Tả Phương lẩm bẩm nói.

Đổng Khinh Hàn thần sắc trầm trọng, ngưng thanh âm đến: "Chỉ sợ bọn họ nơi đi qua, đã không có người sống."

Tà Chủ phía dưới, sáu Đại Tà Vương, vô số cao thủ, chỗ đến chi địa, không có một ngọn cỏ, khắp nơi trên đất đất khô cằn, một mảnh tường đổ, đại địa rên rỉ, tất cả mọi người trong đầu cũng không khỏi hiện ra như vậy một màn hình ảnh.

Kìm lòng không được rùng mình một cái.

Ưng gáy thanh âm truyền ra, Dương Khai cho phép cất cánh bên cạnh mình cái kia chỉ kim vũ ưng, cái này chỉ kim vũ ưng một mực đợi tại Dương Khai quý phủ, cho tới bây giờ, đã thành công tiến hóa thành lục giai yêu thú, chỉ có điều theo đoạt đích chiến tiến hành, hắn có thể phát huy ra đến tác dụng càng ngày càng nhỏ, ngày bình thường cũng chỉ là cung cấp đám nữ hài tử chơi đùa sở dụng.

Hôm nay, cũng đến hắn xuất động tìm hiểu tình huống thời điểm.

Sau nửa canh giờ, tất cả mọi người chuẩn bị thỏa đáng.

Tựa hồ là đã nhận ra quý phủ dị thường, hải ngoại mọi người tại Lí Nguyên Thuần dưới sự dẫn dắt vội vã địa phát hiện ra Dương Khai, còn chưa kịp mở miệng nói chuyện, Dương Khai sẽ đem miệng của hắn ngăn chặn: "Tiền bối, trước đừng vội nói chuyện của các ngươi, vãn bối cam đoan, đồ đạc của các ngươi nhất định sẽ trả lại, nhưng không phải hiện tại, như vậy đi, chúng ta cùng tiến lên đường, vừa đi vừa nói chuyện được không?".