Chương 560: Thánh Địa Đột Kích

Chương 560: Thánh Địa Đột Kích

Converter: 2B Động

Dương Khai đem lời đều nói đến nước này rồi, Lí Nguyên Thuần còn có thể nói cái gì?

Trong nội tâm tuy nhiên tinh tường Dương Khai đây là muốn cầm đám người bọn họ đương làm miễn phí bảo tiêu, nhưng cũng không khỏi không đáp ứng, còn vẻ mặt cười híp mắt nói: "Như thế rất tốt."

Hải ngoại những người này, sẽ không đem Bát đại gia để ở trong mắt, đồng dạng cũng sẽ không Thương Vân Tà Địa để ở trong mắt, bởi vì bọn họ căn cơ, không tại đất liền!

Cùng lúc đó, khoảng cách chiến thành gần nghìn dặm xa.

Khói bụi cuồn cuộn, lờ mờ có thể thấy được đến không mấy đạo thân ảnh cùng vô số chỉ hình thù kỳ quái yêu thú.

Đầu lĩnh, đúng một chỉ hình thể rộng lớn cực lớn yêu thú, yêu thú trên lưng, một người nam tử lẳng lặng yên đứng ở nơi đó, coi thường chiến thành phương hướng.

Người này ước chừng chỉ có bốn mươi năm mươi tuổi khoảng chừng gì đó, toàn thân cũng nhìn không ra có cái gì thần kỳ địa phương, một vị tướng mạo thường thường, mặc thanh sam, nhưng cặp mắt kia, lại bao giờ cũng không tại tràn sạch bong, thần sắc đạm mạc, cũng không nộ tự uy.

Thương Vân Tà Địa, Tà Chủ Dương Bách!

Tại không có nhìn thấy người này trước kia, thế nhân đều cho rằng Tà Chủ đúng trường ba đầu sáu tay, vẻ mặt hung thần ác sát hình cùng lệ quỷ loại đích nhân vật, nhưng chỉ có từng thấy hắn bộ mặt thật sự đích nhân tài biết rõ, Dương Bách kỳ thật cùng thường nhân không khác, thậm chí trường cực kỳ bình thường tướng mạo.

Không có tự thể nghiệm qua thủ đoạn của hắn, đúng vĩnh viễn cũng sẽ không tin tưởng một người như vậy, rõ ràng có thể vừa ra tay liền thu phục được rồi cả Thương Vân Tà Địa.

Dương Bách, hơn hai mươi năm trước tại Lăng Tiêu Các Lăng Thái Hư ngồi xuống tu luyện, bởi vì tâm tính hẹp, tu luyện không biết tên tà công, tẩu hỏa nhập ma, cùng sư huynh Dương Ứng Phong cùng sư phó Lăng Thái Hư vung tay, trận chiến ấy, Dương Ứng Phong người bị thương nặng, mười mấy năm qua bệnh gì quấn thân, sau trận chiến ấy, Lăng Thái Hư nản lòng thoái chí, từ nay về sau không hỏi tông môn sự tình.

Vài năm sau, Lăng Thái Hư tự mình ra tay, đem Dương Bách bắt về Lăng Tiêu Các, phế bỏ một thân tu vi. Vứt xuống dưới Khốn Long Giản, mặc kệ tự sanh tự diệt.

Lại không nghĩ hắn cơ duyên tạo hóa, tại Khốn Long Giản hạ nhận được rồi lớn lao kỳ ngộ, luyện tựu một thân Thông Thiên bản lĩnh, xuất quan ngày, lực chiến cả Lăng Tiêu Các, đánh chết một vị trưởng lão, đem Lăng Thái Hư đánh thành trọng thương. Nghênh ngang rời đi.

Sau đó. Hắn liền tại Thương Vân Tà Địa hiện thân.

Mà hôm nay, hắn là cả Thương Vân Tà Địa chủ nhân.

Dương Bách sau lưng, có sáu đạo thân ảnh chăm chú đi theo, sáu người thỉnh thoảng địa liếc hắn một cái. Trong đôi mắt tất cả đều tràn đầy vẻ kính sợ.

Sáu người này, đúng Thương Vân Tà Địa sáu Đại Tà Vương, năm nam một nữ.

Sáu người tạo hình khác nhau. Bán tướng quái đản.

Có cưỡi một đầu hung mãnh yêu thú, có toàn thân bị lục sắc khói độc quấn quanh, có âm khí um tùm, quỷ khí lượn lờ, có lưng hùm vai gấu, trường một bộ dã thú loại thể trạng. Còn có toàn thân tia chớp cái bọc. Thân hình như ẩn như hiện.

Duy chỉ có một cái so sánh bình thường, chính là cái kia duy nhất nữ tử. Yêu Mị Nữ Vương Phiến Khinh La.

Mặc dù là Phiến Khinh La, cũng dài một bộ không giống nhân gian có được tuyệt thế xinh đẹp khuôn mặt, bất luận kẻ nào liếc nhìn nàng một cái, chống lại nàng con ngươi, tựa hồ cũng có thể ở trong chốc lát trầm mê.

Thậm chí mà ngay cả mặt khác năm vị Tà Vương, cũng không dám đi nhìn thẳng vào Phiến Khinh La con mắt.

Tự tấn chức Thần Du phía trên về sau, yêu nữ này mị công so trước kia càng thêm lợi hại, mặc dù năm vị Tà Vương tại tu vi cùng trên thực lực so nàng mạnh hơn, cũng không thể qua loa chủ quan, nếu không phải chú ý đồng dạng trong hội chiêu (gọi).

Sáu người thi triển thủ đoạn, hoặc cưỡi yêu thú hoặc nô dịch lực lượng, theo sau Dương Bách bước tiến.

Tại sáu người này sau lưng, là đến từ Thương Vân Tà Địa rất nhiều cao thủ, Thần Du phía trên, Thần Du Cảnh đỉnh phong vô số.

Còn có cái kia vô số hình thù kỳ quái yêu thú, những này yêu thú, mỗi một chỉ đều chí ít có ngũ giai thực lực, lục giai yêu thú chỗ nào cũng có.

Càng có một chỉ thất giai yêu thú!

Cái này một chỉ thất giai yêu thú, đúng Dương Khai đã từng thấy qua đây chỉ có thể dùng thần thức cùng người trao đổi cực lớn nhện mẫu.

Thất giai yêu thú, tại cảnh giới thượng đồng đẳng với Thần Du phía trên. Hôm nay cái này chỉ nhện mẫu vì Lôi Đình Thú Vương sở dụng, tuy nhiên Thú Vương cũng không có thể thu phục chiếm được hắn, nhưng giữa lẫn nhau cũng đạt thành hiệp nghị, lúc này đây chinh chiến trung đô, nhện mẫu tự nhiên cũng đi theo tới.

Xét thấy ngày đó Dương Khai cùng Phiến Khinh La tại nhện mẫu trong sào huyệt làm ở dưới ác sự tình, nhện mẫu giờ phút này đối với Phiến Khinh La ôm lấy tương đối lớn địch ý, bất quá lại khiếp sợ Tà Chủ thực lực, không dám có cái gì hành động thiếu suy nghĩ.

Nếu như nơi đây không có Tà Chủ Dương Bách tồn tại, nhện mẫu tất nhiên sẽ đối với Phiến Khinh La phát động công kích.

"Chủ thượng, cự ly này chiến thành bất quá tám trăm dặm." Âm Minh Quỷ Vương bỗng nhiên mở miệng nói ra, "Thuộc hạ chờ lệnh đi đầu một bước, làm chủ thượng tìm hiểu hạ phía trước tình báo."

Dương Bách thần sắc bất động, y nguyên không nhanh không chậm địa hướng phía trước chạy như bay, cũng không còn đáp lại.

"Quỷ vương, lúc này mới nửa ngày không có giết người, ngươi liền nhịn không được ngứa tay rồi?" Tuyệt Diệt Độc Vương cười quái dị một tiếng, liếc xéo quỷ vương nói.

Âm Minh Quỷ Vương ha ha nở nụ cười: "Có lẽ hay là độc vương hiểu rõ ta. Nghe nói hiện tại chiến thành đúng vậy hội tụ không ít cao thủ, lần trước những người kia đến ta thánh địa quấy rối, đến mà không hướng phi lễ vậy. Hôm nay lão phu cũng cho bọn hắn dẫn phần đại lễ đi."

Độc vương đạo: "Luận giết người, có lẽ hay là lão phu đích thủ đoạn lợi hại điểm, chủ thượng, để cho ta đi đầu một bước."

Quỷ vương không chút nào yếu thế: "Ngươi độc tuy nhiên rất cao minh, nhưng lão phu đám tiểu tể tử số lượng cũng không thiếu, thật sự giết bắt đầu đứng dậy, cũng sẽ không so ngươi kém."

Đang khi nói chuyện, tựa hồ có gào khóc thảm thiết thanh âm truyền ra, quỷ vương trong thân thể, rồi đột nhiên hiện ra nguyên một đám mắt thường có thể thấy được dữ tợn đáng sợ khuôn mặt, những kia trên mặt tràn đầy thống khổ cùng vẻ giãy dụa, tựa hồ là người thần hồn linh thể, bị câu cấm tại quỷ vương trong cơ thể, giãy không được.

"Muốn đi, liền đi." Dương Bách nhàn nhạt nói một tiếng, cũng không còn ngăn cản.

"Tạ chủ thượng!" Quỷ vương cùng độc vương nghe vậy vui mừng quá đỗi, vội vàng triển khai thân pháp hướng phía trước chạy như bay.

"Ta cũng vậy đi." Tia chớp ảnh vương nói một tiếng, trên người điện mang lập loè, xoát địa không thấy bóng dáng.

"Con mẹ nó, đều đi?" Một tiếng như hồng chung loại gầm lên truyền ra, cái kia dáng người khôi ngô đến cực điểm, eo gấu lưng hổ như mãnh thú loại nam nhân trừng lớn hai mắt, "Các ngươi đều chạy tới rồi, đợi lão tử đến còn giết cái rắm!"

Đang khi nói chuyện, Bá Thiên Lực Vương chân đạp đại địa, cũng gấp bề bộn đuổi theo. Hắn mỗi một chân đạp hạ, đại địa đều run lên bần bật, tựa hồ Thiên Băng Địa Liệt loại, dao động người tâm.

"Hắc hắc. . . Ta cũng vậy đi tham gia náo nhiệt." Lôi Đình Thú Vương đem ra sử dụng dưới háng tọa kỵ, đi theo phía sau đủ loại yêu thú, thoát ly đại đội trưởng ngũ.

Trong nháy mắt công phu, năm Đại Tà Vương nhất tề xuất động, chỉ còn lại có một cái Phiến Khinh La còn đi theo tại Dương Bách sau lưng.

"Khinh La ngươi không đi?" Dương Bách quay đầu lại nhìn Phiến Khinh La liếc.

"Ta không đi. Có bọn hắn là đủ rồi." Phiến Khinh La chậm rãi lắc đầu.

"Không đi cũng tốt, những người kia sát tâm quá nặng, tại võ đạo thượng đi không được nhiều xa."

Phiến Khinh La kinh ngạc nhìn qua Dương Bách, tựa hồ không nghĩ tới hắn hội như vậy đánh giá năm người kia.

"Lại nói tiếp, bên cạnh ngươi cái kia tỳ nữ Bích Lạc. . . Mấy ngày nay cũng không thấy nữa nha." Dương Bách hình như có ý giống như vô tình ý địa nói một câu.

Phiến Khinh La kiều thân thể run lên, vội vàng vững vàng hô hấp, bình tĩnh đáp: "Ta làm cho nàng đi làm điểm sự tình."

"Ân." Dương Bách nhẹ nhàng gõ đầu.

Phiến Khinh La trong nội tâm khẩn trương vạn phần. Sợ hắn tiếp tục truy vấn xuống dưới, nhưng ngoài dự đoán mọi người chính là, Dương Bách rõ ràng không tái mở miệng nói chuyện, tựa hồ thật sự chỉ là thuận miệng vừa hỏi mà thôi.

Phiến Khinh La lúc này mới thở dài một hơi.

Xa xa địa nhìn về phía chiến thành phương hướng, Yêu Mị Nữ Vương trong nội tâm cầu nguyện, cái kia tiểu hỗn đãn nhưng ngàn vạn muốn tranh thủ thời gian rời đi mới được là. Thánh địa lần này đại quy mô tiến quân, căn bản không phải một cái nho nhỏ chiến thành có thể ngăn cản.

Phiến Khinh La thậm chí hoài nghi, liền Trung Đô đều không ngăn cản được.

Dương Bách thực lực tiến triển thật sự quá nhanh chóng. Ngày đó hắn mới tới Thương Vân Tà Địa. Thu phục chiếm được sáu Đại Tà Vương thời điểm, Phiến Khinh La còn có thể nhìn ra một điểm tu vi của hắn điểm mấu chốt, nhưng hôm nay mình cũng đã muốn đột phá đến Thần Du phía trên, ngược lại nhìn không thấu Dương Bách.

Thực lực của người này quá kinh khủng. Trung đô không người có thể ngăn cản!

Cẩn thận cảm thụ một phen, Phiến Khinh La thình lình phát hiện, Dương Khai rõ ràng còn tại chiến thành vị trí. Không có rời đi ý tứ, không khỏi tâm hồn thiếu nữ lo lắng.

Hơn tám trăm lí địa, mặc dù là Thần Du phía trên cũng cảm ứng không đến xa như vậy.

Nhưng Dương Khai trong cơ thể đã có Phiến Khinh La ngày đó gieo xuống truy hồn ấn, có đạo này ấn ký tồn tại, Dương Khai mặc dù thân ở chân trời góc biển, Phiến Khinh La cũng có thể phát hiện ra tung tích của hắn.

Phiến Khinh La trong nội tâm. Có Dương Khai tình chủng(trồng). Ngày đó cho hắn gieo xuống truy hồn ấn, bất quá là phòng bị hắn chạy trốn mà thôi. Lại không nghĩ hiện tại phái lên công dụng.

Cái kia tiểu hỗn đãn rốt cuộc đang làm gì đó? Vì sao chậm chạp không thấy động tĩnh? Bích Lạc nên vậy đã đến bên kia, đem tin tức truyền đưa tới mới được là.

Chiến thành, Dương Khai phủ.

Tất cả mọi người đã muốn chuẩn bị thỏa đáng.

Mọi người cũng đều biết được xong việc thái nghiêm trọng, đối với Dương Khai nói muốn tranh thủ thời gian lúc này rời đi thôi, tự nhiên không có điều gì dị nghị.

Đang chuẩn bị xuất phát lúc, Thu Ức Mộng cùng Hoắc Tinh Thần đã trở lại, hai người bọn họ vừa rồi vâng theo Dương Khai dặn dò đi trước Phong Thần Điện hướng bảy người kia bẩm báo bên này lấy được tin tức.

"Thế nào?" Dương Khai hỏi một tiếng.

Thu Ức Mộng thần sắc ảm đạm, thống khổ địa lắc đầu: "Bọn hắn không tin."

Dương Khai nhịn không được hừ một tiếng: "Chết đã đến nơi còn không tự biết, thật sự là thật quá ngu xuẩn! Không mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì, nên làm ta đều làm, hai người các ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ? Đúng trở lại trung đô có lẽ hay là. . ."

"Với ngươi cùng một chỗ!" Thu Ức Mộng tranh thủ thời gian nói.

"Vậy đi." Dương Khai vung tay lên, cũng không còn nhiều lời, hiện tại thời gian quý giá, căn bản không phải tranh chấp thời điểm, tuy nhiên Dương Khai cảm thấy bọn hắn có lẽ hay là trở lại trung đô tương đối khá, dù sao bọn họ đều là đại thế gia công tử tiểu thư, không cần phải đi theo chính mình đi lang thang.

Một đám người tại Dương Khai dưới sự dẫn dắt, đại quy mô đi ra ngoài.

Bên ngoài phủ, tự vừa mới bắt đầu, liền không ngừng mà có người đang gọi lời nói, cưỡng bức Dương Khai quý phủ thế lực lúc này rời đi thôi.

Cho tới giờ khắc này, cũng y nguyên tại tiếp tục địa hô.

Chợt vừa thấy được Dương Khai phủ nhiều như vậy võ giả nhất tề xuất động, cái kia kêu gọi đầu hàng loại người không khỏi chấn động, nghĩ lầm Dương Khai muốn có cái gì đại động làm, vội vàng phát ra cảnh bày ra tiếng vang.

Sau một khắc, liền có vô số cao thủ lao tới đến đây, ngăn cản tại trước mặt mọi người, ngăn lại đường đi.

Đêm qua một trận chiến, thất đại gia liên quân tuy nhiên tổn thất không nhỏ, nhưng cũng không có suy giảm tới căn cơ, giờ phút này hội tụ tại một chỗ, y nguyên tràng diện đồ sộ, đầu người tích lũy động.

"Tiểu công tử, ngươi đây là muốn làm gì?" Khang gia Khang Trảm đẩy ra đám người, đi đến phía trước, chú ý hỏi thăm.

Dương Khai nhìn xem hắn, nhíu nhíu mày, trầm ngâm chốc lát nói: "Đừng nói ta không có nhắc nhở các ngươi, Thương Vân Tà Địa người, tại Tà Chủ dưới sự dẫn dắt, chính hướng bên này chạy đến, nếu không muốn chết, tựu tranh thủ thời gian rời đi chiến thành trở lại trung đô."

Khang Trảm kinh ngạc địa nhìn qua Dương Khai, tựa hồ không có nghe hiểu.

Phải sau một lát, mới nhịn không được cười lên, lắc đầu nói: "Tiểu công tử, lời này của ngươi nói. . . Có ý tứ gì ah?".