Chương 561: Nói Không Thông

Chương 561: Nói Không Thông

Converter: 2B Động

Khang Trảm đúng thật hồ đồ rồi, tuy nói Dương Khai tự đoạt đích chiến bắt đầu đến bây giờ, mỗi lần đều có hành động kinh người, lại để cho bất luận kẻ nào cũng không dám xem nhẹ hắn, nhưng hắn đột nhiên nói một câu như vậy lời nói không đầu không đuôi lời mà nói... Khang Trảm vẫn cảm thấy có chút buồn cười.

Dương Khai cũng nhìn ra trên mặt hắn không tín nhiệm, trầm giọng nói: "Ta không có thời gian với ngươi giải thích quá nhiều, tin ta tựu tranh thủ thời gian lúc này rời đi thôi, không tin ta, ngươi tiếp tục lưu lại, sinh tử của ngươi cùng ta không quan hệ!"

Đang khi nói chuyện, liền hướng phía trước phóng ra một bước.

Hắn cái này vừa động, lập tức khiến cho thất đại gia liên quân tinh kính sợ, vô số cường giả vội vàng ngưng tụ khởi lực lượng, ngưng trọng địa nhìn qua hắn.

Dương Khai hai con ngươi hàn quang bốn phía, trên mặt một mảnh không kiên nhẫn.

"Tiểu công tử..." Diệp Tân Nhu bỗng nhiên trong đám người xuất hiện, hẳn là có người cho nàng thông báo tin tức, cấp cấp chạy tới, trên mặt đẹp hiện ra một vòng ranh mãnh thần sắc, nói: "Ngươi nói lời này, có phải là có chút nói chuyện giật gân rồi? Thương Vân Tà Địa người không co đầu rút cổ tại trên địa bàn của mình, chạy đến nơi đây đi tìm cái chết sao?"

"Ngu ngốc!" Dương Khai thóa mạ một tiếng, "Diệp Tân Nhu, ta biết rõ ngươi đối với ta có thành kiến, lần trước sự tình ta làm quả thật có chút quá tải, nhưng là hiện tại ta không muốn với ngươi tranh luận cái gì, cũng không còn thời gian với ngươi tranh luận, gọi bọn hắn mở ra, nếu không đừng trách ta không khách khí."

"Tiểu công tử một bộ hung thần ác sát bộ dáng, nhân gia phải sợ nì." Diệp Tân Nhu khiếp nhược địa nhìn qua Dương Khai, bỗng nhiên lại hèn mọn cười một tiếng: "Ngươi nói Thương Vân Tà Địa người công đã tới, nhưng có cái gì căn cứ, ngươi lại có thể xuất ra chứng cớ gì?"

Dương Khai lạnh lùng địa nhìn qua nàng, không nói một lời.

Hắn nào có cái gì căn cứ? Hắn căn cứ chỉ là đối với Phiến Khinh La tín nhiệm, đối với Bích Lạc tín nhiệm! Kim vũ ưng bị phái đi ra quan sát tình huống, hiện tại cũng còn chưa có trở lại, mặc dù đã trở lại, kim vũ ưng mang đến tin tức, cũng chỉ có hắn có thể hiểu rõ, y nguyên hay là hắn lời nói của một bên.

Thấy hắn trầm mặc, Diệp Tân Nhu Xùy cười một tiếng, buông tay nói: "Không có bằng chứng, ngươi làm cho nhân gia như thế nào tin tưởng, cái này chẳng lẽ không phải tiểu công tử ngươi lừa gạt đích thủ đoạn sao?"

"Ta không cần phải lừa gạt thủ đoạn." Dương Khai chậm rãi lắc đầu, "Đoạt đích chiến, ta đã lui ra. Dương gia đứng đầu cùng ta không quan hệ, đại ca nhị ca ai ngờ muốn, cứ việc cầm lấy đi, hiện tại ta chỉ muốn mang người của ta lúc này rời đi thôi."

"Ha ha." Diệp Tân Nhu kiều cười liên tục, "Tiểu công tử, mặc kệ đoạt đích chiến ngươi có phải hay không rời khỏi, ngươi cũng không thể lúc này rời đi thôi."

"Ai nói ta không thể rời đi?"

"Ngươi có thể thử xem."

"Đừng ép ta." Dương Khai khí tức nguy hiểm bắt đầu đứng dậy.

Diệp Tân Nhu dáng tươi cười cũng nhanh chóng thu liễm, âm thanh lạnh lùng nói: "Dương Khai, không cần phải rượu mời không uống lại uống rượu phạt, tuy nhiên chỗ ở của ngươi có cao thủ, nhưng ngươi đừng quên rồi, ngươi làm như vậy cùng Bát đại gia là địch, nhất định không có kết cục tốt, ngươi cho rằng bằng bản lãnh của ngươi, có thể ngăn cản cả trung đô? Ngươi quá để ý mình."

"Diệp muội muội, bây giờ không phải là tranh luận những điều này thời điểm." Thu Ức Mộng đứng dậy, "Thương Vân Tà Địa người, thật sự đã muốn đánh tới. Cho dù ngươi cùng Dương Khai cùng ta trong lúc đó có cái gì tư oán, đợi tránh đi lần này phiền toái về sau, sống sót nói sau được hay không được?"

"Đây không phải Thu tỷ tỷ sao?" Diệp Tân Nhu hé miệng nở nụ cười, ranh mãnh địa nhìn qua Thu Ức Mộng nói: "Như thế nào, đêm qua đút chính mình thoáng một tý, hôm nay tựu bình phục? Thu tỷ tỷ thể chất thật sự là khác hẳn với thường nhân đâu rồi, hay hoặc là nói, ngày hôm qua ngươi chỉ là đang diễn trò mà thôi?"

Thu Ức Mộng sắc mặt rồi đột nhiên trở nên khó coi.

Diệp Tân Nhu như vậy không chừng mực, bày làm ra một bộ muốn đem Dương Khai phủ mọi người ngăn đón ở chỗ này tư thế, làm cho nàng cũng trong nội tâm tức giận, vốn muốn cùng nàng hảo hảo nói nói, hiện tại xem ra, nhưng lại đàn gảy tai trâu.

Diệp Tân Nhu trong nội tâm đối với Dương Khai cùng Thu Ức Mộng ghen ghét thù hận, đã làm cho nàng không có cách nào khác bình thường tự hỏi.

"Cùng nàng nói không thông." Dương Khai chậm rãi lắc đầu, mặt trên tuôn ra một tia bất đắc dĩ.

Diệp Tân Nhu bỗng nhiên quát lạnh nói: "Dương Khai quý phủ mọi người nghe, bọn ngươi hiện tại lập tức rời đi bên cạnh hắn, quy thuận Bát đại gia, chuyện trước kia, chuyện cũ sẽ bỏ qua, nếu không, ta Bát đại gia tất [nhiên] hội đem bọn ngươi sau lưng tông môn cùng gia tộc xem là địch nhân, hậu quả như thế nào, chắc hẳn chính các ngươi cũng tinh tường."

Dương Khai sau lưng mọi người, nhất tề biến sắc.

Diệp Tân Nhu cười lạnh một tiếng: "Quy thuận Bát đại gia cũng là có chỗ tốt. Chỉ cần các ngươi nguyện ý hiện tại trạm đến nơi này của ta, ta bảo vệ gia tộc của các ngươi cùng tông môn xuôi buồm thuận gió... Điểm này, Liễu công tử đúng vậy có quyền lên tiếng, đúng không Liễu công tử?"

Đang khi nói chuyện, mắt đẹp dịu dàng địa hướng bên cạnh miết đi.

Ở đằng kia trong đám người, Liễu Phi Sinh thần sắc gian khổ địa đứng ở nơi đó, Dương Khai phủ vô số đạo ánh mắt quăng đến trên người hắn, lập tức lại để cho hắn như mủi nhọn vai (vác) hận không thể tìm tìm cái lỗ chui xuống.

"Liễu Phi Sinh, ĐxxCM ngươi quan gia!" Ngơ ngác một chút, Đổng Khinh Hàn nhịn không được mắng lên.

Thiên Nguyên thành cái này Thiếu thành chủ, mới từ Dương Khai phủ rời đi không đến hơn một canh giờ, hiện tại rõ ràng cũng đã bị Diệp Tân Nhu cho thu phục được rồi.

Này bằng với đúng đang tại mặt của mọi người, tại đánh Dương Khai mặt.

Mất đi hắn rời đi thời điểm, Dương Khai còn nói lời cảm tạ tặng lễ, cảm tạ hắn Thiên Nguyên thành trong khoảng thời gian này trả giá.

Nghe được Đổng Khinh Hàn tức giận mắng, Liễu Phi Sinh sắc mặt lúc xanh lúc đỏ.

"Chỉ có Liễu Phi Sinh một cái sao?" Dương Khai nhàn nhạt nhìn Diệp Tân Nhu liếc.

Diệp Tân Nhu nhếch miệng nói: "Đoan Mộc Gia cùng Tử Vi Cốc đảo là có chút cốt khí, trực tiếp rời đi chiến thành rồi, bất quá chỉ có một cũng vậy là đủ rồi."

Nghe nàng nói như vậy, Lạc Tiểu Mạn không tự chủ được địa nhẹ nhàng thở ra, nàng còn thực sợ sư huynh của mình Phạm Hồng nhịn không được Diệp Tân Nhu khuyên bảo mời chào, cũng cải đầu đến nàng bên kia đi.

Nếu thật là như vậy, cái kia Lạc Tiểu Mạn cái đó còn có mặt mũi mặt lưu lại?

"Liễu công tử, theo chân bọn họ chỉ nói vậy thôi, ngươi cùng bọn họ chung sống thời gian dài như vậy, nên vậy cũng hiểu rõ bọn hắn, nói nói ngươi Thiên Nguyên thành nhận được rồi chỗ tốt gì, nói nói ngươi bây giờ cảm thụ." Diệp Tân Nhu dương dương đắc ý địa nhìn qua Dương Khai, ngoài miệng cũng tại đối với Liễu Phi Sinh hạ đạt mệnh lệnh.

Liễu Phi Sinh thần sắc gian khổ đến cực điểm, hai tay nắm chặt thành quyền, đối mặt Dương Khai phủ bên kia quăng đến ánh mắt, hắn cơ hồ đã vô pháp chỗ dựa ở chỗ này.

"Tiểu công tử... Thực xin lỗi, ta không có lựa chọn nào khác." Liễu Phi Sinh thần sắc áy náy, lẩm bẩm nói.

"Không cần, cái này sẽ là của ngươi lựa chọn." Dương Khai chậm rãi lắc đầu, cũng không có bao nhiêu cảm xúc chấn động, tựa hồ đối với Liễu Phi Sinh làm phản nhanh như vậy, căn bản không thèm để ý.

Diệp Tân Nhu ngạc nhiên, lập tức sinh ra một loại chém ra trọng quyền lại đánh vào trên bông cảm giác bị thất bại, nhịn không được khuôn mặt có chút vặn vẹo bắt đầu đứng dậy.

"Không cần uổng phí tâm cơ rồi, ta quý phủ những người này, ngươi là kéo không đi." Dương Khai trầm giọng nói: "Ta nói lại lần nữa xem, tranh thủ thời gian mở ra, chúng ta muốn lúc này rời đi thôi, ai còn dám ngăn cản ở phía trước, giết không tha!"

"Tiểu công tử thật lớn tính tình." Diệp Tân Nhu cắn răng khẻ kêu, "Ta lại muốn nhìn, ngươi có phải hay không thực sự cái này bổn sự!"

Dương Khai kiên nhẫn rốt cục bị hết sạch, lạnh như băng địa chằm chằm vào Diệp Tân Nhu, chậm rãi giơ lên một tay.

Quý phủ mọi người chân nguyên bỗng nhiên cuồng bạo bắt đầu đứng dậy.

"Nghiệp chướng, ngươi còn muốn động thủ?" Một tiếng gầm lên truyền đến.

Dương Khai sắc mặt trầm xuống, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bên kia bảy người nhanh chóng bay tới, đúng là tọa trấn tại Phong Thần Điện bảy vị Thần Du phía trên.

Lăng Thái Hư bọn người sắc mặt cũng không nhìn khá hơn.

Tuy nhiên đêm qua cùng bọn họ giao thủ, Lăng Thái Hư bọn người chiếm cứ tuyệt đối ưu thế, nhưng hiện tại mới qua rồi một đêm mà thôi, Mộng Vô Nhai cùng Địa Ma cũng còn không có khôi phục nguyên khí, hiện tại nếu như lại động thủ, chỉ sợ là cạnh mình muốn ăn thiếu (thiệt thòi).

"Sợ là đi không được nữa." Mộng Vô Nhai thở dài một tiếng, lắc đầu cười khổ, không nghĩ tới gần kề chỉ là rời đi chiến thành chuyện đơn giản như vậy, rõ ràng cũng bị người mọi cách quấy nhiễu.

"Đêm qua giết ta Bát đại gia người, còn không có giết đủ sao?" Dương Lập Đình lạnh lùng địa nhìn qua Dương Khai, trên mặt một mảnh vẻ chán ghét, "Tuy nhiên ngươi là Dương gia đệ tử, nhưng ta xem ngươi đã muốn không quan tâm huyết mạch của mình rồi, nếu như thế, ngươi liền thoát ly Dương gia a."

Toàn trường xôn xao.

Dương Lập Đình cái này ý tứ trong lời nói, là muốn đem Dương Khai trục xuất gia tộc ah.

Bát đại gia tiên thiếu sẽ phát sinh đem dòng chính đệ tử trục xuất gia tộc sự tình, tin tức này nếu truyền ra, chỉ sợ cũng khiếp sợ thiên hạ đại sự.

Dương Khai thần sắc lãnh đạm, không nhanh không chậm nói: "Thoát ly không thoát ly, ta không sao cả. Nhưng là hiện tại ta chỉ muốn mang người của ta, lúc này rời đi thôi, kính xin các vị tiền bối dàn xếp một phen."

"Muốn đi?" Tên còn lại hừ lạnh, "Giết ta Bát đại gia nhiều người như vậy, lại muốn bỏ đi hay sao? Trên đời nào có dễ dàng như vậy sự tình?"

Hoắc gia cái kia béo lão giả nhíu nhíu mày, nói: "Dương Khai, ngươi đừng hành động theo cảm tình. Ngươi nhiều trạm ở gia tộc cùng lập trường của chúng ta đi thi lo hạ sự tình, nghĩ nghĩ tới chúng ta vì cái gì đối ngươi như vậy. Ngươi bây giờ là không thể đi, ngươi nếu là đi, cái kia Bát đại gia mặt gì tồn tại?"

Dương Khai hít sâu một hơi, đối với cái này béo lão giả, hắn vẫn còn có chút hảo cảm, hắn tựa hồ lại nhiều lần đối với chính mình bày ra qua hảo ý, không giống những người khác thường xuyên dùng thân phận tu vi đến uy ép mình.

"Tiền bối, tại đây lập tức muốn hủy, nếu ngươi không đi lời mà nói... tất cả mọi người phải chết ở chỗ này!"

Béo lão giả thần sắc khó xử, nói: "Ngươi lại để cho Thu Ức Mộng cùng Hoắc Tinh Thần đến nói cho chúng ta biết tin tức này, chúng ta cũng cũng biết rồi, nhưng chính như Diệp gia tiểu cô nương hỏi cái kia dạng, ngươi nhưng có chứng cớ gì, đây cũng không phải là cái gì ăn nói lung tung sự tình."

Dương Khai lắc đầu: "Ta còn là câu nói kia, tin ta, tựu tranh thủ thời gian bố trí, không tin ta, ta cũng vậy không có biện pháp."

"Ai." Béo lão giả thở dài một tiếng: "Ngươi nói như vậy lời nói, rất khó làm cho người ta không muốn đến địa phương khác đi."

"Địa phương khác?" Dương Khai thần sắc khẽ giật mình, bỗng nhiên kịp phản ứng, "Các ngươi đã cho ta này đây cái này vì lấy cớ, cho các ngươi tâm thần đại loạn, tốt thừa cơ chạy trốn?"

"Chẳng lẽ ngươi không phải nghĩ như vậy?" Bảy vị đỉnh tiêm cường giả ở bên trong, có người mỉa mai nói.

"Ha ha..." Dương Khai bất đắc dĩ địa nở nụ cười, "Ta còn thật không có quyết định này, nếu như ta thực muốn chạy trốn, cũng không cần phải cố ý làm cho người ta đi thông tri các ngươi, các vị cũng không là tiểu hài tử, một bó to niên kỷ, cũng đừng thông minh quá sẽ bị thông minh hại!"

"Làm càn!" Dương Lập Đình gầm lên, "Còn chưa tới phiên ngươi để giáo huấn lão phu bọn người."

Lại có có người nói: "Không nói trước ngươi tin tức này tin cậy tính, đơn nói ngươi tin tức nơi phát ra... Ngươi tựa hồ là theo Yêu Mị Nữ Vương tay kế tiếp tỳ nữ chỗ đó lấy được tin tức xấu đi?"

"Không sai."

"Thật can đảm!" Người nọ gầm lên, "Thân là Bát đại gia đệ tử, rõ ràng cùng sáu Đại Tà Vương có liên lạc, quả thực tội không thể thứ cho!"

"Yêu Mị Nữ Vương vì cái gì lại sẽ phái người đến thông tri ngươi những này? Tà ma chi đồ lời nói lại há có thể tin tưởng."

"Quả thực trăm ngàn chỗ hở, thực đương làm lão phu bọn người đúng ba tuổi hài đồng, mặc ngươi đầu độc?"

Liên tiếp quát mắng thanh âm truyền đến, mà ngay cả cái kia béo lão giả trên mặt cũng hiện ra vẻ thất vọng thần sắc...