Chương 562: Đã Muốn Chậm

Chương 562: Đã Muốn Chậm

Converter: 2B Động

Theo những người kia quát mắng, Dương Khai trước phủ, lập tức giương cung bạt kiếm.

Diệp Tân Nhu cười lạnh nói: "Dương Khai, ngươi ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói đi, dù sao ngươi cũng quyết định rời khỏi đoạt đích chiến, tiếp tục dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, đối với ngươi không có chỗ tốt, đối với người bên cạnh ngươi càng không chỗ tốt, ngươi như còn có chút lương tri, tựu không nên đưa bọn chúng kéo xuống nước, ở chỗ này thả bọn họ rời đi, đúng lựa chọn tốt nhất."

Dương Khai thần sắc trầm mặc bình tĩnh, nhưng mặc cho ai đều phát giác được, hắn nhẫn nại đã đến cực hạn, loại này bình tĩnh trầm mặc tựu như bão tố tiến đến trước giờ, làm cho lòng người quý bất an.

"Muốn hay không hỗ trợ?" Lí Nguyên Thuần tới gần Dương Khai, nhẹ giọng dò hỏi.

Hắn hiện tại hy vọng nhất nhìn qua, chính là Dương Khai vội vàng đem hải ngoại chư tông bảo vật trấn phái trả lại tới, nhưng dưới mắt tiểu tử này rõ ràng lâm vào một loại tứ phía đều địch cục diện, Lí Nguyên Thuần hảo tâm đề nghị, cũng chỉ là muốn bán Dương Khai một cái nhân tình, đợi thoát khỏi lần này khốn cảnh về sau, dĩ nhiên là có thể cùng Dương Khai hảo hảo nói chuyện.

Bảy vị Thần Du phía trên ở chỗ này, Lí Nguyên Thuần cũng không còn bổn sự cùng bọn họ tranh đấu, nhưng nếu nói mang theo Dương Khai chạy trốn, hắn vẫn có thể làm được, dù sao hắn cũng ở đây cấp độ thượng.

Dương Khai chậm rãi lắc đầu, từ chối nhã nhặn hảo ý của hắn.

Lí Nguyên Thuần tâm tư, cha hắn làm sao không biết? Nếu quả thật chỉ lo chính mình chạy trốn, hắn không cần bất luận kẻ nào hỗ trợ. Dùng hắn hiện tại tiêu chuẩn, triển khai Dương Viêm Chi Dực, Thần Du phía trên cũng phải tại hắn phía sau cái mông ăn xám. Nhưng Dương Khai không có khả năng đi một mình.

Hai người trao đổi cũng không có thể giấu diếm được phong thần điện bảy người, kỳ thật bọn hắn một đến nơi đây, liền phát giác được Lí Nguyên Thuần tồn tại, đều là Thần Du phía trên, Lí Nguyên Thuần tồn tại quá mức chói mắt.

Hải ngoại chư tông, hôm nay nhất hạ lai năm mươi vị vị Thần Du Cảnh cao thủ, còn có một vị Thần Du phía trên, cái này lại để cho bảy trong lòng người hồ nghi khó hiểu, không biết Dương Khai lại là từ đâu tìm đến giúp đỡ, lại có như thế hùng hậu nội tình.

Hơn nữa bọn hắn không biết được Mộng Vô Nhai cùng Địa Ma tình huống hiện tại cho nên trên miệng tuy nhiên kêu gào lợi hại, lại cũng không dám đơn giản động thủ.

Tràng diện thoáng cái cầm cự được.

Thanh thúy Ưng gáy thanh âm từ xa phương truyền đến, tựa hồ nhận lấy thật lớn kinh hãi, trong thanh âm ẩn chứa rõ ràng cảnh bày ra cùng lo lắng ý.

Nghe được cái thanh âm này, Dương Khai sắc mặt du nhưng biến đổi. Phong thần điện bảy người đồng thời thần sắc mặt ngưng trọng, hướng kim vũ ưng bay tới phương hướng nhìn lại.

"Đã muộn!" Dương Khai mặt trên tuôn ra một tia thật sâu vô lực cùng phẫn nộ "Đối phương đã qua đến." Kim vũ ưng truyền đạt tin tức, chỉ có hắn có thể hiểu rõ.

Nghe hắn nói như vậy, tất cả mọi người mới bỗng nhiên ý thức được, Dương Khai trước kia lời nói giống như cũng không phải là nói chuyện giật gân cũng không phải lừa gạt thủ đoạn gì, tựa hồ Thương Vân Tà Địa người, thật sự đã muốn đánh tới.

Trong nội tâm không khỏi sợ hãi, kinh ngạc địa hướng Dương Khai nhìn lại, hy vọng có thể tìm được càng nhiều là tin tức.

"Bích Lạc!" Dương Khai quay đầu nhìn qua trốn trong đám người Bích Lạc, phẫn nộ quát: "Ngươi không phải nói bọn hắn buổi tối mới có thể đến tại đây sao?"

"Hẳn là ah." Bích Lạc cũng mê mang rồi, "Dùng thánh địa đội ngũ tốc độ xác thực là buổi tối mới có thể đến."

"Vậy tại sao bọn hắn đã ở trăm dặm có hơn?"

"Ngươi hỏi ta ta ở đâu hiểu được?" Bích Lạc cũng nổi giận.

Trăm dặm chi cách, thật sự quá ngắn, nhưng lại có thể coi là thượng kim vũ ưng phản hồi tình báo thời gian kém. Hiện tại chỉ sợ muốn đi cũng đã không còn kịp rồi.

Diệp Tân Nhu thần sắc quái dị, hậm hực nói: "Diễn rất rất thật, chuyện cho tới bây giờ ngươi còn muốn điểu

Lời còn chưa nói hết, liền đem hạ nửa câu cho nuốt vào trong bụng tại Dương Khai cặp kia làm cho người ta sợ hãi cừu thị dưới ánh mắt, nàng thật sự không có dũng khí nói tiếp xuống dưới.

"Thật sự đến rồi!" Dương Lập Đình bỗng nhiên biến sắc, ngẩng đầu hướng đường chân trời nhìn lại.

Sáu người khác cũng đúng thần sắc khó coi đến cực điểm.

Cho tới giờ khắc này, bọn hắn mới biết được Dương Khai nói, tất cả đều là thật sự.

Thuận ánh mắt của bọn hắn nhìn lại, tất cả mọi người lập tức há hốc mồm.

Chỉ thấy tại không trung bên cạnh, một đoàn quay cuồng mây đen, chính dùng một loại cực kỳ tốc độ khủng khiếp hướng bên này tới gần tới ở đằng kia trong mây đen, tựa hồ còn có thể lờ mờ chứng kiến chút ít thân ảnh.

Tia chớp giao thoa, đem bầu trời bên kia, ấn chiếu khủng bố làm cho người ta sợ hãi.

Một cổ hủy diệt khí tức, theo mây đen tới gần chính hướng chiến thành bao phủ tới.

Mây đen áp thành thành dục tồi... . .

Mỗi người đôi mắt đều ở trong tích tắc đầy tràn vẻ sợ hãi.

"Đúng Thiểm Điện Ảnh Vương!" Bích Lạc bỗng nhiên kinh hô lên, "Chỉ có hắn có thể có tốc độ như vậy nhất định là hắn đem mặt khác người dẫn đã tới, Dương Khai, ta phải đi rồi, bị hắn chứng kiến ta ở chỗ này, đại nhân bên kia không tốt bàn giao."

Bích Lạc vội vã địa nói một câu, liền chuẩn bị lòng bàn chân mạt du.

"Ngăn lại nàng!" Diệp Tân Nhu kiều quát một tiếng.

Chuyện cho tới bây giờ, nàng còn trăm phương ngàn kế không chịu buông tha bất luận cái gì một tia chèn ép Dương Khai bên kia khí thế cơ hội.

Không có người nghe theo nàng điều lệnh, Bích Lạc chỉ là lóe lên vài cái, liền không thấy bóng dáng.

Hiện tại tai vạ đến nơi, còn có người nào tâm tư làm những này? Bích Lạc nói cho cùng chỉ là Phiến Khinh La thủ hạ chính là một cái tỳ nữ, tung nhưng bắt ở, lại có tác dụng gì?

Năm Đại Tà Vương người còn chưa tới, chỉ bằng vào cái này cổ hủy diệt khí tức, liền làm cho cả chiến thành câm như hến.

"Hiện tại tin a?" Dương Khai miệt thị Diệp Tân Nhu cùng phong thần điện bảy người kia, bên khóe miệng chứa đựng như đao phong loại cười lạnh, vẻ mặt mỉa mai.

Bảy người sắc mặt tái nhợt vô cùng. Nếu như vừa rồi Dương Khai lại để cho Thu Ức Mộng cùng Hoắc Tinh Thần đi cho bọn hắn mật báo thời điểm, bọn hắn liền có điều chuẩn bị lời nói, cũng không trở thành ở chỗ này bị đánh trở tay không kịp.

Thậm chí, khi bọn hắn đến đây ngăn cản Dương Khai rời đi thời điểm, tin tưởng lời hắn nói, cũng không tính toán quá muộn, tối thiểu nhất, có thể làm cho người có chút thở dốc thời gian.

Nhưng là bây giờ. . . Nhân gia thật sự đã muốn giết đã tới, nói cái gì đều chậm.

Tại đây, hội tụ bảy vị xuất thân Bát đại gia Thần Du phía trên, hai ba trăm vị Thần Du Cảnh, nếu như chiến thành những người này tổn thất, vậy đối với cả Trung Đô đều là lớn lao trùng kích.

"Không thể để cho bọn họ chạy tới!" Dương Lập Đình thần sắc mặt ngưng trọng, "Đón đánh!"

Đang khi nói chuyện, không chút do dự, triển khai thân pháp tựu hướng bên kia vọt tới.

Sáu người khác vội vàng đuổi kịp, cần gia cái vị kia béo lão giả trước khi chuẩn bị đi, tiếc hận và ảo não nhìn Dương Khai liếc, trên mặt có chút ít nhàn nhạt áy náy, chợt trầm giọng dặn dò Diệp Tân Nhu nói: "Diệp gia tiểu cô nương, tại đây tựu giao cho ngươi, mặc kệ ngươi làm cái gì, tất phải lại để cho người nơi này, an toàn rút về Trung Đô' "

"Vâng." Diệp Tân Nhu vội vàng đáp.

Mây đen thế tới và hung, và nhanh, vốn đang tại phía xa đường chân trời, nhưng nói chuyện cái này một hồi công phu, liền đã đến chiến thành ở bên ngoài hai nghìn dặm, đợi Dương Lập Đình bọn hắn đón đánh đi lên về sau, khoảng cách chiến thành chỉ còn lại có mười dặm.

Kinh thiên đại chiến, tại trong nháy mắt bộc phát.

Mây đen bị đánh tan, từ bên trong lộ ra ba người thân ảnh.

Một người trong đó trên người điện mang lập loè, một người thân hình khôi ngô, nhìn như lực lớn vô cùng, một người kỵ ngồi ở một đầu uy mãnh yêu thú trên người.

Thiểm Điện Ảnh Vương, Bá Thiên Lực Vương, Lôi Đình Thú Vương!

Dùng ba đối với bảy, tuy nhiên tại nhân số thượng ở vào tuyệt đối hoàn cảnh xấu, nhưng trái lại tình hình, nhưng lại Bát đại gia bảy người mặt sắc mặt ngưng trọng, Thương Vân Tà Địa ba người vẻ mặt thong dong.

Tại ba người này sau lưng, còn có một chỉ cực lớn con nhện, cái này chỉ con nhện trường một bộ mặt người, đã có con nhện hình thể, quái dị đến cực điểm.

Người nọ mặt đúng một trương [tấm] tuyệt mỹ xinh đẹp cho, nhìn về phía trên chỉ có hai tám xuân xanh, xinh đẹp không gì sánh được, còn có được một đầu mềm mại mái tóc, nhưng bị cái kia cự đại tri chu hình thể một phụ trợ, lại có vẻ dữ tợn đáng sợ bắt đầu đứng dậy.

"Chu Mẫu?" Dương Khai thất thanh nói, thoáng một tý tựu nhận ra cái này con nhện yêu thú lai lịch, đây chẳng phải là lúc trước hắn cùng với Phiến Khinh La hai người tao ngộ qua cái kia một chỉ sao?

Làm sao sẽ chạy đến nơi đây đến?

"Ồ, tại đây rõ ràng còn có loại này yêu thú, ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy nì." Thủy Linh cũng kinh hô lên, "Bất quá đáng tiếc, không có hoá sinh trì, nàng vĩnh viễn cũng vô pháp tu luyện ra nhân hình."

"Mộng chưởng quầy, làm sao ngươi xem?" Dương Khai vội vàng hướng Mộng Vô Nhai hỏi thăm.

"Không thể lạc quan." Mộng Vô Nhai chậm rãi lắc đầu, tuy nhiên hiện tại hắn không có cách nào khác giải phong thực lực của mình, nhưng nhãn lực vẫn phải có, "Các ngươi Bát đại gia cái này bảy vị Thần Du phía trên tại nơi này trình tự trung xem như thực lực yếu kém, nhưng đối diện ba người rất mạnh, cho nên cứ việc nhân số chiếm cứ ưu thế, bảy người cũng chiếm không được tốt, vô cùng có khả năng. . . Sẽ chết ở đằng kia!"

Dương Khai không khỏi biến sắc.

Mộng Vô Nhai cái này đánh giá nên vậy không mang theo chút nào hơi nước, dù sao lúc trước hắn cùng bảy người kia đã giao thủ, cũng biết bọn hắn điểm mấu chốt, Dương Khai vốn tưởng rằng có bảy người này xuất mã, chiến thành bên này tạm thời có nên không gặp nguy hiểm mới được là, nhưng hiện tại xem ra, bọn hắn chỉ có thể kéo dài nhất thời bán hội.

"Mộng chưởng quầy, chỉ đường sống a." Dương Khai mặt trên tuôn ra một tia vô lực, bất đắc dĩ địa nhìn qua Mộng Vô Nhai.

Mộng Vô Nhai lạnh nhạt cười nói: "Ngươi như vậy xác định ta có thể cho ngươi chỉ dẫn phương hướng?"

"Ngươi bảo bối đồ đệ ở chỗ này, nếu là thật gặp nguy hiểm lời mà nói... ngươi cũng sẽ không như vậy thong dong." Dương Khai cười khổ nói.

Thực lực tuyệt đối chênh lệch, cũng không phải là một chút mưu kế có thể đền bù, Dương Khai hiện tại cũng chỉ có thể cầu trợ ở Mộng Vô Nhai.

Mộng chưởng quầy quay đầu nhìn một vòng, trầm giọng nói: "Nếu như hiện tại ly khai lời mà nói... người nơi này đại khái chỉ có thể rời khỏi một thành, bất quá có lão phu cùng Lăng huynh bảo vệ, ngươi cũng không cần lo lắng an toàn của mình, chúng ta thì sẽ mang ngươi rời đi."

"Ta muốn tại đây tất cả mọi người bình yên không ngại!"

Mộng Vô Nhai nhếch miệng cười một tiếng: "Chỉ biết ngươi sẽ nói như vậy."

Quý phủ mọi người, không khỏi lộ ra một tia cảm động thần sắc, mà ngay cả hải ngoại những người kia, cũng hơi có chút động dung.

Dạ Phóng cùng Hoa Đoạn Hồn lén lút tới gần Lí Nguyên Thuần, hỏi: "Tiền bối, chúng ta làm như thế nào?"

Lí Nguyên Thuần thật sâu dừng ở Dương Khai, lại nhìn xem Mộng Vô Nhai, mở miệng nói: "Trước theo chân bọn họ cùng một chỗ, nếu như thật sự chuyện không thể làm, lão phu hội đem tiểu tử kia dẫn cách đây địa, đến lúc đó các ngươi tự hành tìm kiếm đường ra."

Dương Khai tồn vong, đang mang hải ngoại tất cả đại tông môn mất đi mấy trăm năm trấn tông chi bảo mất tích, Lí Nguyên Thuần nhưng không cho phép Dương Khai xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

"Tốt." Dạ Phóng cùng Hoa Đoạn Hồn nhẹ nhàng gõ đầu, cũng nhận rồi Lí Nguyên Thuần đề nghị.

Mộng Vô Nhai lại nói: "Ba người kia nên vậy chỉ là Thương Vân Tà Địa tiên phong, chỉ sợ một hồi sẽ qua, người phía sau muốn đã đi đến. Hơn nữa ngươi xem bên kia. . Cái này Lôi Đình Thú Vương dẫn theo rất nhiều yêu thú tới."

Theo hắn chỉ phương hướng, Dương Khai chứng kiến hơn mười dặm bên ngoài, một mảnh khói bụi cuồn cuộn, trên mặt đất chạy, trên bầu trời bay, rậm rạp chằng chịt yêu thú, vô số. Thoáng cảm ứng một phen, sắc mặt không khỏi trầm xuống.

Những này yêu thú, thấp nhất rõ ràng cũng có ngũ giai, lục giai tiêu chuẩn yêu thú có rất nhiều rất nhiều..