Chương 563: Còn Có Cao Thủ

Chương 563: Còn Có Cao Thủ

Converter: 2B Truyền Thuyết

"Lùi thủ a." Mộng Vô Nhai trầm giọng nói.

"Lùi thủ đến đâu?" Dương Khai vội hỏi.

"Hồi phủ."

Dương Khai ngạc nhiên địa nhìn qua hắn, bất quá rất nhanh, ánh mắt liền kiên định xuống, nặng nề mà gật đầu, Mộng Vô Nhai đã sẽ nói như vậy, vậy khẳng định có biện pháp tránh cho lần này nguy nan.

Hai người thương nghị cái này một hồi công phu, Diệp Tân Nhu cũng ổn định nỗi lòng, đang tại chỉ huy thất đại gia liên quân đâu vào đấy địa hành động, chuẩn bị rút về Trung Đô, bỗng nhiên giống nhớ tới cái gì, quay đầu xông Dương Khai nói: "Dương Khai, ta muốn chiêu mộ binh lính dưới tay ngươi người."

Dương Khai nhàn nhạt địa nhìn nàng một cái, vẻ mặt vẻ chán ghét.

"Dưới tay ngươi nhiều cao thủ như vậy, nên cùng chúng ta cùng nhau hành động, mọi người kết bạn cùng một chỗ an toàn độ cũng sẽ gia tăng không ít, hiện tại hy vọng ngươi dùng đại cục làm trọng, ân oán giữa chúng ta, đợi lúc này đây sự tình qua đi nói sau."

Lời nói này... Thu Ức Mộng vừa rồi nói với nàng qua, bất quá bị nàng không đếm xỉa rồi, hiện tại nguy cơ hàng lâm, trái lại lại dùng bộ này lí do thoái thác mà nói Dương Khai, cung đến không ít người trong nội tâm một hồi không khoái!

Dương Khai lắc đầu nói: "Ta không cùng các ngươi cùng một chỗ, các ngươi phải về Trung Đô xin mời tự tiện."

Diệp Tân Nhu gầm lên: "Dương Khai, vì sao ngươi vĩnh viễn như vậy vì tư lợi? Không cùng chúng ta cùng một chỗ, chỉ là tự tìm diệt vong, ngươi không vì mình ngẫm lại, cũng phải vì bên cạnh ngươi những người kia ngẫm lại a?"

"Ta quý phủ sự tình, không cần ngươi hao tâm tốn sức." Dương Khai vẻ mặt thong dong, giống không biết nguy hiểm sắp hàng lâm tựa như, mặt lạnh thản nhiên nói: "Ngươi hay là trước thẳng mình bên kia nói sau, bảy người kia ngăn trở bọn họ không được bao lâu, các ngươi nếu như lại nét mực lời mà nói... chỉ sợ vĩnh viễn cũng trở về không được Trung Đô!"

Diệp Tân Nhu biến sắc, âm thanh lạnh lùng nói: "Bên kia chỉ có ba người, ta Bát đại gia bảy người ứng chiến, chẳng lẽ còn bắt không được bọn hắn?"

Cho tới giờ khắc này, nữ nhân này còn thi đấu thế ôm lấy lớn lao tưởng tượng, cho rằng bằng vào Dương Lập Đình bảy người kia, có thể đem Thương Vân Tà Địa tiên phong đánh tan.

"Diệp Tân Nhu tiểu công tử nói cũng có chút đạo lý, chúng ta có lẽ hay là đi nhanh lên a." Cao Nhượng Phong thúc giục nói.

"Đúng vậy a." Khang Trảm cũng gấp vội vàng gật đầu, cảm nhận được cái kia cổ hủy diệt khí tức, không người nào nguyện ý lại ở tại chỗ này rồi, ngoài trăm dặm Trung Đô, mới là bọn hắn trong suy nghĩ lý tưởng cảng tránh gió vịnh "Mạnh huynh đã muốn tiến đến thông tri đại thiếu gia, chúng ta đi nhanh lên, đại thiếu gia phủ người trên cũng sẽ lập tức tới ngay tụ hợp, tiểu công tử không muốn cùng chúng ta cùng một chỗ cũng không cần miễn cưỡng!"

Cao Nhượng Phong cùng Khang Trảm khuyên bảo lại để cho Diệp Tân Nhu cũng không nên dây dưa nữa xuống dưới, hậm hực nói: "Nếu như thế, chúng ta đây đi!"

Nói xong, vừa hận hận địa nhìn xem Dương Khai, trên mặt đẹp hiện ra một vòng nhìn có chút hả hê thần sắc: "Dương Khai, hy vọng ngươi đừng tử quá sớm, đợi sự tình lần này xử lý xong ta hội lại tới tìm ngươi."

Dứt lời, cũng không cho Dương Khai có cơ hội phản bác, quay đầu tựu đi.

Thất đại gia liên quân vội vàng đuổi kịp.

"Hồi phủ!" Dương Khai vung tay lên, dẫn mọi người dẹp đường hồi phủ.

Chân trước mới thu thập xong gì đó, chân sau lại bị ép trở về tất cả mọi người có vẻ có chút không biết theo ai, nhất là chiến thành ở bên ngoài mười dặm vẫn còn bộc phát kinh thiên đại chiến, vô số yêu thú chính hùng hổ địa hướng bên này đánh úp lại. Lòng của mỗi người Trung Đô hoảng loạn, một loại sắp tử vong cảm giác lan tràn toàn thân.

"Hiện tại làm như thế nào?" Quý phủ mọi người, nhìn qua Dương Khai hỏi.

Dương Khai phản nhìn về phía Mộng Vô Nhai.

Mộng chưởng quầy cười: "Đều không cần lo lắng, đã cho các ngươi trở về, lão phu nhất định là có sách lược vẹn toàn. Các ngươi nên làm gì tựu đi làm cái gì, nhưng ngàn vạn không phải ly khai phủ đệ, bên ngoài chỉ sợ rất không an toàn."

Mọi người mờ mịt vừa sợ ngạc hoàn toàn không biết Mộng Vô Nhai đang nói cái gì.

Thương Vân Tà Địa người cũng đã đánh lên cửa, nhóm người mình không đi coi như xong, lưu lại tối thiểu nhất cũng muốn làm chút ít phòng ngự bố trí a? Nhưng Mộng Vô Nhai nhưng lại làm cho bọn họ nên làm gì tựu làm gì, đây là ý gì?

Mộng Vô Nhai nghiêm sắc mặt, nói: "Lão phu không biết cầm tánh mạng của các ngươi hay nói giỡn thực đến nguy hiểm thời điểm, các ngươi sẽ rõ. Tín lão phu lời nói tựu đừng ở chỗ này chằm chằm vào ta xem."

Mọi người bị Mộng Vô Nhai nói được càng phát ra hồ đồ rồi, nhưng nghe hắn ý tứ trong lời nói, nhưng lại có mười phần nắm chắc có thể bảo vệ mọi người an toàn.

Mộng Vô Nhai không nói cho cùng đúng thủ đoạn gì, chỉ sợ cũng là không có phương tiện, Dương Khai cau mày nói: "Đã mộng chưởng quầy nói như vậy, các ngươi tựu... Tản a, nên làm gì đi làm cái gì."

Dương Khai lên tiếng, mọi người lúc này mới làm chim thú tán, tuy nhiên trong nội tâm nghi hoặc không giải, nhưng cũng chỉ có thể lựa chọn tin tưởng Dương Khai phán đoán.

Lí Nguyên Thuần kinh nghi bất định địa nhìn qua nhiều không bờ, cường đại thần thức không ngừng mà tại trên người hắn quét mắt, thật lâu mới hồ nghi nói: "Lão huynh, ngươi có bản lãnh lớn như vậy? Cũng đừng nói mạnh miệng ah."

Lí Nguyên Thuần mới đến, tự nhiên không biết Mộng Vô Nhai chi tiết, chỉ cho là hắn đúng một người bình thường Thần Du Cảnh đỉnh phong mà thôi.

Ngay hắn đều cảm nhận được bên ngoài lớn lao áp lực, cái này Mộng Vô Nhai lại có biện pháp nào có thể bảo vệ được nhiều người như vậy?

Mộng Vô Nhai cười hắc hắc, vẻ mặt bí hiểm.

Cái này mà ngay cả Địa Ma, cũng hơi có chút không tin địa nhìn qua mộng chưởng quầy, không rõ Mộng Vô Nhai không nên lớn như vậy lo lắng, có thể bảo vệ quý phủ tất cả mọi người an toàn không ngại.

"Thu Ức Mộng, cho hải ngoại những này tiền bối cũng an bài cái địa phương ở lại a." Dương Khai nhàn nhạt địa phân phó một tiếng.

"Tốt." Thu Ức Mộng gật gật đầu, ý bảo mọi người theo nàng tiến đến.

Lí Nguyên Thuần lắc đầu: "Lão phu muốn lưu lại, cùng Dương công tử cùng một chỗ."

Hắn hiển nhiên là quyết định một mực đi theo Dương Khai, thẳng đến hắn trả lại Thái Nhất Môn Thái Nhất Ấn mới thôi. Thu Ức Mộng chần chờ địa nhìn về phía Dương Khai, Dương Khai nhẹ nhàng gõ đầu.

Thu đại tiểu thư lúc này mới mang theo những người khác hướng trong phủ đi đến.

Kịch liệt chấn động theo chiến thành ngoài truyền tới, hơn mười đạo cường hoành khí tức đan vào cùng một chỗ, tại làm liều chết đã đấu.

Dương Khai sắc mặt bình tĩnh, thần thức phóng ra ngoài, giám thị lấy bên ngoài động tĩnh.

Tuy nói trong khoảng thời gian này hắn cùng với Bát đại gia náo vô cùng không thoải mái, lẫn nhau thậm chí giúp nhau là địch, đêm qua lại càng đại chiến một hồi, tử tổn thương không ít người.

Nhưng hôm nay Thương Vân Tà Địa quy mô xâm chiếm, Dương Khai có lẽ hay là không quá hy vọng bảy người kia cứ như vậy chết hết.

Nếu như bọn hắn xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, chiến thành tại đây chỉ sợ là muốn sanh linh đồ thán. Đến lúc đó Bát đại gia tổn thất thảm trọng, Trung Đô lại có thể hay không giữ được xuống có lẽ hay là cái nào cũng được sự tình.

Trung Đô chỗ đó, có cha của mình mẹ ah!

Nếu không vì vậy, Dương Khai sao lại quản Bát đại gia những người kia chết sống.

Đang tại cảm giác ở bên trong, Dương Khai sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, cường đại thần thức vội vàng thu hồi, phản hướng tìm thành một cái phương hướng bao trùm đi qua .

Tại đó, có hai cổ tương đương quỷ bí âm trầm và sợ duỗi khí tức lén lút lan tràn mở.

"Còn có cao thủ!" Dương Khai vẻ sợ hãi cả kinh.

Lăng Thái Hư cùng Lí Nguyên Thuần khẽ giật mình, vội vàng điều tra bắt đầu đứng dậy, sau một khắc, sắc mặt cũng đúng du nhưng thay đổi.

Bọn hắn cũng phát hiện.

Chiến thành ở bên trong, rõ ràng tại vô thanh vô tức bên trong, tiềm nhập hai vị Thần Du phía trên! Chỉ sợ là thừa dịp Thiểm Điện Ảnh Vương và ba người cùng cái kia chỉ Chu Mẫu náo ra tới cực lớn động tĩnh mới có thể tại tất cả mọi người không hề phát giác dưới tình huống lẻn vào vào.

Bất quá rất nhanh, Lí Nguyên Thuần thần sắc trở nên quái dị bắt đầu đứng dậy, kinh ngạc địa nhìn qua Dương Khai, bởi vì hắn ý thức được vị này Dương công tử rõ ràng so với chính mình trước phát hiện hai người kia tồn tại.

Tiểu tử này... Lí Nguyên Thuần phát hiện mình có chút xem không hiểu Dương Khai.

"Tuyệt Diệt Độc Vương Âm Minh Quỷ Vương!" Lăng Thái Hư kinh hãi địa quát.

Hắn theo hai người kia trên người cảm nhận được thuộc cho bọn hắn đặc biệt khí tức, hai vị này Tà Vương thức sự quá đặc thù, một người toàn thân đúng độc, một người quỷ khí um tùm, Lăng Thái Hư muốn nhận không ra cũng khó khăn.

"Đúng hướng phía thất đại gia liên quân vị trí đi." Lăng Thái Hư sau khi nói xong, quay đầu nhìn xem Dương Khai.

Thất đại gia liên quân bên kia, kinh nghiệm đêm qua một trận chiến tổn thất không nhỏ, tuy nhiên giờ phút này hội tụ Dương Uy cùng Dương Chiếu quý phủ tất cả võ giả, nhưng không có thần bơi phía trên tọa trấn, chỉ bằng vào mượn Dương Chiếu cùng Dương Uy bên người bốn vị huyết thị, căn bản vô pháp ngăn cản lưỡng Đại Tà Vương tiến công.

Bọn hắn ngủ đông, ở ẩn khí tức lộ ra ngoài hiển nhiên là đã muốn chuẩn bị động thủ.

Dương Khai thần sắc giãy dụa do dự bắt đầu đứng dậy, trầm ngâm một chút trầm giọng nói: "Ta qua đi xem."

Lăng Thái Hư mỉm cười: "Ta tùy ngươi cùng một chỗ." Địa Ma nói: "Lão nô cùng đi."

"Chúng ta cũng đi." Đồ Phong bọn người trăm miệng một lời nói.

Mộng Vô Nhai ho nhẹ một tiếng: "Ta liền cho không đi."

Hắn tất phải lưu lại, bằng không quý phủ những người này an nguy tựu vô pháp cam đoan.

Lí Nguyên Thuần chấn ngạc địa nhìn qua của bọn hắn: "Các ngươi choáng váng?"

Hắn thật sự nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì bên ngoài nguy hiểm như vậy, những người này còn muốn chạy ra đi phân tán thực lực của mình.

Như thế nào đất liền những cao thủ này tư duy, cùng hải ngoại có lớn như vậy sai biệt? Lí Nguyên Thuần thầm suy nghĩ.

Dương Khai nhìn hắn một cái: "Tiền bối tàu xe mệt nhọc, có lẽ hay là lưu lại nghỉ ngơi một chút a."

Lí Nguyên Thuần đem bả đầu dao động thành trống lúc lắc: "Cái này không được, lão phu gặp thời khắc đi theo ngươi."

Dương Khai nhướng mày, thản nhiên nói: "Tùy tiện."

Lí Nguyên Thuần suýt nữa tức giận đến thổ huyết. Dương Khai bộ dáng này rõ ràng là đoán chừng chính mình sẽ cùng theo quá khứ đích, đây là thật ở cái kia chính mình đương làm miễn phí bảo tiêu sai sử ah.

Nhưng hết lần này tới lần khác chính mình còn không có pháp mặc kệ hắn.

Trong nội tâm phiền muộn, cũng không nên nói cái gì, chỉ có thể hậm hực không thôi.

"Địa Ma ngươi đừng đi, hảo hảo khôi phục quan trọng hơn." Dương Khai dặn dò một tiếng đêm qua hắn thi triển Ma Ảnh Thánh Pháp, hiện tại nên vậy còn không có trì hoãn quá mức đi cũng không nhiều lắm dùng. Địa Ma nghĩ nghĩ, cũng không còn kiên trì, chỉ là nói: "Cái kia Thiếu chủ cũng phải cẩn thận làm đầu."

"Yên tâm đi, đối diện cũng chỉ là hai vị Thần Du phía trên, ta đây bên cạnh cũng có hai vị, càng có tám vị huyết thị, như thế nào cũng sẽ không có nguy hiểm." Dương Khai nhẹ nhàng mà hít và một hơi, bước nhanh đi ra.

Chiến thành một loại nơi.

Thất đại gia liên quân tại Diệp Tân Nhu dưới sự chỉ huy, nhanh chóng hành động, trong triều đều phương hướng lao tới.

Ở trong quá trình này, Dương Chiếu quý phủ vốn là tồn tại võ giả cùng Dương Uy quý phủ võ giả, cũng đều liên tục không ngừng địa hội tụ tới, rất nhanh, một chỉ khổng lồ đội ngũ thành hình.

Cái này một chỉ đội ngũ, khoảng chừng gần bảy tám trăm người, tuy nhiên trong đó hơn phân nửa thực lực cũng không tính toán rất cao, nhưng nhìn qua cái này tích lũy động đầu người, vô luận là Diệp Tân Nhu có lẽ hay là Khang Trảm Cao Nhượng Phong, cũng không khỏi sinh ra một tia cảm giác an toàn.

Tựa hồ tại những người này cái bọc tuôn ra đám hạ, mặc dù Thương Vân Tà Địa Tà Vương đánh tới, cũng vô pháp cầm bọn hắn thế nào.

Dương Chiếu cùng Dương Uy đã ở trong đội ngũ, cưỡi lưỡng thất Đạp Vân Câu, sóng vai đi về phía trước.

"Lão Cửu đâu này?" Dương Uy không có trong đám người phát hiện Dương Khai bóng dáng, không khỏi mở miệng hỏi.

"Tiểu công tử khinh thường cùng chúng ta cùng một chỗ hành động, cùng hắn quý phủ những người kia giữ lại." Diệp Tân Nhu đáp, nhếch miệng cười lạnh một tiếng: "Hắn tự tìm đường chết, ta cũng vậy không có biện pháp."

Dương Chiếu nhàn nhạt nhìn Diệp Tân Nhu liếc, trên mặt một mảnh lãnh đạm vẻ..