Chương 564: Tà Vương Ra Tay

Chương 564: Tà Vương Ra Tay

Converter: 2B Truyền Thuyết

Nghe nói Dương Khai cùng hắn quý phủ các võ giả đều giữ lại, Dương Uy thần sắc không khỏi vừa động, như có điều suy nghĩ nói: "Lão Cửu không dễ dàng như vậy tử. Hắn đã lựa chọn lưu lại, khẳng định có chỗ an bài... Ta lại đúng cảm thấy, chúng ta nên vậy cùng hắn cùng một chỗ hành động, mà không phải như vậy tùy tiện phản hồi trung đô."

Diệp Tân Nhu hèn mọn cười một tiếng, tuy nhiên không nói gì, nhưng hiển nhiên là cảm thấy Dương Uy quá mức không có có chủ kiến cũng quá mức nhát gan.

Khang Trảm cũng cười nói: "Đại thiếu gia, ta Bát đại gia bảy vị cao thủ đứng đầu đã tại chặn đường những người kia rồi, tại cho chúng ta lui lại chế tạo cơ hội, chúng ta tự nhiên đến thừa dịp tranh thủ thời gian trở lại trung đô quan trọng hơn."

Dương Uy lắc đầu: "Nếu là bọn họ có thể đánh bại những người kia, chúng ta cho dù lưu lại cũng sẽ không có nguy hiểm, nếu như bọn hắn ngược lại thất bại, chúng ta cho dù đi... Chỉ sợ cũng..."

Nghe vậy, Diệp Tân Nhu, Khang Trảm cùng Cao Nhượng Phong thần sắc du nhưng biến đổi.

Dương Uy lời này vừa vặn nói trúng rồi bọn hắn không dám nghĩ sự tình, hoặc là nói, bọn hắn một mực tránh cho chính mình hướng phương diện này cân nhắc, nhưng bây giờ, cái này bị bọn hắn dốc hết sức tránh và tự hỏi cục diện lại để cho Dương Uy nói ra, trong nội tâm không khỏi sinh ra sợ hãi cảm giác bất an.

"Không đến mức a..." Khang Trảm gượng ép cười cười, "Chúng ta bên này đúng vậy có bảy người."

"Đúng vậy a." Cao Nhượng Phong cũng gật đầu, "Bảy vị cao thủ đứng đầu, như thế nào cầm đối phương ba người không có biện pháp? Cho dù... Cho dù thật sự tài nghệ không bằng người, kéo dài đến chúng ta phản hồi trung đô cũng có thể..."

Đúng lúc này, phân thuộc tại Dương Uy cùng Dương Chiếu mấy vị huyết thị đột nhiên đồng thời gầm lên: "Lưỡng vị công tử chú ý!"

Đang khi nói chuyện, bay tán loạn đến hai người bên cạnh, bày ra thủ hộ phòng ngự tư thế.

Đại đội nhân mã bỗng nhiên dừng lại, tất cả Thần Du Cảnh cao thủ tất cả đều lộ ra thật sâu kiêng kị vẻ, dừng ở phía trước.

Ở đằng kia phía trước, có lưỡng đạo thân ảnh đang lẳng lặng địa lơ lửng tại giữa không trung, dưới cao nhìn xuống địa quan sát mọi người.

Hai người đều thấy không rõ dung mạo, một người trong đó bị lục sắc khí tức cái bọc. Một người khác bị màu đen khí tức cái bọc, duy chỉ có chỉ có hai cặp thấm người con mắt, tản ra khiếp người đoạt phách quang mang, làm cho người ta không dám trực tiếp.

"Khặc khặ-x-xxxxx khặc khặ-x-xxxxx..." Cái kia bị lục sắc khí tức cái bọc loại người âm trầm cười quái dị vài tiếng, tựa hồ là đang nhìn Dương Uy. Tán thưởng nói: "Các ngươi những người này. Khó được còn có người có thể nhìn rõ ràng thế cục, xem ra cũng không hoàn toàn là người hồ đồ. Không sai, các ngươi Bát đại gia bảy người kia, là không có pháp ngăn cản ta thánh địa ba vị cao thủ. Chỉ sợ tiếp qua nhất thời bán hội, bọn hắn muốn toàn bộ tử tại đó."

"Các ngươi cũng muốn tử!" Cái kia bị hắc khí cái bọc loại người mở miệng nói ra, khàn khàn thanh âm như địa ngục ở chỗ sâu trong truyền đến triệu hoán, làm cho người ta sởn hết cả gai ốc.

"Dõng dạc!" Diệp Tân Nhu quát một tiếng, "Các ngươi là người nào?"

Một hồi tiếng cười to vang lên. Cái kia bị lục sắc khí tức cái bọc loại người quay đầu nhìn qua đồng bạn của mình, nói: "Quỷ vương, rõ ràng còn có người không biết hai chúng ta đâu rồi, đây cũng là Bát đại gia nhân tài mới xuất hiện? Ngay thân phận của chúng ta đều phân biệt không xuất ra, xem ra Bát đại gia xác thực đã xuống dốc."

"Hừ, Bát đại gia? Cái này chỉ là bọn hắn tự xưng là danh hiệu mà thôi, bọn hắn lại tính toán cái gì đó!" Cái kia bị gọi là, tên là quỷ vương người hừ lạnh, dù bận vẫn ung dung nói: "Độc vương, luận thủ đoạn sát nhân. Ta và ngươi hai người có tất cả ưu khuyết, không bằng ở chỗ này một lần, như thế nào?"

"Như thế nào so?"

"Tại đây có không ít người, tựu xem chúng ta ai giết được nhiều."

"Không sai, đề nghị này hợp khẩu vị của ta."

Bảy tám trăm người. Lập tức choáng váng, kinh ngạc địa nhìn qua lên trước mặt hai người.

Một hồi lâu công phu, Diệp Tân Nhu mới âm thanh kêu lên: "Âm Minh Quỷ Vương, Tuyệt Diệt Độc Vương?"

Hai người này vừa rồi nói chuyện với nhau. Đã muốn tự báo gia môn, Diệp Tân Nhu nếu như còn không biết thân phận của bọn hắn. Vậy thật sự là ngu ngốc rồi.

Thương Vân Tà Địa, sáu Đại Tà Vương chi hai, lại để cho vô số người nghe tin đã sợ mất mật tà ma chi đồ.

Đồn đãi, sáu Đại Tà Vương đều là thị sát khát máu thành tánh, tàn bạo tà lệ loại người, mà trong đó, muốn thuộc Âm Minh Quỷ Vương cùng Tuyệt Diệt Độc Vương vì nhất.

Bởi vì này hai người sở tu công pháp, thích hợp nhất làm đúng là đại quy mô địa tàn sát.

Trước mặt bỗng nhiên xuất hiện như vậy hai cái làm cho người ta đàm vẻ biến thành khủng bố nhân vật, vô luận là ai, cũng không khỏi thấu xương lạnh buốt, toàn thân run rẩy.

"Tất cả đều tản ra!" Bốn vị huyết thị ở bên trong, có người bỗng nhiên giận dữ hét. Nếu như là chống lại những địch nhân khác, mọi người tụ tập cùng một chỗ, còn có thể phát huy ra cường đại sức chiến đấu, thậm chí có thể lấy nhiều đánh thiếu, tranh thủ một đường sinh cơ.

Nhưng đối mặt quỷ vương cùng độc vương, nhân số cũng không là vấn đề, tụ tập cùng một chỗ, cũng chỉ hội thích hợp hơn bọn hắn thi triển thủ đoạn của chính mình.

Tiếng rống giận dữ truyền ra, lại không người kịp phản ứng, mặc dù là thất đại gia liên quân cái kia chút ít các cường giả, cũng đều lập tức thất thần.

Đêm qua đối mặt Dương Khai phủ, bọn hắn dũng mãnh vô cùng, hôm nay đối mặt hai vị Tà Vương, lại cùng ngây người đồng dạng, chỉ là như vậy chút thời gian trì hoãn, liền đã bỏ qua tốt nhất phòng ngự thời cơ.

"Tán đi nơi nào?" Quỷ vương cười quái dị, trong thân thể bỗng nhiên hiện ra lần lượt từng cái một dữ tợn đáng sợ mặt người, những người này mặt giãy dụa ngọa nguậy, tựa hồ là u hồn muốn tránh thoát hoàng tuyền trói buộc, rú thảm thanh âm truyền ra, làm cho lòng người quý sợ hãi, tâm thần thất thủ.

Những người kia mặt gào khóc kêu, rất nhanh liền liền xông ra ngoài, giống như thực giống như hư thân thể quái dị vô cùng, một đầu đâm vào trong đám người, tàn sát bừa bãi bắt đầu đứng dậy.

Vô số u hồn mặt người, như quần ma loạn vũ tràng cảnh hiện ra mọi người trong tầm mắt.

Những kia u hồn mặt người nơi đi qua, nổi lên từng đợt làm cho người ta rét lạnh gió lạnh, trận trận đánh úp lại, làm cho người ta tay chân lạnh buốt.

Quỷ vương tựa hồ hưng phấn lên, trong cổ họng không ngừng mà phát ra khặc khặc tiếng cười, càng phát ra làm cho người ta chân tay luống cuống.

Có phản ứng nhanh đến võ giả, thi triển vũ kỹ hướng những kia u hồn mặt người công kích đi qua  nhưng vũ kỹ xuyên thấu u hồn mặt người, lại cũng không có thể cho chúng nó tạo thành bất cứ thương tổn gì, ngược lại là bị u hồn mặt người đánh trúng võ giả, trong chốc lát hai con ngươi mất đi thần thái, thần sắc cũng trở nên đáng sợ dữ tợn, không chút do dự hướng bên cạnh đồng bạn gây độc thủ.

"Dụng thần hồn kỹ, dụng thần hồn kỹ công kích!" Có cường giả rất nhanh kịp phản ứng, liên tưởng đến trước kia nghe được nghe đồn, vội vàng cao giọng điểm tỉnh.

Quỷ vương trong cơ thể thích phóng đi ra những này u hồn mặt người, không có thực chất, bình thường công kích cùng vũ kỹ, căn bản vô pháp xúc phạm tới chúng.

Duy có thần hồn kỹ, mới có thể ngăn cản chúng tiến công bước tiến.

Nhưng trong tràng, Thần Du Cảnh cao thủ đại khái chỉ chiếm cứ tổng nhân số một phần ba không đến, những này Thần Du Cảnh võ giả thích phóng đi ra thần hồn kỹ, cũng mạnh yếu không đợi.

Lợi hại điểm, quả thật có thể ngăn cản u hồn mặt quỷ một cái chớp mắt, thực lực kém chút ít, căn bản vô lực chống đỡ.

Chỉ là một lập tức, liền có hơn trăm người trúng chiêu.

Cái này hơn một trăm người, tựa hồ hết thảy mất đi bản thân đích ý chí, ở đằng kia u hồn mặt người vào ở thân thể về sau, tính tình đại biến, như tẩu hỏa nhập ma loại, lục thân không nhận, hung mãnh bộc phát bản thân lực lượng, hướng bên cạnh loại người ra tay.

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, máu tươi vẩy ra, trong chốc lát, cái này một mảnh địa vực là được Tu La địa ngục loại tồn tại.

"Khặc khặ-x-xxxxx khặc khặ-x-xxxxx..." Quỷ vương càn rỡ địa cười lớn, thậm chí cả tay đều không động thoáng một tý, liền chế tạo cục diện như vậy, cường hoành đến cực điểm thực lực nhưng dòm đốm.

Độc vương trong cơ thể bỗng nhiên cũng lan tràn ra màu xanh biếc khí tức, cái này một cổ hơi thở lan tràn cực nhanh, dùng một loại không thể tưởng tượng tốc độ khuếch tán.

Rất nhanh, màu xanh biếc khói độc liền bao phủ to như vậy một mảnh phạm vi.

Bị độc sương mù bao phủ ở các võ giả, ào ào kêu thảm té xuống, hóa thành một vũng máu, hài cốt không còn.

"Chú ý cái này kịch độc!" Có người kinh hô lên, tuy nhiên đã muộn, độc vương vừa ra tay, liền cướp đi hơn mười đầu nhân mạng, trong đó không thiếu Thần Du Cảnh trình tự võ giả.

Ở đằng kia khói độc hạ, có rất ít người có thể bình yên sinh tồn, chỉ có Thần Du Cảnh bảy tám tầng khoảng chừng gì đó võ giả, mới tránh cho hóa thành huyết thủy vận mệnh.

Nhưng mặc dù là bọn hắn, cũng đúng sắc mặt bích lục, toàn thân chân nguyên di động, gian khổ vận công ngăn cản, từ đầu rút không ra tay đến phản kháng tiến công.

Những kia bị u hồn mặt người khống chế ý chí võ giả đi đến bọn hắn bên người, theo tay khẽ vẫy, liền đem những này Thần Du Cảnh bảy tám tầng cao thủ đánh thành bột mịn.

Lưỡng Đại Tà Vương liên thủ phóng ra, xem bảy tám trăm võ giả tại không có gì, sáng lập cực kỳ bi thảm giết chóc.

Hơn nữa, xem bộ dáng của bọn hắn, tựa hồ còn không có xuất toàn lực, chỉ là hạ bút thành văn tiến công mà thôi.

"Bá Huyết Cuồng Thuật!" Bốn vị Dương gia huyết thị đồng thời thi triển cấm kỵ chi thuật, che chở Dương Uy cùng Dương Chiếu, trong đám người tả xung hữu đột, ý đồ tìm kiếm cái kia một đường sinh cơ.

Diệp Tân Nhu choáng váng, kinh ngạc địa ngồi ở Đạp Vân Câu trên lưng, trên mặt đẹp một mảnh mê mang hoảng sợ, trong mắt đẹp bị vẻ kinh ngạc đầy tràn.

Nàng chưa bao giờ biết rõ, Thương Vân Tà Địa Tà Vương, thủ đoạn cư nhiên như thế kinh người.

Khang Trảm, Cao Nhượng Phong cũng choáng váng.

Hai người đúng Bát đại gia xuất thân dòng chính công tử, đúng tương lai khang gia Cao gia người thừa kế, cho tới nay, bọn hắn sinh hoạt tại trung đô, áo cơm không lo, tiền đồ bằng phẳng, lúc này đây tham dự đoạt đích chiến tuy nhiên đã trải qua không ít nguy hiểm cùng đau khổ, nhưng không có cái đó lần thứ nhất có hôm nay như vậy làm cho bọn họ cảm thấy vô lực.

Giao đấu Dương Khai, tối thiểu nhất Dương Khai còn giảng điểm đạo lý, thật là đối thượng cái này lưỡng Đại Tà Vương, hết thảy đều có vẻ như vậy tái nhợt vô lực.

"Tiểu thư!"

"Công tử!"

Diệp gia, khang gia, Cao gia các cường giả ào ào la lên, chạy vội đến ba người bên cạnh, đưa bọn chúng kéo xuống Đạp Vân Câu, học giả Dương gia huyết thị bộ dáng, tìm kiếm chạy trốn chi đường.

Động tác của bọn hắn, không khỏi đưa tới Âm Minh Quỷ Vương cùng Tuyệt Diệt Độc Vương chú ý.

"Độc vương, mấy người trẻ tuổi kia, địa vị tựa hồ không giống với ah." Quỷ vương âm trầm địa cười.

"Chỉ sợ là xuất thân Bát đại gia dòng chính." Độc vương nhẹ nhàng gõ đầu, ánh mắt tại những người kia trên người đi lòng vòng, bỗng nhiên vung tay lên.

Vô số đạo vô hình năng lượng trùng kích đi ra ngoài, tại một mảnh kia địa ngục trong biển máu, tinh chuẩn vô cùng địa đánh trúng tất cả hộ vệ Bát đại gia dòng chính những cao thủ.

Dương gia bốn vị huyết thị kêu rên một tiếng, sắc mặt nhất tề trở nên trắng bệch, dưới chân cũng không ngừng, y nguyên kiên định địa thủ hộ lấy Dương Uy cùng Dương Chiếu.

Ngược lại Diệp gia khang gia cùng Cao gia những người kia, lập tức hóa thành huyết thủy, ngã xuống đất không dậy nổi.

"Tới!" Độc vương lại một chiêu tay, Diệp Tân Nhu bọn người lập tức cảm giác được chính mình bị một cổ lực lượng vô hình trói buộc chặt rồi, không tự chủ được địa tựu bay đến độc vương bên người.

Ba người toàn thân run rẩy, lạnh run, như trời đông giá rét bên trong đích chim cút, mang không chỗ nào y, hoảng sợ đến cực điểm địa chằm chằm vào đứng ở trước mặt độc Vương cùng quỷ vương hai người.

"Các ngươi là Bát đại gia dòng chính a?" Độc vương dò hỏi.

Ba người ngây ra như phỗng, toàn thân run rẩy, không có người trả lời..