Chương 565: Dương Khai Cứu Cứu Chúng Ta

Chương 565: Dương Khai Cứu Cứu Chúng Ta

Converter: 2B Động

Độc vương hừ lạnh một tiếng, duỗi ra một tay, cái kia hiện ra lục sắc ánh sáng âm u trường móng tay dài, nhẹ nhàng mà tại Diệp Tân Nhu trên khuôn mặt xẹt qua.

Cái kia kiều nộn khuôn mặt trắng noãn lập tức nhiều ra một đạo huyết hồng dấu vết, ấm áp máu tươi chảy xuôi đi ra, hội tụ đến Diệp Tân Nhu lảnh lót dịu dàng cái cằm, tí tách đi xuống đất rơi xuống.

Diệp Tân Nhu hai hàng hàm răng kịch liệt địa đánh, phát ra ken két tiếng vang, trên mặt đẹp một mảnh tuyết trắng, mắt đẹp trừng lớn, nước mắt không tự chủ được địa chảy xuống.

Nàng cảm thấy đập vào mặt tử vong khí tức, đúng chưa bao giờ có nồng đậm.

Tại cổ hơi thở này hạ, nàng cảm giác mình thật sự đã chết rồi.

"Hồi đáp lão phu vấn đề, bằng không, ngươi là được vì quỷ vương khẩu thực, quỷ vương thích ăn nhất loại người như ngươi da mịn thịt mềm tiểu cô nương."

Diệp Tân Nhu kinh hãi địa nhìn một cái đứng ở bên cạnh Âm Minh Quỷ Vương, bỗng nhiên hồi tưởng lại, tựa hồ thực sự như vậy một cái tìn đồn, nghe nói Âm Minh Quỷ Vương cực kỳ tàn ác, sinh ăn thịt người.

Cực độ hoảng sợ hạ, Diệp Tân Nhu cũng không biết ở đâu sinh ra dũng khí, vội vàng nói: "Không phải!"

Tại đây thời khắc mấu chốt, nàng phát hiện mình rõ ràng còn có năng lực tự hỏi. Thương Vân Tà Địa cùng Bát đại gia thủy hỏa bất dung, thù hận bất cộng đái thiên, nếu quả thật lại để cho cái này lưỡng Đại Tà Vương biết được nhóm người mình thân phận, chỉ sợ không biết muốn tao ngộ đến cái gì tra tấn.

Đúng là xuất phát từ như vậy cân nhắc, Diệp Tân Nhu mới một mực phủ nhận.

"Không phải?" Độc vương âm trầm địa nở nụ cười, nhàn nhạt gật đầu, "Đã không phải, cái kia cũng không có lưu tất yếu."

Cao Nhượng Phong cùng Khang Trảm nghe vậy thần sắc kinh ngạc.

Sau một khắc, Cao Nhượng Phong trong cơ thể thật giống như có đồ vật gì đó bên ngoài cổ ra, thân thể đột nhiên bành trướng một vòng, hắn ngay cổ họng đều không cổ họng thượng một tiếng, bỗng nhiên bạo thành một đoàn huyết vụ.

Gần trong gang tấc, Khang Trảm cùng Diệp Tân Nhu bị Cao Nhượng Phong trong cơ thể tuôn ra huyết thủy tưới đến toàn thân ướt đẫm, thậm chí mà ngay cả trừng lớn hai con ngươi, đều bị máu tươi thấm ướt.

Phóng nhãn nhìn lại, khắp thế giới huyết hồng...

"Chúng ta là ah!" Khang Trảm tê tâm liệt phế địa hô quát lên, "Chúng ta là Bát đại gia dòng chính. Ta là khang gia, ta là khang gia tương lai người thừa kế!"

"Đến cùng phải hay không?" Độc vương mặt trên tuôn ra một tia vẻ mong mỏi, âm lãnh địa chằm chằm vào Diệp Tân Nhu.

Diệp Tân Nhu vô ý thức gật đầu, kinh ngạc địa nhìn xem Cao Nhượng Phong vừa rồi chiến lập vị trí, mà giờ khắc này, chỗ đó chỉ có một bãi máu.

Người này. Đã muốn không trên đời này.

Bát đại gia một trong Cao gia tương lai người thừa kế. Cứ như vậy chết ở trước mặt của nàng.

"Độc vương, đã bọn họ là Bát đại gia dòng chính, cái kia liền giữ lại, đối với chủ thượng đánh Trung Đô kế hoạch nói không chừng có chút tác dụng." Âm Minh Quỷ Vương bỗng nhiên mở miệng nói.

Độc vương nhẹ nhàng gõ đầu, cũng không còn phản bác hắn, chỉ là cười lạnh địa nhìn qua Diệp Tân Nhu nói: "Tiểu cô nương, sai lầm của ngươi trả lời, hại chết một người bạn."

Diệp Tân Nhu hai con ngươi không hề thần thái, như bị mây đen che đậy là bầu trời bao la. Nhìn không tới một tia quang minh.

"Còn có cái kia hai cái." Độc vương lại ngẩng đầu, hướng bốn vị huyết thị thủ hộ ở dưới Dương Uy cùng Dương Chiếu chằm chằm đi, "Bọn hắn bên người vài người, hẳn là Dương gia huyết thị đường, nói như vậy, bọn họ là Dương gia dòng chính rồi!"

Đang khi nói chuyện. Thần sắc một mảnh âm trầm.

Bát đại gia cùng Thương Vân Tà Địa tuy nhiên đều có thù hận, nhưng nếu luận thù hận lớn nhất, sáu Đại Tà Vương nhất ghi hận, không thể nghi ngờ chính là Dương gia.

Bởi vì đây là Bát đại gia đứng đầu, Dương gia huyết thị đường cao thủ tại lần trước áp chế Thương Vân Tà Địa đại chiến ở bên trong, cũng đánh chết qua không ít Thương Vân Tà Địa võ giả, lập nhiều hiển hách công danh. Lại để cho không ít tà ma chi đồ nghe tin đã sợ mất mật.

Hôm nay huyết thị đường nhân hòa Dương gia dòng chính ngay tại trước mắt, độc vương tự nhiên không chịu buông tha.

"Hai người này quy ta." Âm Minh Quỷ Vương nói một tiếng, thân hình triển khai, hóa thành một cổ hắc mang hướng phía trước lao đi.

Mục tiêu của hắn là cái kia bốn vị huyết thị cùng Dương Uy Dương Chiếu hai người.

"Lưỡng vị công tử đi mau!" Bốn vị huyết thị cũng đã nhận ra Âm Minh Quỷ Vương lấn đến gần. Liền tranh thủ Dương Uy cùng Dương Chiếu hướng đám người bên ngoài ném đi, đồng thời quay người hướng quỷ vương đón đánh.

Tung nhưng biết không địch, cũng y nguyên làm việc nghĩa không được chùn bước, bọn hắn đây là muốn dùng bản thân tánh mạng cùng máu tươi, vì Dương Uy cùng Dương Chiếu chế tạo ra cuối cùng một đường hy vọng.

"Tôm tép nhãi nhép!" Âm Minh Quỷ Vương khặc khặ-x-xxxxx cười quái dị, trong cơ thể cái kia âm minh quỷ khí lại một lần nữa từ từ tràn, nồng đậm như thực chất, bay vút ở bên trong, không có chút nào đem bốn vị thi triển Bá Huyết Cuồng Thuật huyết thị để ở trong mắt, chỉ là tiện tay hướng bốn người bên kia đánh ra một kích.

Gió lạnh trận trận, gào khóc thảm thiết tiếng vang truyền ra, một chỉ mặt xanh nanh vàng tướng mạo dữ tợn đáng sợ cự đại quái vật rồi đột nhiên tại bốn người kia xuất hiện trước mặt.

Cái này một chỉ quỷ quái loại mấy cái gì đó, thuần túy là do Âm Minh Quỷ Vương trong cơ thể quỷ khí ngưng tụ mà thành, mặc dù không thực chất, lại có được không thể địch nổi sức chiến đấu.

Bốn người hợp lực, đem ngăn trở.

Không chờ bọn họ rút tay ra, Âm Minh Quỷ Vương đã muốn bay vút đến Dương Uy cùng Dương Chiếu đỉnh đầu, duỗi ra bàn tay lớn hướng bọn họ bắt đi.

Dương Uy cùng Dương Chiếu mặt xám như tro, tuy nhiên hai người tại một đời tuổi trẻ trung tư chất cũng coi như ưu tú, thực lực xuất chúng, càng đều đã tấn thăng đến Thần Du Cảnh, nhưng ở Âm Minh Quỷ Vương cường giả loại này trước mặt, bọn hắn lại là cái gì cũng không phải.

Căn bản không sinh ra chút nào ngăn cản ý niệm trong đầu, trơ mắt nhìn cái kia một đôi như quỷ trảo loại bàn tay lớn trảo xuống dưới.

Đúng lúc này, một đạo như dải lụa quang mang, đột nhiên từ trong hư không tách ra, vừa vặn chặn đường tại Âm Minh Quỷ Vương cùng Dương Uy Dương Chiếu trong hai người.

"Ân?" Quỷ vương thấy thế, lông mày ngưng tụ, phát giác được một kích này trung chất chứa lực lượng, cũng không nên lại tùy tiện tiến công, ngay vội rút thân lui về phía sau.

Xoát

Kinh thiên quang mang tỏa ra, lau Âm Minh Quỷ Vương thân thể, đánh vào không trung.

Bóng người chớp động, Dương Khai đã muốn chạy tới Dương Uy cùng Dương Chiếu bên cạnh, một tay mang theo một cái, đưa bọn chúng ném cho kế tục chạy đến Đồ Phong bọn người.

Dương Uy cùng Dương Chiếu tuy nhiên thân thể không có bị thương, càng không có cùng quỷ vương độc vương chiến đấu, cũng bị bốn vị huyết thị bảo vệ vô cùng tốt, nhưng y nguyên không thể tránh né nhận lấy độc khí cùng quỷ khí ảnh hưởng, giờ phút này thần sắc gian khổ, Đồ Phong tiếp của bọn hắn, ngay cũng không quay đầu lại, lập tức hướng ra ngoài phá vòng vây, hướng phủ đệ phương hướng tiến đến.

"Còn có cao thủ?" Độc vương nở nụ cười, một thân Độc công thi triển ra, hướng Dương Khai bọn người cái bọc đi qua .

Lăng Thái Hư thần sắc mặt ngưng trọng, cùng Lí Nguyên Thuần một đạo, đồng thời ra tay, huyền diệu cường hoành lực lượng bạo phát đi ra, quấy nhiễu khói độc ăn mòn.

"Ồ? Còn không lại chứ sao." Độc vương dù bận vẫn ung dung địa nhìn qua Lăng Thái Hư cùng Lí Nguyên Thuần, tựa hồ không nghĩ tới thủ đoạn của bọn hắn cũng tương đương rất cao minh.

Âm Minh Quỷ Vương một đôi Quỷ nhãn trung lóe ra lục sắc ánh sáng âm u, chằm chằm vào Đồ Phong đào tẩu phương hướng, chỉ là hừ nhẹ một tiếng, cũng không có truy kích ý tứ, ngược lại cùng độc vương liên thủ, cùng Lăng Thái Hư cùng Lí Nguyên Thuần đại chiến.

Lăng Thái Hư thần sắc lạnh nhạt, cứ việc hắn cũng không nguyện cùng bực này thủ đoạn hung tàn địch nhân giao thủ. Nhưng nên ra tay lúc tựu ra tay, cũng không có qua loa chủ quan.

Ngược lại là Lí Nguyên Thuần một bụng phiền muộn buồn rầu.

Hắn tại hải ngoại, trên cơ bản chính là tổ tông loại đích nhân vật. Hải ngoại cũng chỉ có Thái Nhất Môn một cái siêu cấp thế lực, mà cái thế lực ở bên trong, cũng chỉ vẹn vẹn có ba vị Thần Du phía trên.

Lí Nguyên Thuần địa vị nhưng dòm đốm, hải ngoại chư đảo. Chư tông. Ai nhìn thấy hắn không khách khí, cung kính?

Lần này dẫn đội đến đây chiến thành, hướng Dương Khai đòi hỏi mấy trăm năm trước mất đi trấn tông chi bảo, cũng có thể thấy hải ngoại tất cả thế lực lớn đối với chuyện này coi trọng.

Không nghĩ tới, vừa mới đến chiến thành, liền bị cuốn vào đến nơi này loại là không phải trung.

Hắn xác thực không quan tâm đắc tội Bát đại gia, cũng không quan tâm đắc tội cái gì Thương Vân Tà Địa, nhưng gì đó không có đòi hỏi tới, phải trước đám người đánh nhau. Đây cũng không phải là Lí Nguyên Thuần muốn nhìn qua.

Nhất là cùng Tuyệt Diệt Độc Vương Âm Minh Quỷ Vương cao thủ như vậy tác chiến, đương làm thật là có chút cố hết sức không nịnh nọt.

Đợi lần này trở về, vô luận như thế nào cũng muốn đem những vật kia theo Dương gia tiểu tử cái kia cầm lại đến, sau đó chính mình dẫn người đập bờ mông đi! Lí Nguyên Thuần một bên tác chiến một bên âm thầm hạ quyết tâm.

Độc Vương cùng quỷ vương bị Lăng Thái Hư cùng Lí Nguyên Thuần ngăn trở, Dương Khai bớt thời giờ nhìn xuống tình huống chung quanh, lọt vào trong tầm mắt chứng kiến. Trong nội tâm không khỏi mát lạnh.

Cứ việc cái kia bảy tám trăm người tất cả đều là địch nhân, nhưng nhìn thấy bây giờ một màn này, cái gì ân oán, cái gì đối địch, cũng không sao cả.

Bởi vì này bảy tám trăm người, đã muốn cơ bản diệt vong hầu như không còn.

Trên mặt đất một bãi ghềnh đỏ thẫm huyết thủy, gãy chi thịt nát. Đầy đất đều là.

Tiền tiền hậu hậu, bất quá thời gian một chén trà công phu mà thôi, thất đại gia liên quân cường giả suýt nữa bị lưỡng Đại Tà Vương liên thủ giết được toàn quân bị diệt.

Dương Khai không khỏi sinh ra một tia không quá chân thật cảm giác.

Cho dù cái này lưỡng Đại Tà Vương thủ đoạn thông thiên, công pháp đặc thù. Những người kia cũng không trở thành bại như vậy triệt để?

Lại nhìn kỹ lại, Dương Khai sắc mặt âm lãnh xuống.

Bởi vì hắn phát hiện, đã có rất nhiều người, làm chim thú tán, trong triều đều phương hướng bỏ mạng chạy trốn.

Mà những người này, đều là cái kia bảy tám trăm đám người ở bên trong thực lực sắp xếp trước tồn tại.

Quỷ vương cùng độc vương xác thực thần công rất cao minh, nhưng này bảy tám trăm người chính giữa, cũng có không thiếu cao thủ.

Nhưng là, những cao thủ này tại quỷ vương cùng độc vương đả kích hạ, chẳng những không có liên thủ đánh trả, ngược lại là cố lấy chính mình trốn chạy để khỏi chết (đào mệnh) trốn không thoát đâu tự nhiên đều thảm chết ở chỗ này.

Nhất là Thu gia, Hoắc gia, Liễu gia các cường giả, bởi vì Thu Ức Mộng, Hoắc Tinh Thần, Liễu Khinh Diêu cũng không ở chỗ này, bọn hắn cũng không cần trả giá quá nhiều.

Ngược lại là Diệp gia, khang gia cùng Cao gia võ giả, tử tổn thương thảm trọng. Bởi vì bọn họ muốn hộ chủ, vô pháp đơn giản lui lại.

Mà ở Cao Nhượng Phong sau khi chết, Cao gia cái kia chút ít còn người sống, cũng không dám lại ham chiến, vội vàng lui đi.

Bảy tám trăm người, đại khái chỉ chạy ra không đến 100, những người khác, tất cả đều lưu tại tại đây, thậm chí ngay quỷ vương cùng độc vương góc áo đều không có sờ đến.

"Bát đại gia!" Dương Khai hừ lạnh, bên khóe miệng chứa đựng một vòng mỉa mai mỉm cười, khua tay nói: "Hồi!"

Hắn lần này đi ra, lớn nhất mục đích đúng là muốn cứu Dương Uy cùng Dương Chiếu.

Lão đại Dương Uy, tự đoạt đích chiến bắt đầu về sau một mực không cùng Dương Khai phát sinh qua ma sát, hơn nữa cùng hắn còn có qua lần thứ nhất hợp tác, đối với vị đại ca kia, Dương Khai vẫn tương đối kính trọng.

Mà nhị ca Dương Chiếu, cuối cùng cũng không có nhận thụ thất đại gia thống soái vị trí, ngược lại đem quyền chỉ huy giao cho Diệp Tân Nhu, hiển nhiên là khinh thường dùng thất đại gia liên quân lực lượng đến đánh bại Dương Khai.

Điều này cũng làm cho Dương Khai có chút xúc động.

Huyết mạch thân tình y nguyên tại, nhị ca Dương Chiếu mặc dù có lòng dạ, cũng âm hiểm xảo trá, nhưng Dương Khai không thể không quản hắn khỉ gió.

Hôm nay kế hoạch thực hiện được, nơi này cũng không có lại để cho Dương Khai tiếp tục dừng lại lý do, hắn tự nhiên muốn tranh thủ thời gian lui lại.

Nghe được mệnh lệnh của hắn, đi theo tới huyết thị môn nhất tề đem Dương Khai vây quanh, thủ hộ an toàn của hắn, chuẩn bị rời đi.

"Dương Khai cứu cứu chúng ta!" Diệp Tân Nhu tê tâm liệt phế thanh âm truyền tới, trong mắt đẹp hiện ra khác thường quang mang, tựa hồ thấy được hy vọng loại, đối với Dương Khai vội vàng địa la lên..