Chương 566: Ngươi Quả Thực Máu Lạnh Như Vậy Vô Tình?

Chương 566: Ngươi Quả Thực Máu Lạnh Như Vậy Vô Tình?

Converter: 2B Truyền Thuyết

Diệp Tân Nhu bản cho là mình lần này chạy trời không khỏi nắng, lại không nghĩ tại cuối cùng này trước mắt Dương Khai rõ ràng dẫn đầu rất nhiều cao thủ giết ra, hơn nữa xuất kỳ bất ý dễ dàng địa đem Dương Uy Dương Chiếu cứu đi ra ngoài.

Dưới mắt Âm Minh Quỷ Vương cùng Tuyệt Diệt Độc Vương bị Lăng Thái Hư cùng Lí Nguyên Thuần dây dưa, Diệp Tân Nhu bên người không người trông coi, tự nhiên cũng muốn nhân cơ hội chạy trốn.

Nhưng nàng căn bản nhúc nhích bất động, độc vương cũng không biết đối với nàng động cái gì tay chân, nàng một thân chân nguyên ngưng tụ không dậy nổi, tay chân vô lực, chỉ có thể trạm tại nguyên chỗ xông Dương Khai la lên.

Nghe tiếng, Dương Khai quay đầu nhìn nàng một cái, trong đôi mắt một mảnh lãnh khốc tuyệt tình.

Diệp Tân Nhu trong lòng không khỏi mát lạnh, lúc này mới nhớ tới mình cùng Dương Khai trong lúc đó tựa hồ kết thù kết oán rất sâu, ngay tại không lâu, chính mình còn đối với Dương Khai mọi cách mỉa mai chửi bới, mà bây giờ lại đem đối phương trở thành cây cỏ cứu mạng, hướng hắn kêu cứu, không khỏi có chút buồn cười.

Độc vương bỗng nhiên vung tay lên, một cổ nồng đậm khói độc, lấy tốc độ như tia chớp, đem Diệp Tân Nhu cùng Khang Trảm bao vây lại, ngăn cách bọn hắn cùng ngoại giới liên lạc.

"Dương công tử, nên đi thì đi rồi!" Lí Nguyên Thuần lo lắng địa hô, đang cùng hai vị Tà Vương trong chiến đấu, Lí Nguyên Thuần cảm nhận được lớn lao áp lực, hai người này chẳng những chân nguyên hùng hậu, cảnh giới cao thâm, hơn nữa sở tu công pháp cũng quá mức quỷ dị ác độc, làm cho người ta khó lòng phòng bị.

Lí Nguyên Thuần tự giao nếu như tiếp tục đánh xuống, chỉ sợ không cần một thời gian uống cạn chun trà, tự mình cùng Lăng Thái Hư phải bại trận.

"Đi!" Dương Khai chìm quát một tiếng, vội vàng thối lui, Đường Vũ Tiên cùng Khúc Cao Nghĩa bọn người dắt díu lấy đi theo Dương Uy Dương Chiếu bốn vị huyết thị, theo sát phía sau.

Lăng Thái Hư cùng Lí Nguyên Thuần chờ bọn hắn đi xa, lúc này mới hư sáng ngời một chiêu, rời khỏi vòng chiến.

Một phen đại chiến, Dương Khai mọi người hào phát vô thương, thành công cứu đi sáu người.

Cái này lại để cho độc Vương cùng quỷ vương sắc mặt thật không tốt xem, rơi xuống thân đến, lẳng lặng yên dừng ở bọn hắn rời đi phương hướng, quỷ vương cười lạnh nói: "Còn có thể trốn đi nơi nào? Chủ thượng lập tức muốn đến."

Độc vương thân thủ vẫy lui bao vây lấy Diệp Tân Nhu cùng Khang Trảm khói độc xem bọn hắn liếc, bỗng nhiên cười nói: "Tiểu cô nương này tựa hồ rất không bị người nọ chào đón. Tiểu cô nương, ngươi cảm thấy ta vừa rồi nếu không phải ra tay ngăn trở, người tuổi trẻ kia có thể hay không cứu ngươi?"

Diệp Tân Nhu ngơ ngác một chút, cẩn thận nghĩ nghĩ, khuôn mặt không khỏi vặn vẹo bắt đầu đứng dậy.

Nàng cũng hiểu được dùng Dương Khai cái kia chủng(trồng) có thù tất báo, tàn nhẫn mà vì tư lợi cá tính, chỉ sợ là không biết quản sống chết của mình.

Trong phương tâm lập tức tràn ngập không gì sánh kịp phẫn nộ cùng cừu thị.

Độc Vương cùng quỷ vương đồng thời u ám địa nở nụ cười, bọn hắn tựa hồ rất thích xem đến trường hợp như vậy cùng vẻ mặt như thế.

Chiến thành ở bên trong một mảnh hỗn loạn.

Dương Khai bọn người thối thời điểm ra đi, phát hiện vô số người tại tranh nhau trốn mệnh.

Cả chiến thành, bởi vì đoạt đích chiến nguyên nhân, hội tụ mấy vạn người. Hiện tại Thương Vân Tà Địa năm Đại Tà Vương nội ứng ngoại hợp công đánh tới, những người này tự nhiên cũng đều ngồi không yên.

Không đợi bọn hắn thoát đi chiến thành, vô số yêu thú liền đã phá tan tường thành, mang theo tử vong triệu hoán đạp lâm cái này tòa thành trì.

Đây là Lôi Đình Thú Vương đem ra sử dụng yêu thú, là cả Thương Vân Tà Địa có thể phát hiện ra tất cả đẳng cấp cao yêu thú, vì lần này tiến công trung đô, Lôi Đình Thú Vương đúng vậy nhọc lòng. Trên mặt đất chạy, trên bầu trời bay mỗi một chỉ đều hung mãnh dữ tợn, thực lực đáng sợ.

Chiến thành ở bên trong cái này mấy vạn rất ít người có thực lực xuất sắc cao thủ, bị những này hình thù kỳ quái yêu thú vừa xông đánh, căn bản vô lực chống đỡ.

Cả thành trì rất nhanh phiêu khởi nồng đậm mùi máu tươi, tường đổ vách xiêu, khắp nơi trên đất đất khô cằn, trên bầu trời chim bay xẹt qua, đại địa một mảnh rên rỉ.

Ngược lại là Dương Khai phủ, bình an vô sự.

Những kia yêu thú tựa hồ cũng biết người nơi này không dễ chọc tận lực địa tránh được Dương Khai phủ vị trí, tại chiến thành những địa phương khác trắng trợn tàn sát bừa bãi.

"Cho bọn hắn chữa thương!" Dương Khai làm cho người ta đem Dương Uy Dương Chiếu cùng bốn vị huyết thị đưa vào nội phủ, phân phó Thu Ức Mộng nói.

Thu Ức Mộng ngay vội vàng gật đầu, bắt tay vào làm an bài bắt đầu đứng dậy.

Dương Uy Dương Chiếu cũng không bị thương, chỉ là đã bị độc khí cùng quỷ khí ảnh hưởng chính mình ngồi xuống vận công mấy ngày đại khái sẽ không có đáng ngại, ngược lại là bốn vị đi theo thủ hộ máu của bọn hắn tùy tùng ăn được độc vương một cái, bị thương rất nặng, tất phải có vạn dược linh nhũ mới có thể bị xua tan trong cơ thể thương thế.

Tự đi ra ngoài cứu Dương Uy Dương Chiếu đến trở về, trước sau không quá nửa thời gian uống cạn chun trà, đợi Dương Khai an bài tốt cứu trở về đến người, lại phóng thích thần thức hướng chiến thành ở bên ngoài cảm ứng quá khứ đích thời điểm, sắc mặt không khỏi trầm xuống.

Chiến thành ở bên ngoài chiến đấu, rõ ràng đã muốn đình chỉ.

Phong Thần Điện thuyền bảy người giao đấu ba Đại Tà Vương, đã có kết quả.

Ba cổ tà lệ khí tức y nguyên tồn tại, ngược lại là Phong Thần Điện bảy người, yểu vô tung ảnh, chỉ có một yếu ớt khí tức, chính đang nhanh chóng hướng bên này tới gần.

Ngẩng đầu nhìn lại, người trước mắt ảnh lóe lên, một cụ toàn thân đúng máu nhuộm mục đau nhức tao thân hình nặng nề mà từ phía trên thượng ngã rơi xuống, vừa vặn rơi xuống Dương Khai trước phủ.

Dương Khai vội vàng lao ra, đem dẫn theo trở về.

Mọi người định mắt nhìn đi, sắc mặt đều bi ai bắt đầu đứng dậy.

Người này, đúng là Hoắc gia cái vị kia béo lão giả, hắn nửa người cũng đã bị đánh không có, ngũ tạng lục phủ toàn bộ bạo lộ bên ngoài, hai cái đùi ngang gối mà đoạn, máu tươi vài có lẽ đã chảy khô.

Như vậy thương thế, đổi lại người bình thường đã sớm chết.

Nhưng cái này béo lão giả đơn giản chỉ cần bằng vào tinh xảo tu vi, âm ở cuối cùng một hơi, cường chống phi đến nơi này.

Hoắc Tinh Thần cái này hoàn khoa công tử vừa thấy nhà mình lão tổ tông thành cái này bức đức hạnh, trong chốc lát tựu sợ tay chân, mờ mịt không biết làm sao, ngốc tại nguyên chỗ.

"Tà Vương ra oai. . . Quả nhiên danh bất hư truyền." Béo lão giả mặt không có chút máu, một bên ho nhẹ một bên gian khổ nói, thân thủ gắt gao cầm lấy Dương Khai, trong mắt cuối cùng một tia hào quang y nguyên tại lóng lánh, trầm giọng nói: "Dương gia tiểu tử, ngươi nếu có thể tránh được kiếp nạn này, tựu xa chạy cao bay, đợi cho ngày khác tu vi đại thành, nhất định phải trở về thay lão phu bọn người báo thù huyết hận!"

Dương Khai đạm mạc địa nhìn qua hắn, tuy nhiên trong nội tâm cũng hiểu được tiếc hận, tuy nhiên chậm rãi lắc đầu: "Tiền bối, đã trải qua lần thứ nhất đoạt đích chiến, cái này Bát đại gia đã cùng ta không quan hệ."

Nghe hắn nói như vậy, béo lão giả trong mắt yếu ớt hào quang rồi đột nhiên ảm đạm xuống dưới, cũng không biết ở đâu sinh ra khí lực, rõ ràng rống giận bắt đầu đứng dậy: "Ngươi quả thực máu lạnh như vậy vô tình?"

Cái này một câu rống giận tựa hồ lại để cho hắn dùng hết khí lực của mình, lại chán nản vô lực nói: "Bất quá xác thực là ta Bát đại gia thực xin lỗi ngươi. . . Ngươi. . . Trốn mệnh đi thôi, cũng không biết bây giờ còn tới hay không đến và. . ."

Thanh âm càng ngày càng nhỏ, càng ngày càng yếu, nói ra cuối cùng một chữ, béo lão giả hai con ngươi mất đi thần thái, trừng lớn mắt hạt châu vẫn không nhúc nhích.

"Lão tổ tông!" Hoắc Tinh Thần quỳ rạp xuống đất, tê tâm liệt phế địa rống lên.

Dương Khai nhẹ nhàng mà hít và một hơi, thân thủ đem trừng văn hai con ngươi đóng lại.

Bất quá như vậy chút thời gian, Phong Thần Điện bảy người rõ ràng tựu toàn quân bị diệt rồi, lại để cho thế nhân kính ngưỡng Thần Du phía trên, rõ ràng cứ như vậy lướt nước chuẩn, Dương Khai cũng không biết mình có nên hay không trào phúng một tiếng.

Xem ra, Phong Thần Điện bảy người này, tại Thần Du phía trên cái này tiêu chuẩn ở bên trong, xác thực thuộc về kế cuối tồn tại.

Dương Khai không tới cảnh giới này, không biết trong đó huyền bí, cũng vô pháp đi bình luận cuộc đời của bọn hắn.

Đứng người lên, ngẩng đầu hướng ra ngoài nhìn lại, bên ngoài phủ, đã muốn nhiều ra ba người một thú thân ảnh.

Bá Thiên Lực Vương, Thiểm Điện Ảnh Vương, Lôi Đình Thú Vương, còn có cái kia chỉ thất giai yêu thú, nhện mẫu!

Xoát xoát... .

Lại có hai người phi phác mà đến, lăng đứng ở một phương hướng khác.

Tuyệt Diệt Độc Vương cùng Âm Minh Quỷ Vương cũng truy đã tới.

Năm Đại Tà Vương cùng đến, tất cả đều dùng một loại miệt thị mà mỉa mai ánh mắt hướng Dương Khai phủ trông lại, trên mặt một mảnh nhẹ nhàng thoải mái, còn hơi một chút hiếu kỳ.

Bọn hắn không biết cái này phủ người trên, vì cái gì còn chậm chạp không có chạy trốn. Cả chiến thành mọi người tại chạy trối chết, bọn hắn lại bình yên như tố, bất động như núi.

Bá Thiên Lực Vương nhếch miệng cười một tiếng, cùng Dương Khai đối mặt, lộ ra một tia có ý tứ thần sắc, hắn phát hiện người trẻ tuổi này rõ ràng một chút cũng không có e ngại hắn, ngược lại sắc mặt tỉnh táo, thần sắc bình thản.

Đối mặt cái này năm Đại Tà Vương, bất luận kẻ nào đều cảm nhận được lớn lao áp lực.

Quý phủ mọi người, đều bị biến sắc. . .

Lí Nguyên Thuần lại càng kích động, hạ quyết tâm nếu như bên này thật sự không ngăn cản được, vậy hắn nhất định phải tại trước tiên đem Dương Khai mang theo chạy trốn.

"Mộng chưởng quầy, nên động thủ, lại không động thủ chúng ta sẽ chờ chết đi." Dương Khai đang nhìn bầu trời bên trong đích năm vị Tà Vương, nhẹ giọng đối với đằng sau Mộng Vô Nhai nói ra.

Cho tới giờ khắc này, hắn cũng không biết Mộng Vô Nhai rốt cuộc ẩn tàng rồi thủ đoạn gì có thể bảo đảm quý phủ mọi người bình yên không ngại, nhưng là hiện tại nên đáp án công bố thời điểm.

Mộng Vô Nhai nhẹ nhàng gõ đầu, cũng không có lại thừa nước đục thả câu, mà là thân thủ một nắm, trên lòng bàn tay bỗng nhiên xuất hiện một cái nho nhỏ cung điện tạo hình bí bảo.

Cái này bí bảo hoa quang tràn ngập các loại màu sắc, nhìn về phía trên xa hoa, nho nhỏ cung điện giống bị người tỉ mỉ tạo hình qua đồng dạng, rường cột chạm trổ, xảo đoạt thiên công (vô cùng khéo léo).

Cái này nho nhỏ cung điện vừa xuất hiện, liền hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Dương Khai cũng khuôn mặt có chút động, bởi vì hắn phát hiện, cái này bí bảo cùng bình thường bí bảo khác nhau rất lớn, mặc dù là chính mình lấy được Huyền cấp bí bảo, tới tương đối, cũng ảm đạm thất sắc.

Hắn không rõ ràng lắm Mộng Vô Nhai lấy ra cái này bí bảo cấp bậc, nhưng có thể khẳng định chính là, hắn tuyệt đối rất cao đương.

Năm Đại Tà Vương đồng dạng ánh mắt tham lam địa chăm chú nhìn, hận không thể đem chi làm của riêng, mới hảo hảo địa nghiên cứu cái này bí bảo tác dụng cùng công năng.

Mộng Vô Nhai thần sắc lạnh nhạt, bỗng nhiên hướng trong điên cuồng mà rót vào chân nguyên.

Theo chân nguyên rót vào, cái kia nho nhỏ cung điện nhanh chóng giao (chất dính) trướng lên đến, trước sau bất quá một cái hô hấp công phu, cái này tiểu cung điện liền bành trướng thành một tòa quái vật khổng lồ, như không có như thực chất, xuyên qua mọi người thân thể cùng phủ đệ kiến trúc, đem trọn tòa (ngồi) chỗ để, toàn bộ bao phủ.

Theo bên ngoài nhìn lại, hiện tại Dương Khai phủ chẳng khác gì là bị một tòa cung điện bao vây lấy, chỉ có điều, cái này tòa cung điện đúng trong suốt, tuy nhiên như trước có thể rõ ràng địa trông thấy Dương Khai trong phủ tất cả động tĩnh, tối tăm bên trong đã có tầng một thần bí năng lượng, ngăn cản năm Đại Tà Vương thần thức nhìn trộm.

Năm người nhướng mày, có chút không có hiểu rõ rốt cuộc xảy ra chuyện gì.

"Làm ra một cái kết giới liền muốn ngăn cản lão tử, si tâm vọng tưởng." Bá Thiên Lực Vương nổi giận gầm lên một tiếng, khôi ngô thân hình nói không nên lời kiện tráng linh hoạt, nhanh chóng vọt tới Dương Khai trước phủ, mãnh liệt chém ra một quyền hướng phía trước đánh tới.

Oanh

Cực lớn tiếng vang truyền ra, cả chiến thành tựa hồ cũng tại lay động không thôi.

Bá Thiên Lực Vương, chính là trong thiên hạ, lực lượng mạnh nhất loại người!

Hắn thi triển toàn lực, có thể chém ra trở mình Giang điệt biển một kích, đơn so bỉ lực lượng, mặc dù là Tà Chủ Dương Bách đều không phải là đối thủ của hắn..