Chương 567: Thiên Hành Cung

Chương 567: Thiên Hành Cung

Converter: 2B Truyền Thuyết

Tại Bá Thiên Lực Vương lực lượng phía dưới, trên đời hết thảy phòng ngự đều là giả dối hư ảo.

Lực lượng của hắn, đã đạt đến một loại cao thâm cảnh giới, là thuần túy lực đạo thăng hoa.

Bá Thiên Lực Vương vung quyền thời điểm, bốn vị khác Tà Vương cũng đúng dù bận vẫn ung dung địa nhìn qua, tựa hồ cảm thấy Mộng Vô Nhai lộng [kiếm] ra tới kết giới này, xác thực vô pháp ngăn cản Bá Thiên Lực Vương tấn công mạnh.

Bọn hắn đối với Lực Vương, có mười phần tin tưởng.

Nhưng kết quả nhưng lại làm cho bọn họ chấn động.

Lực Vương quyền phong chỗ đến, chỉ có điều tạo nên một vòng vi diệu rung động, cái kia bao vây lấy Dương Khai phủ cung điện loại kết giới, lông tóc không tổn hao gì.

Ngược lại là Bá Thiên Lực Vương, bị chính mình bắn ngược lực đạo, oanh đánh ra ngoài, ở giữa không trung quay cuồng không ngừng, bay thẳng mấy trăm trượng, mới khó khăn lắm ổn định thân hình.

Bốn vị Tà Vương tròng mắt trợn tròn, tất cả đều há to miệng, nhất thời không có lấy lại tinh thần.

Bọn hắn có lẽ không thấy Lực Vương ra tay có thất bại qua thời điểm. Cái này dáng người khôi ngô, nhìn như cao lớn thô kệch Tà Vương, tại trong sáu người thực lực xếp hạng rất không thấp, mặc dù là độc Vương cùng Quỷ Vương cũng không nguyện đơn giản tới giao thủ.

Hắn vừa rồi chém ra một quyền kia, tuy nhiên không vận dụng toàn lực, thế nhưng tương đương kinh người rồi, rõ ràng không có thể đem kết giới kia đánh vỡ?

Tà Vương môn tâm tình lập tức vi diệu.

Dương Khai quý phủ mọi người lại toàn bộ đều không tự chủ được địa thở dài một hơi, Mộng Vô Nhai mặc dù nói có thể bảo đảm an toàn của bọn hắn, nhưng không tới cái kia nguy hiểm một khắc, ai cũng không dám thật sự tin tưởng.

Mắt thấy Lực Vương kinh ngạc, mọi người không khỏi đối với Mộng Vô Nhai có chút ít tin tưởng, tâm tình khẩn trương cũng buông lỏng không ít.

Bá Thiên Lực Vương theo mấy trăm trượng xa địa phương rung đùi đắc ý địa đi trở về, đi vào Dương Khai trước phủ, kinh ngạc địa nhìn qua cái kia trong suốt cung điện, trên mặt một mảnh ảo não vẻ.

Quỷ Vương khặc khặ-x-xxxxx cười quái dị: "Lực Vương, có phải là trước khi đến chưa ăn no, sử không xuất lực khí ah."

Độc vương cũng âm hiểm cười không thôi: "Lực Vương khí lực, xem ra cũng chỉ có loại trình độ này ah."

Bọn hắn tựa hồ rất thích tại nhìn thấy Bá Thiên Lực Vương có hại chịu thiệt, một bộ nhìn có chút hả hê biểu lộ.

"Phóng Thí!" Bá Thiên Lực Vương thanh âm như hồng chung, "Đúng cái này kết giới cổ rất quái."

Vừa nói, một bên lại quay qua quay lại nắm tay quả đấm. Chửi bới không ngớt, bỗng nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, cả người khí huyết chi lực nhanh chóng bay lên.

Độc Vương cùng Quỷ Vương cũng không lại giễu cợt trào phúng, thần sắc dần dần ngưng trọng, bọn họ cũng đều biết, Lực Vương muốn động thật.

Vừa rồi một quyền kia. Đại khái chỉ phát huy ra năm thành lực đạo. Mà bây giờ, Lực Vương hiển nhiên là muốn thi triển 10 thành khí lực.

Như vậy một quyền đánh rớt xuống đến, mặc cho ai đều được tránh đi mũi nhọn.

Có thể hay không phá vỡ kết giới này? Tà Vương môn đều âm thầm mong đợi.

Bỗng nhiên, Lực Vương xuất thủ, cùng vừa rồi cái kia nhanh chóng vô cùng một quyền khác nhau rất lớn, hắn hiện tại chém ra một quyền này nhưng lại bay bổng, chầm chập, mặc dù là ba tuổi hài đồng, đều có thể tinh tường vô cùng địa xem hiểu hắn ra quyền dấu vết.

Nhưng là nắm tay quả đấm nơi đi qua. Nhưng lại không gian phá thành mảnh nhỏ, thiên địa vù vù.

Quyền phong sờ nhẹ tại cung điện kết giới thượng, không gì sánh kịp lực đạo bỗng nhiên phun trào.

Một đạo rung động lay động ra, so vừa rồi rung động xác thực muốn lớn hơn nhiều, nhưng là giới hạn cùng lần này.

Bá Thiên Lực Vương kêu thảm một tiếng, như mủi tên loại bay rớt ra ngoài. Nhanh chóng như tia chớp, trong nháy mắt công phu tựu không thấy bóng dáng.

Độc vương, ảnh vương, Thú Vương, Quỷ Vương thần sắc ngây dại ra.

Dương Khai phủ mọi người nhưng lại theo nín thở ngưng trong tiếng phát ra một hồi hoan hô, giống như thoáng cái tựu tinh thần căng cứng trong trạng thái trầm tĩnh lại, niềm vui tung tăng như chim sẻ.

"Cái này kết giới. . . Không tầm thường." Độc vương cuối cùng là nhìn ra điểm mánh khóe. Trầm giọng nói.

"Cái kia bí bảo cũng không phải chuyện đùa." Quỷ Vương ánh mắt sáng quắc địa chằm chằm vào trong đám người Mộng Vô Nhai.

Lực Vương thi triển toàn lực, rõ ràng cũng không thể đem cái kia bí bảo chế tạo nên kết giới cho đánh vỡ, trong thiên hạ còn có như vậy bí bảo? Hắn thật sự nghĩ mãi mà không rõ, cái này xuất ra bí bảo lão gia nầy cái gì địa vị. Lại có như vậy hùng hậu nội tình.

Một hồi lâu công phu, Bá Thiên Lực Vương mới bay rồi trở về, chỉ có điều giờ phút này khóe miệng của hắn bên cạnh nhưng lại có một đạo đỏ thẫm vết máu. Kết giới bắn ngược trở về lực đạo, ngay chính hắn đều có chút không chịu nổi.

"Con mẹ nó, lão tử cũng không tin, thiên hạ này còn có ta đánh không phá kết giới!" Bá Thiên Lực Vương sắc mặt hậm hực, lớn tiếng ồn ào.

"Lực Vương, được rồi, đây không phải bằng cậy mạnh có thể phá giải." Độc vương nhắc nhở.

"Ngươi câm miệng!" Bá Thiên Lực Vương vẻ mặt căm tức, một bộ không đem kết giới đánh vỡ tựu thề không bỏ qua bộ dáng, nhanh chóng đi đến kết giới bên cạnh, lại một lần nữa chuẩn bị bắt đầu đứng dậy.

"Ngốc!" Âm Minh Quỷ Vương kỳ quái địa giễu cợt.

Vài Đại Tà Vương bên trong, Bá Thiên Lực Vương tuy nhiên thực lực siêu tuyệt, vừa ý tư cũng vô cùng nhất ngay thẳng, nhận thức đúng sự tình tựu nhất định phải làm, ai khích lệ đều không dùng, trừ phi Tà Chủ Dương Bách.

Tà Chủ không tại, hắn đã nếu thử một lần, cái kia mấy người khác cũng không khuyên nữa ngăn.

Lần thứ ba ra quyền, Lực Vương thần sắc nghiêm túc ngưng trọng rất nhiều, coi như tại đối đãi cái gì chuyện trọng yếu phi thường.

Cái kia nắm tay quả đấm tại sắp tiếp xúc kết giới lập tức, rồi đột nhiên sinh ra vô số quyền ảnh, ầm ầm hướng kết giới đánh tới.

Đúng lúc này, Lực Vương trước mặt kết giới, rõ ràng tự chủ địa tách ra một đạo khe hở.

Mộng Vô Nhai khóe miệng chứa đựng một vòng quái dị mỉm cười.

Lực Vương thần sắc ngạc nhiên, nhất thời tịch thu ở chính mình thế, một cái lảo đảo tựu chìm vào trong kết giới, kết giới kia khe hở nhanh chóng khép kín.

Cùng lúc đó, điện mang lập loè, tựa hồ có một đạo nhân ảnh, nhanh chóng bay tán loạn đến Lực Vương bên cạnh, tại nghĩ là làm ngay như ngàn cân treo sợi tóc, đem theo trong kết giới đoạt đi ra ngoài.

Đợi cho kết giới khép kín về sau, Bá Thiên Lực Vương đã xuất hiện ở hơn mười trượng có hơn, bị Thiểm Điện Ảnh Vương dẫn ra trên tay.

"Thật nhanh!" Mộng Vô Nhai tròng mắt hơi híp, thật sâu dừng ở Thiểm Điện Ảnh Vương, vừa rồi cái kia một cái chớp mắt, ngay hắn đều suýt nữa không có hiểu rõ ảnh vương động tác.

Dương Khai ngơ ngác một chút, rồi đột nhiên lấy lại tinh thần.

Vừa rồi một màn kia, hiển nhiên là Mộng Vô Nhai muốn Lực Vương uổng tiến trong kết giới.

Cái này kết giới nếu là Mộng Vô Nhai chế tạo nên, vậy hắn nhất định có thể khống chế trong kết giới hết thảy, có đối phó tiến vào loại người phương pháp. Nếu là có thể ở chỗ này giải quyết hết một vị Tà Vương, vậy đối với thế cục thì có trợ giúp lớn lao.

Đáng tiếc Thiểm Điện Ảnh Vương ra tay, tại kết giới không có hoàn toàn khép kín trước kia đem Bá Thiên Lực Vương dẫn theo trở về.

Vi [hơi] than thở nhẹ một tiếng, Dương Khai cũng hiểu được đáng tiếc.

"Còn dám lừa gạt lừa dối?" Lực Vương giương giọng kêu lên, trên mặt một mảnh không thể tin thần sắc, quay đầu đối với ảnh vương đạo: "Để làm chi đem bả ta kéo trở về? Lão tử đi vào, có thể giết sạch những người kia."

Thiểm Điện Ảnh Vương hờ hững lắc đầu: "Ngươi giết không được, tiến vào, ngươi sẽ chết."

Đối phương đã làm như vậy, nhất định là có nắm chắc, bốn vị Tà Vương đều đã nhìn ra, duy chỉ có Lực Vương toàn cơ bắp. Cho rằng đây là thiên tái nan phùng cơ hội tốt.

Nghe hắn nói như vậy, Lực Vương cũng không lại dong dài, bỉu môi nói: "Cái này xác rùa đen thật đúng là cứng rắn (ngạnh) lão tử đúng không có biện pháp."

Chỉ bằng vào cậy mạnh căn bản đánh không phá.

"Chúng ta ra tay thử xem!" Độc Vương cùng Quỷ Vương lạnh lùng địa cười, đồng thời thi triển thủ đoạn, đầy trời khói độc cùng u hồn mặt người hướng Dương Khai phủ bao trùm đi qua . Chỉ là một lập tức liền đem cả phủ đệ cái bọc.

Ẩn núp tại trong kết giới mọi người thấy đầy trời bích lục khói độc. Nghe bên tai bên cạnh truyền đến gào khóc thảm thiết tiếng vang, không không động dung.

Nhưng những độc chất kia sương mù cùng u hồn mặt người lại tất cả đều bị kết giới ngăn cản tại bên ngoài, phòng ngự cẩn thận, mặc cho Quỷ Vương cùng độc vương cố gắng như thế nào, cũng vô pháp tìm kiếm được chút nào khe hở.

Tốt một lúc sau, độc Vương cùng Quỷ Vương mới thu tay lại, đối mắt nhìn nhau liếc, thần sắc âm lãnh địa chậm rãi lắc đầu.

Bọn hắn cũng không có biện pháp.

Trầm ngâm một hồi, Quỷ Vương nói: "Chủ thượng sắp đến. Chúng ta cũng không nên ở chỗ này trì hoãn, bọn hắn trốn ở bên trong không dám ra đến, luôn luôn thu thập bọn hắn thời điểm, hay là trước thanh lý rơi những thứ khác tạp chủng."

"Tốt." Độc vương nhẹ gật đầu, "Đợi chủ lên đây, cái này kết giới nhất định nhưng phá."

Năm vị Tà Vương liếc nhau. Đồng thời loáng đi ra ngoài, rất nhanh không thấy bóng dáng, cả kia chỉ cực lớn Chu Mẫu cũng đi theo Lôi Đình Thú Vương chinh chiến đi.

Đợi cho bọn hắn rời đi về sau, quý phủ mọi người mới không khỏi buông dẫn theo tâm.

Dương Khai nhìn Mộng Vô Nhai liếc, hỏi: "Mộng chưởng quầy, cái này kết giới có thể đở nổi Tà Chủ sao?"

Mộng Vô Nhai ngạo nghễ nói: "Không có người có thể đánh vỡ lão phu Thiên Hành cung, Tà Chủ tính toán cái gì?"

"Thiên Hành cung?" Lăng Thái Hư lông mày nhíu lại."Bí bảo danh tự? Cũng là chuẩn xác, ha ha, trách không được ngươi như vậy đã tính trước, nguyên lai có một món đồ như vậy bí bảo."

Có hôm nay hành cung phòng hộ. Trốn núp ở bên trong người tựu vô cùng an toàn.

"Như vậy kết giới có thể tiếp tục bao lâu?" Dương Khai lo lắng địa hỏi một câu.

"Không có hạn chế."

Dương Khai cả kinh, cái này mới tỉnh ngộ hôm nay hành cung đúng cường đại cở nào.

Bất quá mặc dù trốn ở bên trong rất an toàn, nhưng Dương Khai trên mặt có lẽ hay là tuôn ra một tia khuôn mặt u sầu. Hắn không có khả năng cả đời trốn ở chỗ này mặt, thấy lại hướng Trung Đô phương hướng, cũng không miễn sinh ra một tia lo lắng.

Thương Vân Tà Địa đột kích tin tức, Trung Đô bên kia nên vậy đã biết rồi, chỉ là Dương Khai không rõ ràng lắm bọn hắn sẽ như thế nào ngăn cản chống đỡ, song phương thật sự đánh sau khi thức dậy, kết quả như thế nào.

Cha mẹ thực lực bây giờ tuy nhiên không kém, nhưng so với những kia Tà Vương, có lẽ hay là thiên soa địa viễn.

Chiến thành hủy, sanh linh đồ thán.

Tự năm Đại Tà Vương suất lĩnh rất nhiều yêu thú đi vào chiến thành về sau, trước sau một cái canh giờ, cả chiến thành ngoại trừ Dương Khai phủ, đã không tiếp tục một cái người sống.

Thậm chí mà ngay cả những kia trước kia thoát đi đi ra ngoài võ giả, cũng đều bị năm Đại Tà Vương cùng yêu thú đuổi giết hầu như không còn.

Chỉ có số ít cường giả, an toàn trốn về Trung Đô.

Nhìn trộm đến tin tức này về sau, Dương Khai không khỏi có chút may mắn.

May mắn có Mộng Vô Nhai Thiên Hành cung thủ hộ, nếu là không có Mộng Vô Nhai, bất kể là dẫn quý phủ mọi người rời đi, có lẽ hay là lưu thủ tại chiến thành, quý phủ võ giả đều tổn thất thảm trọng.

Chính như Mộng Vô Nhai theo như lời, nếu như trước đây rời đi lời mà nói... nhiều nhất chỉ có một thành người, có thể sống sót.

Thương Vân Tà Địa lần này trọng quyền phóng ra, đánh Bát đại gia trở tay không kịp.

Sắc trời đem ám, rất nhiều Thương Vân Tà Địa võ giả tại Tà Chủ Dương Bách dưới sự dẫn dắt, rốt cục đến chiến thành, tới cùng đi, còn có Yêu Mị Nữ Vương Phiến Khinh La.

Nhìn qua cảnh hoàng tàn khắp nơi, máu chảy thành sông, tích thi thành núi chiến thành, Phiến Khinh La không khỏi toát ra một tia bi ai thần sắc, đồng thời cũng âm thầm lo lắng, bởi vì tại nàng dưới sự cảm ứng, Dương Khai một mực dừng lại tại nguyên chỗ không hề động làm, nàng không biết Dương Khai có phải là đã bị bắt.

Cùng với khác năm vị Tà Vương tụ hợp, nghe bọn hắn hướng mặt trời bách báo cáo về sau, Phiến Khinh La lúc này mới nhẹ nhàng thở ra.

"Ngay mấy người các ngươi đều đánh không phá kết giới?" Dương Bách nhìn qua năm Đại Tà Vương, trầm giọng hỏi thăm, nhìn về phía trên đối với bọn họ năm người có chút bất mãn.

Năm người sắc mặt xấu hổ, độc vương đạo: "Chủ thượng, kết giới kia rất là kỳ lạ, chúng ta cầm hắn không có cách nào, trong thiên hạ chỉ sợ cũng chỉ có ngươi có thể phá vỡ.".