Chương 568: Đệ Nhất Thiên Hạ Người

Chương 568: Đệ Nhất Thiên Hạ Người

Converter: 2B Truyền Thuyết

Năm vị Tà Vương nói như vậy, hiển nhiên là đối với Dương Bách ôm lấy lớn lao tin tưởng.

Dương Bách thần sắc lạnh nhạt, tùy ý nói: "Đi xem a."

Hắn với cái kia có thể ngăn cản năm vị Tà Vương kết giới bí bảo nổi lên hứng thú.

Đi vào Dương Khai bên ngoài phủ, Dương Bách thần sắc mặt ngưng trọng địa nhìn qua cái kia trong suốt Thiên Hành Cung, cường hoành thần thức lần lượt địa điều tra, lại thủy chung không thấy hắn có ra tay mục đích.

Tà Vương môn lẳng lặng yên cùng đợi, thật cũng không sốt ruột.

Qua rồi một hồi lâu, Dương Bách mới lắc đầu nói: "Vật này ta không có biện pháp."

"Cái gì?" Mọi người kinh hô, sắc mặt quái dị bắt đầu đứng dậy.

Bọn họ đều là tự mình lĩnh giáo qua Tà Vương Dương Bách cường đại, một mực đều cho là hắn đúng dưới đời này lợi hại nhất một vị cao thủ, nhưng hôm nay làm mất đi trong miệng hắn nhận được rồi như vậy đáp án, mấy người lập tức có chút không dám tin tưởng.

Ngay chủ thượng đều đánh không phá kết giới này?

"Có ý tứ, cái này bí bảo đã muốn vượt ra khỏi cái thế giới này phạm trù, không phải chúng ta loại cảnh giới này người có thể có được. Là ai lấy ra hay sao?" Dương Bách trên mặt hiện ra một vòng mỉm cười thản nhiên, hỏi thăm một tiếng.

"Người kia." Độc vương xông Mộng Vô Nhai ý bảo dưới.

Dương Bách lập tức đem ánh mắt quăng đến Mộng Vô Nhai trên người, hai người cách hơn mười trượng tương vọng, Tà Chủ trong ánh mắt không khỏi tuôn ra vẻ tôn kính cùng hướng tới ý, ngược lại là Mộng Vô Nhai, mặc dù là đang nhìn hướng Tà Chủ thời điểm, cũng như trước vẻ mặt lạnh nhạt thong dong, tựa hồ là sừng sững tại đám mây, quan sát đối phương.

Dương Bách lại quay đầu, nhìn về phía trong đám người Địa Ma, ấm áp cười một tiếng, trên mặt hiện ra một tia thân thiết ý, nhẹ nhàng gõ đầu: "Ngươi hảo!"

"Khặc khặ-x-xxxxx khặc khặ-x-xxxxx. . ." Địa Ma cười quái dị không thôi.

Ai cũng không biết hai người bọn họ vì sao lại tiến hành như vậy tựa hồ người quen gian chào hỏi đối thoại, duy chỉ có chỉ có Dương Khai như có điều suy nghĩ.

Nếu là hắn đoán không lầm, Tà Chủ Dương Bách sở dĩ tà công đại thành, giống như nay lần này thành tựu, chính là vì Khốn Long Giản hạ cái kia cụ ma đầu thi thể nguyên nhân.

Tại bị nhốt Khốn Long Giản những năm kia, Dương Bách đích thị là theo cái kia thi thể trung nhìn trộm đến một ít tu luyện phương pháp, kế thừa cái kia ma đầu y bát, cho nên mới có thể thực lực tiến triển như vậy rất mạnh, có cái này một thân thần thông.

Mà cỗ thi thể kia hôm nay đúng là Địa Ma tất cả, Địa Ma thần hồn linh thể nhân chủ trong đó, hút hết Khốn Long Giản ở dưới tà ma khí, đoạt xá thành công.

Một người là kế thừa cái kia ma đầu y bát, một người là chiếm cứ cái kia ma đầu thi thể, có cùng nguồn gốc, giữa hai người tự nhiên sẽ có chút vi diệu cảm ứng.

Dương Bách lại quay đầu, thần sắc trở nên nghiêm túc, có chút khom người, trầm giọng nói: "Sư tôn!"

Lăng Thái Hư hừ nhẹ một tiếng, sắc mặt tái nhợt: "Ta không phải ngươi sư tôn."

Dương Bách đứng dậy, thản nhiên nói: "Một ngày vi sư, cả đời vi sư, mặc kệ ngài thừa nhận không thừa nhận, ta Dương Bách cả đời này chỉ có ngài một vị sư tôn."

Dương Khai phủ mọi người lúc này mới bỗng nhiên nhớ lại, Lăng Thái Hư cùng Tà Chủ, đúng thầy trò quan hệ.

Tuy nói có thể một tay bồi dưỡng được như vậy đồ đệ, cũng đủ để ngạo nhân, nhưng mặc cho ai đều nghe được đi ra, Lăng Thái Hư khẩu khí bên trong đích ảo não cùng hối hận.

Nếu là ngày đó trực tiếp đem cái này nghịch đồ giết chết, mà không phải phế bỏ tu vi vứt xuống dưới Khốn Long Giản nhâm sở hửu tự diệt, hôm nay thiên hạ này đại địa cũng sẽ không nhiều rất nhiều vô tội hi sinh cùng đổ máu.

"Nghe nói sư tôn có thể phá khúc mắc, thành công đột phá, Dương Bách thật cao hứng." Tà Chủ dừng ở Lăng Thái Hư, thần sắc bình tĩnh.

"Bái ngươi ban tặng, lão phu cũng đúng nhân họa đắc phúc." Lăng Thái Hư mặt trầm như nước.

"Sư tôn dạy bảo đệ tử nhiều năm, đệ tử cũng có thể vi sư tôn làm điểm cống hiến." Dương Bách lúc nói lời này, tuyệt không thấy áy náy ý, dẫn tới Lăng Tiêu Các mọi người lập tức không khoái.

Lăng Thái Hư hừ lạnh, ánh mắt băng hàn.

Trước kia, hắn đối với chính mình vị này nhị đệ tử báo dùng lớn lao kỳ vọng, âm thầm cảm thấy hắn cùng với lão đại có thể đạt tới rất cao thành tựu, cũng dốc lòng tài bồi. Nhưng hôm nay, hắn đối với nhị đệ tử này nhưng lại thất vọng đến cực điểm.

"Ngươi chính là vị kia sư điệt a?" Dương Bách bỗng nhiên lại nhìn về phía trong đám người Dương Khai, ánh mắt sáng quắc, "Lại nói tiếp, đây là chúng ta lần đầu tiên gặp mặt."

"Sư thúc, cửu ngưỡng đại danh." Dương Khai xông hắn nhếch miệng cười một tiếng.

Dương Bách nhẹ nhàng gõ đầu: "Cha ngươi tình huống như thế nào?"

Dương Khai hắc hắc cười lạnh, ánh mắt như đao phong loại băng hàn: "Nắm sư thúc phúc, gia phụ hết thảy mạnh khỏe."

"Vậy thì tốt rồi." Dương Bách hít và một hơi, không nói thêm lời.

Nên,phải hỏi đều đã nói xong, nên chào hỏi cũng đều chào hỏi rồi, đối phương trốn ở kết giới kia ở bên trong, hắn cũng không có bất kỳ biện pháp nào. Tiếp tục ở đây lí dây dưa, chỉ biết lãng phí thời gian.

"Khinh La, ngươi lưu lại xem của bọn hắn, những người khác theo ta đi." Dương Bách nhàn nhạt địa phân phó một tiếng, chợt xông Lăng Thái Hư hành lễ, dẫn mặt khác năm vị Tà Vương thong dong rời đi.

Chỉ để lại Phiến Khinh La một người, thần sắc cổ quái địa trạm tại nguyên chỗ.

Nàng không biết Dương Bách an bài nàng lưu lại giám thị bên này, có phải là có thâm ý gì.

Rất nhanh, hội tụ tại chiến trong thành, đến từ Thương Vân Tà Địa võ giả cùng yêu thú tập kết đến cùng một chỗ, tại Dương Bách cùng năm Đại Tà Vương dưới sự dẫn dắt, khí thế như cầu vồng đánh về phía Trung Đô, hiển nhiên là muốn thừa dịp Trung Đô bên kia phòng ngự bất thiện thời điểm, tới một lần hung mãnh tập kích.

Đợi cho những người kia thực rời đi về sau, Phiến Khinh La mới xa xa nhìn Dương Khai liếc, chợt, mở ra bước tiến hướng Dương Khai phủ bên này đi tới.

Bích Lạc không biết từ nơi này vọt ra, nhắm mắt theo đuôi theo sát tại Phiến Khinh La sau lưng.

Dương Khai quý phủ mọi người, vô luận nam nữ lão ấu, đều kinh ngạc địa nhìn qua vị này nổi tiếng thiên hạ Yêu Mị Nữ Vương, mặc dù nàng không có thi triển mị công, cái kia tuyệt thế xinh đẹp sát thương cũng không phải bình thường người có thể thừa nhận được.

Không ít nam tử trẻ tuổi thần sắc ngốc trệ, tựa hồ hồn phách đều bị hút đi giống nhau. Bọn nữ tử huống chi đem bản thân tới âm thầm tương đối, nhưng bất kể là ai, cũng không khỏi sinh ra một loại vi diệu phức cảm tự ti.

Quý phủ, chỉ sợ cũng chỉ có Tô Nhan tuyệt sắc, có thể cùng Phiến Khinh La phân cao thấp.

Có lẽ, Hạ Ngưng Thường cũng có thể, nhưng không ai chưa thấy qua diện mục thật của nàng, mặc dù là Dương Khai cũng không có, tự nhiên vô pháp tương đối. Nhưng ở xinh đẹp vũ mị thượng, không có cái đó nữ tử có thể cùng Phiến Khinh La đánh đồng.

"Yêu tinh kia!" Hồ gia tỷ muội cùng một chỗ nhếch miệng, tâm hồn thiếu nữ thầm hận, không biết nữ nhân này rốt cuộc là như thế nào trường, như vậy hại nước hại dân.

Cái kia mềm mại không xương Thủy Xà loại vòng eo chân thành vặn vẹo, tạo nên từng vòng rung động lòng người rung động, kiều đồn cao ngất, ** no đủ, một thân hỏa hồng quần áo hiển thị rõ cuồng nhiệt ý.

Phiến Khinh La thiển cười mỉm, đi vào kết giới bên ngoài định trụ bước tiến, dịu dàng địa nhìn qua Dương Khai.

"Mộng chưởng quầy, phóng nàng vào đi." Dương Khai mở miệng nói.

Mộng Vô Nhai sững sờ, kinh ngạc nhìn qua Dương Khai.

"Ta cùng nàng là quen biết cũ, nàng không biết đối với chúng ta bất lợi." Dương Khai giải thích một câu.

Trong chốc lát, vô số đạo ánh mắt chấn ngạc địa nhìn sang, tựa hồ không thể tin được Dương Khai rõ ràng cùng như vậy nữ tử có liên quan.

"Ngươi tiểu tử này. . ." Mộng Vô Nhai cũng đúng bội phục chết...rồi, đang khi nói chuyện, phất phất tay, kết giới lập tức vỡ ra một đạo khe hở.

Phiến Khinh La cùng Bích Lạc hai người không có chút nào phòng bị ý, cứ như vậy thẳng tắp địa đi đến, sau lưng kết giới nhanh chóng khép kín.

Đi vào mọi người trước mặt, Phiến Khinh La dịu dàng hành lễ: "Bái kiến lăng tiền bối."

Lăng Thái Hư nhíu nhíu mày, thản nhiên nói: "Không dám, Yêu Mị Nữ Vương nổi tiếng xa gần, ta và ngươi lại càng đều là Thần Du phía trên, Lăng mỗ người đảm đương không nổi lớn như thế lễ!"

Hắn đối với đi theo tại Dương Bách bên người Tà Vương, vẫn có rất lớn cảnh giác, tuy nhiên Phiến Khinh La không có biểu hiện ra địch ý, nhưng Lăng Thái Hư hay là đang cảnh giác nàng.

Phiến Khinh La hé miệng cười nói: "Lăng tiền bối đúng Dương Khai Sư Công, đó chính là ta tiền bối, ta cùng với Dương Khai. . . Ha ha. . ."

Phiến Khinh La nói còn chưa dứt lời, nhưng trong đó chất chứa thâm ý lại tương đương ý vị sâu xa.

Quý phủ mọi người, nguyên một đám biểu lộ lập tức mập mờ bắt đầu đứng dậy, giống như phát hiện cái gì cực kỳ khủng khiếp sự tình, Hoắc Tinh Thần cùng Đổng Khinh Hàn lại càng cười quái dị không thôi.

"Đừng nói loại này dễ dàng làm cho người ta hiểu lầm lời nói." Dương Khai nhíu nhíu mày.

Phiến Khinh La không khỏi quyết quyết miệng, đỏ au rất là mê người.

Bích Lạc ở sau lưng nàng, hướng về phía Dương Khai một hồi nghiến răng nghiến lợi, giương nanh múa vuốt.

"Lần này rốt cuộc chuyện gì xảy ra?" Dương Khai trầm giọng hỏi thăm.

"Cái gì chuyện gì xảy ra, chính là ngươi nhìn qua như vậy ah." Phiến Khinh La vẻ mặt vô tội.

"Vì cái gì Thương Vân Tà Địa bỗng nhiên như vậy tựu đánh tới."

Chuyện lần này quá đột nhiên, đột nhiên đến bất luận kẻ nào cũng không nghĩ tới.

Phiến Khinh La than nhẹ một tiếng: "Là các ngươi cho chủ thượng chế tạo cơ hội tốt như vậy, chẳng trách người khác."

"Ngươi là nói đoạt đích chiến?"

"Đương nhiên. Cái này đoạt đích chiến khai triển,mở rộng, lại để cho Bát đại gia thực lực phân tán thành hai mảnh, làm cho người ta có từng cái đánh bại không gian, hơn nữa trước đó lần thứ nhất các ngươi áp chế thánh địa, cũng tổn thất không nhỏ, hôm nay nguyên khí còn chưa khôi phục, cơ hội tốt như vậy, chủ thượng đương nhiên nên nắm chắc."

"Các ngươi có thể thành công?" Dương Khai cười lạnh.

"Thành công không thành công ta không biết." Phiến Khinh La lắc đầu, "Nhưng là ta biết rõ dùng chủ thượng hôm nay thành tựu cùng tu vi, các ngươi Bát đại gia đúng không người nào có thể ngăn cản."

Dương Khai biến sắc: "Hắn rốt cuộc cường đến trình độ nào?"

"Đệ nhất thiên hạ người a." Mộng Vô Nhai tiếp nhận lời nói, thần sắc có chút âm trầm.

"Hơn nữa, các ngươi Bát đại gia cũng không phải bền chắc như thép, Trung Đô quá lớn, Bát đại gia lại phân tán tại bát giác trên vị trí, thánh địa người đi đánh một nhà, mặt khác bảy gia có thể không chút do dự địa gây viện thủ sao?" Phiến Khinh La cười mỉm địa nhìn qua Dương Khai, ngữ khí có chút ranh mãnh.

Dương Khai hừ lạnh: "Các ngươi Thương Vân Tà Địa đồng dạng không phải bền chắc như thép!"

Phiến Khinh La gật đầu nói: "Không sai, thánh địa người xác thực so các ngươi Bát đại gia còn muốn vì tư lợi, nếu như không có hiện tại chủ thượng từ đó phối hợp, thánh địa sáu Đại Tà Vương thậm chí còn hội giúp nhau là địch, nhưng có chủ thượng, tựu không giống với lúc trước. Dương Khai, ngươi không cần phải đem bả tình thế muốn quá lạc quan. Chủ thượng lần này đối với Trung Đô đúng nguyện nhất định phải có. Hắn sẽ không để ý trong thánh địa những kia võ giả sinh tử, thậm chí ngay cả chúng ta sáu vị Tà Vương sinh tử, cũng không bị hắn để ở trong mắt, nếu có phải cần lời nói, ta tin tưởng hắn hội không chút do dự địa hi sinh rơi chúng ta, chỉ cần có thể bình diệt các ngươi Bát đại gia."

"Các ngươi cứ như vậy cam tâm tình nguyện địa vì hắn đem ra sử dụng?"

"Không phải cam tâm tình nguyện, thì không cách nào phản kháng!" Phiến Khinh La thống khổ địa lắc đầu.

Dương Khai nhìn xem nàng, trầm ngâm một hồi mới nói: "Lưu lại a, trong này, Dương Bách bắt ngươi không có cách nào."

Phiến Khinh La cười khổ: "Ở tại chỗ này, ta xác thực an toàn, nhưng là ta hành cung lí những người kia, Phiêu Hương Thành những người kia đâu này?"

Dương Khai khẽ giật mình, bỗng nhiên nhớ tới ban đầu ở Phiến Khinh La hành cung lí, phục thị qua hắn ba nữ tử. Mỹ phụ Vân Lệ còn có Nhược Vũ Nhược Tinh hai cái nha đầu...