Chương 569: Chỗ Tốt Cực Lớn

Chương 569: Chỗ Tốt Cực Lớn

Converter: 2B Truyền Thuyết

Nếu như Phiến Khinh La thật sự làm phản, nàng kia hành cung lí những cô gái kia, còn có Phiêu Hương Thành những người kia, chắc là phải bị trả thù, dùng Thương Vân Tà Địa võ giả phong cách đến xem, cái kia trả thù nhất định cực kỳ bi thảm, làm người nghe kinh sợ.

Phiến Khinh La cùng cái khác Tà Vương bất đồng, cũng không phải là lãnh huyết loại người, nàng có điều cố kỵ, dĩ nhiên là vô pháp đáp ứng Dương Khai yêu cầu, tung nhưng nàng rất hy vọng như vậy cũng không được.

"Các ngươi có lẽ hay là thừa dịp hiện tại tranh thủ thời gian lúc này rời đi thôi, hoặc là trốn ở chỗ này không muốn đi ra ngoài." Phiến Khinh La sâu kín thở dài, "Chỉ có như vậy các ngươi mới có thể an toàn, tự giải quyết cho tốt a."

Dứt lời, thật sâu nhìn Dương Khai liếc, trong mắt đẹp một mảnh thống khổ ý, dẫn Bích Lạc, lại đường cũ phản hồi.

Trong lòng của nàng, có Dương Khai lơ đãng gieo xuống tình chủng(trồng) hôm nay đã muốn nẩy mầm phát triển, chỉ sợ trải qua không lâu lắm, sẽ gặp triệt để trưởng thành, đến lúc đó, nàng Độc Quả Phụ thể chất tai hại sẽ triệt để bạo phát đi ra.

Nàng hội liều lĩnh địa muốn giữ lấy Dương Khai, mà một khi cùng nàng làm làm tình, dùng Độc Quả Phụ thể chất phách đạo cùng âm độc, Dương Khai tựu hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

Phiến Khinh La không dám ở Dương Khai bên người dừng quá lâu, bởi vì càng là tiếp xúc lợi hại, tình chủng(trồng) phát triển lại càng nhanh chóng.

Nàng phải lúc này rời đi thôi, tận khả năng địa cách dương khai [mở] xa một ít.

Mộng Vô Nhai cũng không còn khó xử nàng, như cũ mở ra kết giới, làm cho nàng rời đi.

Phiến Khinh La đi rồi, trong lòng mọi người một mảnh nặng trịch.

Thành như nàng theo như lời, hiện đang lúc mọi người đường ra chỉ có hai cái, một đầu đúng ẩn núp tại đây Thiên Hành Cung trong kết giới không xuất ra đi, mặt khác một đầu chính là thừa dịp Tà Chủ cùng mặt khác Tà Vương không tại, tranh thủ thời gian rời đi nơi đây.

Đều nhưng bảo vệ bản thân tánh mạng không ngại.

"Có đi hay không?" Mộng Vô Nhai nhìn qua Dương Khai dò hỏi.

"Đi đi nơi nào?" Dương Khai cười khổ, nếu là liền trúng đều đều bị hủy, cái kia thiên hạ này to lớn, chỉ sợ cũng không mọi người chỗ an thân.

Như chó nhà có tang loại ke hở hoảng sợ chạy thục mạng, cũng không phải là Dương Khai muốn nhìn thấy.

"Không đi lời mà nói... vậy lưu lại, bất quá quý phủ thực lực của những người này. . . . Đến tranh thủ thời gian tăng lên." Mộng Vô Nhai quay đầu nhìn một vòng, tại đoạt đích trong chiến đấu dùng phủ đệ thượng thực lực, xác thực có thể chiếm cứ hoàn toàn mà áp chất tính ưu thế.

Nhưng ở Thương Vân Tà Địa đột kích thời điểm, như vậy thêm chút sức lượng, có lẽ hay là có vẻ quá mức nhỏ yếu.

Không ít người đều thấy tận mắt chứng nhận qua vài Đại Tà Vương cường hãn chiến lực, cái kia huyền diệu chiêu thức cùng thông thiên bản lĩnh y nguyên rõ mồn một trước mắt, kích thích mọi người nhiệt huyết sôi trào hận không thể tranh thủ thời gian tăng lên thực lực của mình, tốt cùng Tà Vương phân cao thấp.

"Mặc kệ Bát đại gia cùng Trung Đô tình huống như thế nào, tự chúng ta bên này tất phải là tự nhiên bảo vệ lực lượng." Dương Khai tư duy cũng dần dần rõ ràng, mê mang hai con ngươi rất nhanh kiên định nhếch miệng cười nói: "Đã như vậy, vậy tu luyện a."

Tất cả mọi người nhất tề gật đầu, có Thiên Hành Cung kết giới với tư cách phòng hộ, bọn hắn xác thực có thể cao chính không lo, an tâm tăng lên lực lượng của mình.

"Lý tiền bối, đợi lần này cửa ải khó vượt qua, hải ngoại chư tông mấy cái gì đó ta nhất định trả lại, tại trong khoảng thời gian này, các vị hay là trước thanh lưu lại a." Dương Khai quay đầu nhìn xem Lí Nguyên Thuần nói.

Lí Nguyên Thuần sợ run lên, mặc dù có chút không quá nguyện ý, nhưng cũng chỉ có thể gật đầu: "Cũng được."

Hắn trường cư hải ngoại đối nội lục bên này cũng tương đối để ý, hôm nay kiến thức đến trước kia chưa từng nghe ngửi qua bí bảo cũng kiến thức đến hải ngoại chưa từng có cao thủ, tự nhiên cố tình lưu lại nhìn trộm đến tột cùng, đây cũng không phải là tùy tiện có thể lấy được cơ hội.

Nhất là cái kia Mộng Vô Nhai, Lí Nguyên Thuần đối với hắn tương đương để ý, tổng cảm giác người này có chút không kiểu như là bậc cao nhất.

Quý phủ nhanh chóng khôi phục lại bình tĩnh, tại đây một mảnh phế tích bên trong, cũng chỉ có Dương Khai phủ giữ vững nguyên vẹn.

Mọi người tất cả tư hắn chức, tựa hồ còn cùng thường ngày đồng dạng nên tu luyện tựu tu luyện, cũng không đại nạn tiến đến trước lo lắng lo lắng.

Ngày đó, Dương Khai liền cho Hạ Ngưng Thường phân phối rất nhiều vạn dược linh dịch dùng cung cấp nàng luyện đan sở dụng.

Hơn nữa triệu tập quý phủ tất cả huyết thị, tặng cho hắn môn mỗi người một ít khối vạn dược linh cao.

Mộng Vô Nhai nói qua, vạn dược linh cao thứ này bên trong tích chứa một ít thần kỳ thiên đạo pháp tắc có thứ này tương trợ, liền có thể làm cho người ta thoải mái mà cảm ngộ thiên đạo.

Vạn dược linh cao tuy nhiên quý trọng vô cùng Dương Khai trên tay cũng không có nhiều, nhưng bây giờ là nên lấy ra cho tín nhiệm loại người sử dụng thời điểm.

Dương Khai hy vọng, chính mình quý phủ những này đã muốn đến Thần Du Cảnh đỉnh phong huyết thị môn có thể thông qua vạn dược linh cao nhìn trộm đến Thần Du phía trên huyền bí, nhất cử đột phá trước mặt cảnh giới.

Một khi thành công, cái này chút ít huyết thị sẽ trở thành trên tay hắn có thể nắm giữ mạnh nhất đòn sát thủ.

Đến lúc đó mặc dù đã không có Mộng Vô Nhai Thiên Hành Cung, Dương Khai phủ tại Thương Vân Tà Địa tập kích quấy rối hạ, cũng có thể có năng lực tự bảo vệ mình.

Một ngày sau, Ảnh Cửu từ đó đều phản hồi, mang về lại để cho Dương Khai chấn ngạc tin tức.

Thương Vân Tà Địa rất nhiều võ giả cùng yêu thú tiến công Trung Đô, từ đó đều góc Tây Bắc cửa thành tiến vào, diệt tận phạm vi hơn mười dặm địa sinh linh, tọa trấn ở đằng kia một góc Cao gia tổn thất thảm trọng, một vị Thần Du phía trên thái thượng trưởng lão bị Tà Chủ đánh gục, gia tộc cao thủ tổn thất thảm trọng, bất đắc dĩ cả tộc lui lại, tránh hướng Trung Đô chính phương bắc khang gia nhà chi địa.

Thương Vân Tà Địa khí thế hung hung, thực lực quá lớn, vượt quá chỗ dự liệu của mọi người.

Sáu mặt khác mọi người cũng nhất tề phái ra tiếp viện, tụ hợp tại khang gia khu vực, chuẩn bị nghênh chiến Thương Vân Tà Địa.

Ảnh Cửu rời đi Trung Đô thời điểm, song phương đang tại giằng co, tạm thời còn chưa đánh nhau, chỉ là không biết bây giờ kết quả như thế nào.

"Dương gia tình huống bên kia như thế nào?" Dương Khai vội vàng hỏi.

"Gia tộc vô sự, Thương Vân Tà Địa cũng không tiến công chính nam môn, tạm thời không có vấn đề, Tứ gia cùng phu nhân đều rất an toàn, gia tộc cũng không còn phái bọn hắn xuất chiến."

Nghe nói cha mẹ không cần nghênh chiến, Dương Khai không khỏi nhẹ nhàng thở ra, lại nói: "Ngươi không có lại để cho bọn họ chạy tới chiến thành cùng ta tụ hợp sao?"

Ảnh Cửu lắc đầu: "Chiến thành bên này tình huống, Trung Đô cái kia một mực không biết, ngược lại là Tứ gia cùng phu nhân, rất lo lắng an toàn của ngươi."

Dương Khai nhẹ nhàng gõ đầu, bên này đã muốn sanh linh đồ thán, trừ mình ra quý phủ những người này, đã không tiếp tục người sống, Trung Đô bên kia xác thực không cũng tìm được tại đây tin tức.

"Ta biết rồi, ngươi đi xuống đi." Dương Khai nói xong, lại lấy ra một ít khối vạn dược linh cao, . Đinh chúc Ảnh Cửu dùng.

Ảnh Cửu tiếp nhận, nhanh chóng thối lui.

Nghĩ nghĩ, Dương Khai gọi kim vũ ưng, viết một lá thư, khiến nó mang đến Trung Đô Dương gia, cho cha mẹ báo cái năm an, cũng dặn dò bọn hắn nếu có thể lời mà nói... nhanh chóng đến chiến thành.

Bất quá Dương Khai phỏng chừng, dùng Dương Tứ gia cá tính, chỉ sợ là không sẽ rời đi gia tộc.

Nhưng Thương Vân Tà Địa nếu là theo góc Tây Bắc tiến vào Trung Đô, Dương gia bên kia trong thời gian ngắn cũng sẽ không có vấn đề, hơn nữa Bát đại gia cũng không phải ngồi không, đợi cho bọn hắn thích ứng tới, Thương Vân Tà Địa tựu không khả năng tiến triển thuận lợi như vậy.

An bài tốt hết thảy, Dương Khai cũng vội vã địa tiến nhập bế quan trạng thái.

Trong phòng, Dương Khai nín thở ngưng thanh âm, khoanh chân mà ngồi.

Thần thức trốn vào thức hải, thần hồn linh thể lộ ra hóa đi ra, kinh ngạc địa nhìn qua thức hải phía trên, nổi lơ lửng cái kia một đại đoàn tinh khiết thần thức lực lượng.

Cái này đại một đoàn tinh khiết thần thức lực lượng, đúng lần trước kim nhân độc nhãn đánh gục Diệp gia vị kia mặt chữ quốc (国) lão giả thần hồn linh thể về sau còn sót lại.

Thời gian đã qua hai ba ngày, Dương Khai cho tới hôm nay còn có chút không dám tin tưởng, cái kia kim nhân độc nhãn chỉ là một đạo kim quang, liền đem một vị Thần Du phía trên thần hồn linh thể bị diệt.

Hắn cũng cho tới giờ khắc này, mới có thời gian cùng công phu điều tra sau khi hắn chết lưu lại cái này đoàn tinh khiết nguồn năng lượng.

Tinh tế địa cảm ứng đến, rất nhanh, Dương Khai liền ngạc nhiên phát hiện, cái này một đại đoàn năng lượng cường hoành khổng lồ, chẳng những tinh thuần, hơn nữa bên trong còn tích chứa rất nhiều kỳ diệu pháp tắc.

Những này pháp tắc, nên vậy đều là Diệp gia cái kia vị cao thủ, tại những năm gần đây này đối thiên đạo cùng võ đạo cảm ngộ.

Thần hồn của hắn linh thể bị kim nhân độc nhãn tiêu diệt về sau, tất cả tư duy đều bị tinh lọc hoàn toàn, chỉ để lại đến bao hàm của hắn cảm ngộ tinh khiết năng lượng.

Phát giác được những này, Dương Khai thần sắc không khỏi vui vẻ, không nghĩ tới kim nhân độc nhãn một kích kia, mang đến cho mình lớn như vậy chỗ tốt.

Thần Du phía trên cường giả tất cả thần thức lực lượng ah, đây chính là đắm chìm tu luyện vài 10 trên trăm năm cố gắng ra tới kết quả, mà hôm nay, lại lưu tại Dương Khai trong thức hải.

Dương Khai thần hồn linh thể đi đến cái kia đoàn năng lượng trước mặt, quay mắt về phía hắn ngồi xuống, tâm niệm vừa động, khổng lồ tinh thuần năng lượng liên tục không ngừng địa bị hấp với tay cầm.

Trong chốc lát, Dương Khai hàm nọa đầm đìa, tựa hồ có một loại đói bụng thật nhiều ngày, bỗng nhiên ăn được bữa tiệc lớn lỗi giác.

Bản thân thần hồn linh thể, cơ hồ là tại lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ tăng cường, lớn mạnh.

Phía dưới thức hải cũng theo Dương Khai tâm tình phập phồng, xoáy lên sóng biển.

Cái này một đoàn khổng lồ năng lượng, đã không có Diệp gia cao thủ khi còn sống tư duy, đúng cực kỳ tinh khiết năng lượng, bất luận kẻ nào cũng có thể thoải mái hấp thu, cường đại bản thân.

Hơn nữa không hề tai hại.

Dương Khai vui vẻ chịu đựng.

Theo hắn thu nạp, cái kia do năm màu Ôn Thần Liên huyễn hóa ra đến bảo đảo, cũng trở nên sắc thái rực rỡ bắt đầu đứng dậy.

Thời gian trôi qua, cũng không biết qua rồi bao lâu, đợi cho Dương Khai đem trong thức hải cái kia một đoàn tinh khiết năng lượng hoàn toàn thu nạp về sau, hắn mới chậm rãi lấy lại tinh thần.

Thoáng cảm ứng một phen, Dương Khai vẻ sợ hãi cả kinh.

Chỉ là lúc này đây bế quan, rõ ràng tựu lại để cho cảnh giới của mình, lại một lần nữa đột phá một cái tiểu trình tự, đã ở vô thanh vô tức bên trong đả tới Thần Du Cảnh tầng ba, hơn nữa đang tại lực mạnh hướng bốn tầng cảnh giới thượng cất bước.

Một vị Thần Du phía trên sau khi chết lưu lại tinh khiết năng lượng, rõ ràng tựu làm được loại trình độ này, Dương Khai không khỏi miên man bất định.

Nếu như nhiều đánh chết mấy vị Thần Du phía trên, có thể đưa bọn chúng sau khi chết thần thức lực lượng toàn bộ hấp thu, cái kia thực lực của mình chẳng phải là muốn nhanh chóng tăng lên?

Ý nghĩ này cùng một chỗ, Dương Khai lập tức phấn chấn, trên mặt cũng không nhịn có chút rục rịch.

Thật vất vả đem ý nghĩ này dằn xuống đi, Dương Khai mới bình phục tâm tình.

Lần trước có thể đánh chết vị kia Diệp gia cao thủ, cũng đúng kim nhân độc nhãn bỗng nhiên phát uy nguyên nhân, hắn cho tới bây giờ còn không biết như thế nào điều khiển cái kia chỉ độc nhãn, nếu như có thể nô dịch lực lượng của nó, cái kia ý nghĩ này của mình chưa hẳn không có khả năng thực hiện.

Nghĩ tới đây, Dương Khai lại không chần chờ, vội vàng thi triển thần thức, cùng cái kia đóng chặt độc nhãn liên hệ tới, muốn nhìn một chút phải chăng có thể đem luyện hóa.

Thứ này, hẳn là một kiện thần hồn bí bảo, cũng không biết là ai luyện chế ra đến, bất quá có thể một kích đánh chết một vị Thần Du phía trên bí bảo, khẳng định không phải Huyền cấp cấp bậc.

Huyền cấp cấp bậc bí bảo, còn không có bực này uy lực.

Huyền cấp phía trên, đúng linh cấp, đúng trong truyền thuyết cấp bậc.

Chính mình có một kiện linh cấp bí bảo, đây là cái gì khái niệm?

Cái này thần hồn bí bảo so về Mộng Vô Nhai Thiên Hành Cung, chỉ sợ cũng không chút nào yếu. Chưa xong còn tiếp..