Chương 570: Chuyện Gì

Chương 570: Chuyện Gì

Converter: 2B Động

Dương Khai phủ góc, đầu người tích lũy động, phi thường náo nhiệt. DukeBa. coM

Trong phủ đệ đám người dày đặc, cơ bản tất cả đều tụ tập ở chỗ này, mà ngay cả những kia Thần Du Cảnh cao thủ, cũng đều không có ngồi xuống tu luyện, mà là duỗi dài cổ hướng phía trước đang trông xem thế nào, trên mặt tất cả đều tuôn ra chờ mong mà vừa lo lắng thần sắc.

Hơn một tháng trước, đương làm Thương Vân Tà Địa quy mô xâm chiếm thời điểm, bọn hắn sợ hãi, tuyệt vọng, Dương Khai dục dẫn đầu bọn hắn rời đi nơi đây, nhưng cuối cùng vì Diệp Tân Nhu cùng phong thần điện bảy người quấy nhiễu, không thể không giữ lại.

Tất cả mọi người chỉ đương làm ngựa mình thượng sẽ chết rồi, cuối cùng vẫn là Mộng Vô Nhai tế ra Thiên Hành Cung, hộ vệ tất cả mọi người an toàn, làm cho bọn họ buông xuống dẫn theo tâm.

Nhưng đối với tương lai, đối với chính mình đường ra, có lẽ hay là mê mang vô cùng, bởi vì hôm nay hạ to lớn, ngoại trừ Dương Khai phủ bên ngoài, bọn hắn phát hiện nữa không được bất luận cái gì địa phương an toàn.

Nhưng hơn một tháng sau hôm nay, những võ giả này lại tất cả đều vẻ mặt hưng phấn, trên mặt tràn đầy vui thích dáng tươi cười, từng cái đều nhiệt tình mười phần, đối với tương lai của mình cùng tiền cảnh tràn đầy hy vọng, không bao giờ ... nữa phục một tháng trước trạng thái.

Mà ở những người này tụ tập chi địa phía trước hơn mười trượng nơi, có lưỡng cái cự đại ao, trong hồ thấm đầy không biết tên chất lỏng, đủ loại quý trọng dược liệu tại trong nước hồ chìm nổi, phát ra mùi thuốc cơ hồ đầy tràn cả Dương Khai phủ, mùi thơm ngào ngạt hương thơm, ngửi nhân trong mũi, làm cho người ta như ngộ ra rất nhiều điều, nói không nên lời thư sướng.

Giờ phút này, hai cái trong hồ đều ngồi đầy người, nhìn như chính đang ngồi tu luyện.

Công pháp vận chuyển, trong nước hồ sinh ra đời rất nhiều thần kỳ lực lượng, gột rửa những võ giả này thân thể, rửa sạch,xoá hết trong cơ thể của bọn họ tạp chất.

Ao dưới, loáng thoáng có thể chứng kiến một ít trận pháp đường vân dấu vết, mà giờ khắc này, những này trận pháp chính tản ra yếu ớt quang mang, tại trận pháp dưới tác dụng, trong nước hồ dược hiệu bị không ngừng mà thúc hóa, bị các võ giả hấp thu.

Thỉnh thoảng địa, liền có người đột phá dưới mắt cảnh giới, thành công đến một cái khác trình tự.

Mỗi khi lúc này, cái kia đột phá loại người sẽ gặp vẻ mặt hưng phấn mừng rỡ. Người vây xem bầy cũng liên tiếp phát ra hoan hô.

Cả chiến thành, tựa hồ cũng bởi vì phủ đệ thượng nhiều người như vậy liên tiếp đột phá, làm cho thiên địa linh khí có chút hỗn loạn dấu hiệu.

"Cái kia Lăng Tiêu Các Hạ cô nương lộng [kiếm] ra tới cái này ao, nghe nói so Dương gia Hóa Long Trì còn muốn hữu thần hiệu, thật sự có giặt rửa kinh (trải qua) phiệt tủy công hiệu. Mặc kệ tư chất ngươi nhiều kém, chỉ cần đi vào phao (ngâm) thêm mấy ngày. Tựu nhưng khu trừ một thân tạp chất. Để cho ta đợi tiềm lực nhất phi trùng thiên." Một cái hình thể gầy gò người trẻ tuổi hơi có chút hưng phấn mà đối với bên cạnh loại người nói ra, hai đấm nắm chặt, tựa hồ tại biểu đạt trong kích động trong lòng.

"Không phải nghe nói, mà thật sự hữu thần hiệu." Bên cạnh hắn cái kia đồng bạn khẳng định gật đầu, "Nhiều người như vậy cùng một chỗ đột phá tràng cảnh ngươi bái kiến? Ta vốn tưởng rằng quý phủ những kia huyền đan đã đem tư chất của chúng ta cải tạo cũng đủ xuất sắc, lại không nghĩ rằng chúng ta còn có thể luôn cố gắng cho giỏi hơn. DukeBa. coM "

"Dương gia Hóa Long Trì ah, cỡ nào chỗ thần kỳ, nghe nói tại Dương gia, chỉ có những kia có tư chất. Nhưng lại vì gia tộc làm cực lớn cống hiến người, mới có tư cách tiến vào trong đó, theo ở bên trong lấy được một điểm chỗ tốt, dù vậy, đó cũng là Dương gia người tranh nhau muốn đoạt lấy đi vào bảo địa. Có thể cùng chúng ta quý phủ một so, Hóa Long Trì lại được coi là cái gì? Đây mới thực sự là Hóa Long Trì." Người thứ ba đồng dạng hưng phấn vô cùng. Nói cao hứng, trên miệng cũng không còn ngăn cản: "Nghe nói không có, tiểu công tử tuổi nhỏ thời điểm muốn vào Hóa Long Trì, bị Dương gia cho cự tuyệt thiệt nhiều lần, theo ta thấy, Dương gia những người kia tất cả đều là có mắt không tròng, tầm nhìn hạn hẹp chi đồ. Tiểu công tử thật lợi hại người, bọn hắn cũng dám cự tuyệt."

"Đừng nói Dương gia sự tình, bị người nghe được không tốt, Dương gia đối với tiểu công tử nếu không công. Tiểu công tử cũng vẫn là Dương gia người, không phải chúng ta có thể sau lưng không phải chê."

"Đối với đối với đúng."

"Chúng ta có lẽ hay là chờ tiến tại đây Hóa Long Trì, Ánh Nguyệt Môn chính là cái kia võ thiên đi vào chỉ rót ba ngày thời gian, liền từ Chân Nguyên Cảnh tầng bảy trực tiếp đột phá đến Chân Nguyên Cảnh đỉnh phong, hôm nay chính đang bế quan trùng kích Thần Du Cảnh. Chúng ta cũng không thể so với hắn rớt lại phía sau!"

"Hắc hắc, tiếp theo phê tựu đến phiên chúng ta Phi Vũ Các. Thật sự là chờ mong ah, Thiên Nguyên thành đám kia ngu ngốc rõ ràng cứ như vậy đi, chẳng những bị chết không minh bạch, nhưng lại mất đi lớn như vậy cơ hội tốt." Người nói chuyện mỉa mai địa cười, vẻ mặt nhìn có chút hả hê.

Thiên Nguyên thành Liễu Phi Sinh, tại Thương Vân Tà Địa tiến đến trước kia, dẫn đầu Thiên Nguyên thành người thoát ly Dương Khai phủ, rất nhanh lại chuyển quăng đến Diệp Tân Nhu ngồi xuống, cái này lại để cho phủ người trên nhìn trời nguyên thành đô rất có phê bình kín đáo.

Bất quá tại Âm Minh Quỷ Vương cùng Tuyệt Diệt Độc Vương liên thủ công kích đến, Thiên Nguyên thành người cũng chết sớm sạch sẻ.

Đủ loại tiếng nghị luận, trong đám người không ngừng vang lên, tất cả mọi người trong mắt cùng trên mặt đều tràn đầy thần sắc mong đợi.

Dương Khai theo bế quan địa phương đi tới, thời gian dài như vậy bế quan, hắn cũng không có luyện hóa rơi cái kia chỉ kim nhân độc nhãn, ngược lại cảm giác hắn cũng không giống chính mình nghĩ như vậy là cái gì thần hồn bí bảo.

Cái kia chỉ kim nhân độc nhãn, đảo thật sự giống người hoặc là yêu thú nhãn tình.

Không có thể luyện hóa, Dương Khai thần thức ngược lại cùng hắn dung hợp không ít, chỉ là tạm thời không biết nên như thế nào khu động hắn, vì chính mình sở dụng.

Ngửi được trong phủ đệ tràn ngập mùi thuốc vị, Dương Khai sửng sốt một chút, quay đầu nhìn chung quanh một chút, nhưng lại không hề bóng người.

Thần thức buông ra, rất nhanh liền đã nhận ra dị thường, vội vàng hướng mọi người hội tụ chi địa đi đến.

"Phát sinh cái gì?" Chờ đến địa phương, Dương Khai còn tưởng rằng xảy ra đại sự gì, vội vàng hỏi thăm.

Nghe được thanh âm của hắn, tại hai cái ao cách đó không xa một tòa trên đài cao, đang đứng ở phía trên Thu Ức Mộng xông hắn ngoắc, duyên dáng gọi to nói: "Dương Khai, bên này."

Dương Khai thân hình một tung, bay đến trên đài cao, quay đầu nhìn chung quanh một chút, thần sắc kinh ngạc.

Tất cả mọi người vây tụ ở chỗ này, bên cạnh có hai cái ngâm rất nhiều dược liệu cái ao nước, trong ao ngồi đầy người, Dương Khai nhìn kỹ xem, phát hiện những người kia tất cả đều là Huyết Chiến Bang người.

Trên đài cao, Thu Ức Mộng bên người, một đời tuổi trẻ lĩnh quân người tất cả đều mặt lộ vẻ cảm kích địa nhìn qua Dương Khai.

"Tình huống nào?" Dương Khai xem không hiểu.

Huyết Chiến Bang đám người này rất nhiều đều chân nguyên di động, hiển nhiên là đã tới rồi đột phá biên giới.

"Điểm này, ngươi hỏi một chút Hạ cô nương, nàng lộng [kiếm] ra tới, ta cũng vậy không hiểu nhiều, chỉ biết là cái này rất rất giỏi." Thu Ức Mộng cười mỉm địa đem Hạ Ngưng Thường đẩy đi ra.

"Tiểu sư tỷ, chuyện gì xảy ra?" Dương Khai dừng ở che mặt Hạ Ngưng Thường.

Hắn nói khẽ: "Ngươi không phải lại cho ta rất nhiều linh dịch sao? Luyện đan lời mà nói... không dùng được nhiều như vậy, hơn nữa quý phủ đan dược, nhất thời nửa khắc cũng dùng không hết, đan phòng mấy ngày nay cũng đều không có ở luyện đan rồi, ta liền cho muốn dùng những vật kia giúp bọn hắn cải thiện hạ thể chất."

"Làm sao làm được?" Dương Khai mặc dù biết trường kỳ dùng vạn dược linh dịch có thể làm cho người giặt rửa kinh (trải qua) phiệt tủy, nhưng cái này thấy hiệu quả để tránh cũng quá nhanh.

"Đem người đương làm đan luyện." Hạ Ngưng Thường nói khẽ.

"Đem người đương làm đan luyện?" Dương Khai kinh ngạc liên tục.

"Ta cũng là theo ngươi dạy cho ta cái kia chút ít linh trong trận tìm được phương pháp, dùng linh trận xứng dùng linh dịch cùng mặt khác một ít tài liệu trân quý, dùng thời gian ngắn nhất, đem những tài liệu này dược hiệu kích phát ra đến, tại linh trận cùng dược hiệu dưới tác dụng, khu trừ trong cơ thể của bọn họ tạp chất. Dùng luyện đan thủ pháp cùng phương thức, luyện hóa bọn hắn." Hạ Ngưng Thường giải thích nói.

Cái khác Luyện Đan Sư đúng luyện đan, mà tiểu sư tỷ hôm nay đã muốn siêu thoát rồi cái này cấp độ, nàng có thể dùng đến luyện người.

Cường hãn ra sắc tư chất, nhưng dòm đốm.

Dương Khai đưa tới, nhẹ nhàng hỏi thăm: "Không biết xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn?"

"Không biết." Tiểu sư tỷ nhẹ lay động cái đầu, "Bất quá làm như vậy lời mà nói... tuy nhiên thấy hiệu quả nhanh, rất nhiều người thậm chí có thể đột phá nhiều cái tiểu trình tự, nhưng vẫn là không bằng trường kỳ dùng linh dịch hiệu quả tốt."

"Vậy là đủ rồi." Dương Khai nhẹ nhàng gõ đầu, đối phó quý phủ những người này mà nói, có thể có như vậy kỳ ngộ cùng tạo hóa, đã muốn cảm thấy mỹ mãn, mang ơn.

Dương Khai cũng không nghĩ tới, Hạ Ngưng Thường có thể xử dụng những kia vạn dược linh dịch làm được loại trình độ này.

Bởi như vậy, quý phủ thực lực của những người này tựu biết bay nhanh chóng tăng lên, năng lực tự bảo vệ mình sẽ đại đại tăng mạnh.

Quan trọng nhất là, liên tiếp đột phá trước mặt tiểu trình tự cùng bản thân thể chất cải thiện, không thể nghi ngờ là cho phép trước đê mê đích sĩ khí có thật lớn ủng hộ.

Dương Khai theo phủ thượng vũ giả trên mặt, rốt cuộc nhìn không tới không biết giải quyết thế nào cùng tuyệt vọng, bọn hắn tất cả đều hưng phấn vô cùng, như đánh cho như máu gà, ý chí chiến đấu sục sôi.

Đợi hai người bọn họ sau khi nói xong, Thu Ức Mộng mới dịu dàng cười nói: "Huyết Chiến Bang cái này một nhóm người đã muốn tu luyện hai ngày rồi, tiếp qua một thiên muốn thay cho một đám. Ba ngày một lớp đội ngũ, muốn tiếp tục thời gian rất lâu mới có thể toàn bộ hoàn thành."

Hoắc Tinh Thần ở một bên ảo não vô cùng: "Đều do lão gia nhà ta tử, đem bả ta mang đến người toàn bộ chiêu (gọi) đi trở về, bằng không bọn hắn cũng có thể được đến chỗ tốt."

"Đúng vậy a, ta Thu gia Thu Vũ đường người... Ai." Thu Ức Mộng cũng tiếc hận không thôi.

Thu Vũ đường người tại đoạt đích trong chiến đấu vì Dương Khai phủ trả giá rất nhiều, nhưng ở cuối cùng trước mắt lại bị Thu Thủ Thành triệu trở về nhà tộc.

Nếu như lưu đến bây giờ, bọn hắn khẳng định cũng có thể hưởng thụ đãi ngộ như vậy.

"Lão gia tử quá ghê tởm, quả nhiên không thích hợp lại lo liệu việc nhà chủ." Hoắc Tinh Thần vẻ mặt muốn giết cha soán vị hung hãn biểu lộ, thầm hận không thôi.

"Các ngươi cũng đừng đều tụ ở chỗ này, nên làm gì tựu đi làm cái gì, lưu vài người ở chỗ này trông coi an bài là được rồi." Dương Khai phân phó một tiếng, "Buổi tối nhớ rõ đều đến phòng ta đi, cho các ngươi ít đồ."

Hôm nay vạn dược linh dịch tồn tại cũng không phải là cái gì bí mật, quý phủ cái này tuổi trẻ nhất đại lĩnh quân người, theo đoạt đích chiến bắt đầu đến bây giờ, vô luận hung cát đều vẫn đứng tại cạnh mình, Dương Khai cũng có ý làm cho bọn họ lấy thêm điểm chỗ tốt.

Nghe hắn nói như vậy, tất cả mọi người đúng hai mắt tỏa sáng, trong nội tâm âm thầm chờ mong.

Thu Ức Mộng giận Dương Khai liếc, nói: "Coi như có chút lương tâm, không uổng công chúng ta như vậy cố định đi theo ngươi."

Thu Ức Mộng đối với chính mình phát giận, Dương Khai có chút không chịu nổi, chính giả bộ không nghe thấy thời điểm, phía dưới truyền đến la lên: "Dương công tử, Dương công tử!"

Dương Khai theo thanh âm nhìn lại, phát hiện nhưng lại hải ngoại Thái Nhất Môn Lí Nguyên Thuần tại xông chính mình ngoắc.

"Lý tiền bối đi lên nói chuyện." Dương Khai mỉm cười.

Lí Nguyên Thuần thân hình nhoáng một cái, liền đi tới trên đài cao, cười hắc hắc một tiếng, hơi có chút không có ý tứ mà hỏi thăm: "Dương công tử, đã lâu không gặp."

"Thật lâu sao?" Dương Khai đang bế quan, cũng không biết rốt cuộc đi qua bao nhiêu thời gian.

"Đều hơn một tháng." Lí Nguyên Thuần cường điệu nói..