Chương 571: Thần Du Phía Trên Bí Mật

Chương 571: Thần Du Phía Trên Bí Mật

Converter: 2B Truyền Thuyết

"Lâu như vậy?" Dương Khai nhướng mày, chợt cười nói: "Lý tiền bối nếu như muốn hỏi cái kia chút ít trấn tông chi bảo sự tình, đại nhưng không cần phải lo lắng, ta còn là câu nói kia, đợi lần này cửa ải khó vượt qua, ta tất nhiên sẽ kể hết trả lại."

Đối với Lí Nguyên Thuần người này, Dương Khai cũng không ác ý.

Có lẽ tại hắn cùng hải ngoại chư tông những người kia vừa tới thời điểm, lại để cho Dương Khai có chút bực bội, nhưng theo tình thế phát triển, Dương Khai đã muốn hạ quyết tâm muốn đưa bọn chúng lưu lại, cùng mình cùng cửa ải khó.

Hải ngoại những người kia, thực lực cũng không yếu, hơn năm mươi vị Thần Du Cảnh, một vị Thần Du phía trên, coi như là một đám cường đại trợ lực.

Dương Khai như thế nào đơn giản thả bọn họ rời đi? Hôm nay sinh tử tồn vong chi thu, nhiều một phần trợ lực là hơn một đường sinh cơ. Cho dù là bọn họ tất cả đều là Chân Nguyên Cảnh, Dương Khai cũng sẽ không bỏ qua, huống chi bọn hắn tất cả đều là Thần Du Cảnh.

Cho nên mặc dù dùng những kia trấn tông chi bảo làm danh nghĩa cưỡng ép hiếp lưu lại cách làm của bọn hắn có chút hèn hạ xấu xa, Dương Khai cũng bất chấp những thứ này.

Lí Nguyên Thuần lại nhiều lần cùng Dương Khai nói đến những vật kia sự tình, hiện tại vừa thấy được hắn, Dương Khai cho là hắn lại muốn đòi hỏi Thái Nhất ấn đợi bí bảo, vội vàng cho thấy thái độ của mình.

Lí Nguyên Thuần lại cười khoát tay nói: "Lần này lão phu không phải muốn nói trấn tông chi bảo sự tình."

"Ah? Cái kia tiền bối có gì chỉ giáo?" Dương Khai nhướng mày, có chút ngoài ý muốn.

Lí Nguyên Thuần hắc hắc cười khan một tiếng, lắp bắp thật lâu, mới cắn răng đạo; "Ta là muốn hỏi, Dương công tử có thể hay không để cho chúng ta hải ngoại người, cũng tiến cái kia trong hồ phao (ngâm) ngâm?"

Hạ Ngưng Thường lộng [kiếm] ra tới thần kỳ nước ao, công hiệu thật là quá mức cường đại. Chân Nguyên Cảnh võ giả tiến vào trong đó phao (ngâm) thêm mấy ngày, tối thiểu nhất cũng sẽ đột phá một cái tiểu trình tự, nhiều nhất là trực tiếp đột phá ba cái tiểu trình tự. Cơ hồ mỗi một ngày, đều có người ở trong nước hồ tấn chức.

Quý phủ phát sinh chuyện lớn như vậy, hải ngoại những người này tự nhiên cũng đều nhìn thấy, đỏ mắt vô cùng.

Mọi người ào ào tỏ vẻ, cũng muốn tiến cái kia trong nước hồ, giặt rửa kinh (trải qua) phiệt tủy một phen.

Bất đắc dĩ Dương Khai đang bế quan. Thẳng cho tới hôm nay. Lí Nguyên Thuần cảm giác được hắn ra khỏi phòng, lúc này mới vội vàng tới tìm.

Sau khi nói xong, liền lẳng lặng yên nhìn qua Dương Khai, một lòng bất ổn, không biết vị này Dương công tử có thể hay không cự tuyệt. Dù sao, hải ngoại những người kia cùng hắn cũng chưa quen thuộc, mọi người cũng không còn giao tình, lần này tới mục đích, có lẽ hay là theo trên tay hắn muốn cái gì.

Nếu như hắn một ngụm từ chối lời nói. ( tấu chương tiết do bạn trên mạng loan truyền ) cũng là chuyện đương nhiên.

Ra ngoài ý định địa, Dương Khai rõ ràng quay đầu hướng Hạ Ngưng Thường hỏi một câu: "Cái kia nước ao đối với Thần Du Cảnh cao thủ hữu dụng hay không?"

"Hữu dụng." Tiểu sư tỷ nhẹ nhàng gõ đầu, nhìn Lí Nguyên Thuần liếc, hé miệng cười nói: "Bất quá đối với Thần Du phía trên sợ là không hề có tác dụng."

"Lão phu không có sao." Lí Nguyên Thuần vội vàng nói, "Ta cũng vậy không nên đi vào."

"Tài liệu đâu này? Có đủ hay không?" Dương Khai lại hỏi.

Hạ Ngưng Thường trầm ngâm một hồi, nhẹ nhàng gõ đầu.

Trong nước hồ dược liệu. Mỗi ba ngày muốn đổi một đám, tiêu hao cực lớn, ba ngày thời gian, một cái thế lực võ giả, cơ bản có thể đem trong nước hồ dược hiệu hấp thu sạch sẽ.

Một lần nữa thay một đám, cũng có thể bảo chứng tiếp theo phê võ giả rất tốt địa giặt rửa kinh (trải qua) phiệt tủy, cải thiện thể chất.

"Đã đủ lời nói. Vậy cho hải ngoại chư vị an bài xuống." Dương Khai phân phó nói.

Thu Ức Mộng gật gật đầu, có chút tính một cái, cười mỉm địa nhìn qua Lí Nguyên Thuần nói: "Tiền bối, cái kia hải ngoại chư vị để lại tại cuối cùng một đám. Bất quá xin ngươi yên tâm, mặc dù là cuối cùng một đám, nước ao chất lượng cũng sẽ không có thay đổi chút nào."

Lí Nguyên Thuần vui mừng quá đỗi, không nghĩ tới Dương Khai tốt như vậy nói chuyện, hắn còn tưởng rằng lần này nói không chừng Dương Khai sẽ không đáp ứng, vội vàng nói: "Vậy đa tạ Dương công tử."

"Khách khí cái gì." Dương Khai vẻ mặt cười tủm tỉm, thần sắc thân hòa, "Từ nay về sau, chúng ta thì ra là người một nhà rồi, mới có lợi sự tình, có thể nào quên được người trong nhà."

"Ha ha. . ." Lí Nguyên Thuần da mặt có chút run rẩy, nghĩ thầm như vậy một lộng [kiếm] sau này mình sợ là không có ý tứ sẽ tìm Dương Khai đòi hỏi Thái Nhất ấn.

Bất quá cũng không sao cả, hắn như là đã đem lời phóng ra, nhất định sẽ đem những vật kia trả lại, chỉ là thời gian dài ngắn đích vấn đề.

Trong phủ đệ, tại Dương Khai bế quan cái này trong vòng hơn một tháng tựa hồ nhấc lên một hồi toàn dân điên cuồng tu luyện dậy sóng, không cần cố kỵ bản thân vấn đề về an toàn, những người này tự nhiên cũng muốn cố gắng tăng lên năng lực tự bảo vệ mình.

Chẳng những tất cả thế lực lớn đang chờ an bài tiến vào trong nước hồ cải thiện thể chất, Dương Khai thủ hạ chính là chín vị huyết thị cũng ào ào tiến vào bế quan trung.

Mà ngay cả được cứu trở về Dương Uy, Dương Chiếu cùng bọn họ bên người bốn vị huyết thị, đồng dạng cũng không dám có chút thư giãn.

Đơn giản về phía Thu Ức Mộng biết hạ cái này hơn một tháng qua trong phủ đệ tình huống, Dương Khai trong nội tâm vui mừng.

Phủ người trên, cũng không có bởi vì Thương Vân Tà Địa xâm lấn mà nản lòng thoái chí, bọn hắn vẫn còn cố gắng mưu cầu sinh cơ.

Xử lý xong bên này sự tình, Dương Khai mới rời đi, thẳng đến Mộng Vô Nhai chỗ ở.

Mộng Vô Nhai trong phòng, chỉ có Lăng Thái Hư, Địa Ma cùng mộng chưởng quầy ba người.

Ba người trong khoảng thời gian này thường xuyên tụ tập cùng một chỗ, tham thảo đại đạo pháp tắc, đỉnh phong chi lộ. Lăng Thái Hư theo hai người khác cái kia thu hoạch cực lớn, thân mình tu vi tựa hồ lại có một ít đột phá. Mà Mộng Vô Nhai cùng Địa Ma hai người lại thường xuyên ý kiến trái ngược, làm cho túi bụi.

Tràng diện phi thường náo nhiệt.

Dương Khai đã đến thời điểm, hai người cũng đang tại tranh luận một ít chính mình cảm ngộ, Lăng Thái Hư cười tủm tỉm địa ở một bên nghe, từ đó hấp thu đối với chính mình hữu dụng ý kiến.

Đạo bất đồng, bất tương vì mưu. Chính là Mộng Vô Nhai cùng Địa Ma hai người hiện tại tốt nhất khắc hoạ, hai người bọn họ đi đạo không giống với, tự nhiên có rất nhiều tranh luận địa phương.

Nhưng đại đạo khác đường, vạn pháp đồng quy, vô luận hai người đi cái kia một đầu đạo, mục tiêu cuối cùng nhất nhưng đều là nhất trí.

"Ba vị tốt lịch sự tao nhã." Dương Khai cười một tiếng, tại trước mặt bọn họ ngồi xuống.

Mộng Vô Nhai cùng Địa Ma cũng đình chỉ cãi lộn, ba người tất cả đều hồ nghi địa nhìn hắn một cái, không khỏi kinh ngạc: "Ngươi lại đột phá?"

Tự Dương Khai đột phá đến Thần Du Cảnh về sau, thực lực của hắn tiến triển quả thực rất mạnh vô cùng, trước sau không đến 10 ngày thời gian, liền tấn chức Thần Du Cảnh hai tầng, hơn một tháng sau, lại tấn thăng đến Thần Du Cảnh tầng ba.

Dù là Mộng Vô Nhai kiến thức rộng rãi, cũng không nhịn vì Dương Khai thực lực tăng tiến nhanh chóng mà xem thế là đủ rồi.

Ngược lại là Dương Khai, ngạc nhiên địa nhìn xem Địa Ma. Tinh tế cảm ứng một phen, sắc mặt vui vẻ: "Địa Ma ngươi đến Thần Du phía trên rồi?"

Địa Ma cười hắc hắc nói: "Có Thiếu chủ cho thứ tốt, lão nô tự nhiên có thể thoải mái đột phá."

Dương Khai nhẹ nhàng gõ đầu, Mộng Vô Nhai cũng đã nói, Địa Ma vốn là có Thần Du phía trên căn cơ cùng kinh nghiệm, hiểu rõ qua Thần Du phía trên huyền bí. Chỉ có điều bởi vì thân thể bị hủy. Thụ hiện tại này là thể xác trói buộc, mới chỉ có Thần Du đỉnh phong tiêu chuẩn mà thôi.

Được vạn dược linh cao phụ trợ, hắn xác thực so bất luận kẻ nào đều muốn thoải mái mà đột phá đến Thần Du phía trên.

"Lần này tới có chuyện gì?" Mộng Vô Nhai nhìn qua Dương Khai hỏi.

Dương Khai chính chính sắc mặt, nhẹ hít một hơi nói: "Mộng chưởng quầy, ta nhớ được hơn một tháng trước, ngươi đánh giá Tà Chủ Dương Bách, nói hắn là đệ nhất thiên hạ người đối với?"

"Không sai." Mộng Vô Nhai nhẹ gật đầu, thần sắc ngưng trọng lên.

"Mặc dù là ngươi, giải trừ bản thân phong ấn. Cũng vô pháp tới so sánh sao?"

"Còn kém hắn một đường." Mộng Vô Nhai chậm rãi lắc đầu.

"Như vậy, ta muốn biết, Dương Bách rốt cuộc là dạng gì tiêu chuẩn, các ngươi những này Thần Du phía trên vậy là cái gì chính là hình thức tiêu chuẩn, đều là Thần Du phía trên, vì cái gì giữa lẫn nhau thực lực kém nhiều như vậy. Thần Du phía trên, rốt cuộc là cái gì cảnh giới?" Dương Khai liên tiếp vứt xảy ra vấn đề, cũng là ở hỏi thăm những năm này trong lòng nghi hoặc.

Nghe hắn hỏi như vậy, ba người liếc nhau một cái.

Mộng Vô Nhai than nhẹ một tiếng, nói: "Vốn không muốn cho ngươi sớm như vậy hiểu rõ cảnh giới này, bởi vì ngươi hiểu rõ càng nhiều, đối với ngươi bây giờ bản thân phát triển lại càng không tốt."

"Sợ ta thật cao theo đuổi xa?" Dương Khai nhướng mày.

"Sợ ngươi bị đả kích." Mộng Vô Nhai cười cười."Bất quá bây giờ xem ra, nên lại để cho ngươi biết mình tại đối mặt cái gì tiêu chuẩn địch nhân rồi."

Trầm ngâm hạ, Mộng Vô Nhai tựa hồ là đang suy nghĩ nên như thế nào cùng Dương Khai giải thích, trong chốc lát về sau. Mới mở miệng nói: "Thế nhân đều gọi hô Thần Du Cảnh về sau cảnh giới kia vì Thần Du phía trên, bởi vì bọn họ không biết cảnh giới này rốt cuộc tên gì. Như vậy ta hiện tại có thể nói cho ngươi biết, cảnh giới này không phải Thần Du phía trên, Thần Du phía trên chỉ là các ngươi đối với đỉnh tiêm cường giả xưng hô, hắn nhưng thật ra là có tên."

Dương Khai lập tức ngừng thở, âm thầm cảm thấy Mộng Vô Nhai lập tức muốn công bố, đúng hoang mang thiên hạ đại địa vài trên vạn năm bí mật.

"Thần Du Cảnh về sau cảnh giới kia, bị gọi là, tên là Siêu Phàm Cảnh!" Mộng Vô Nhai trầm giọng nói.

"Siêu Phàm Cảnh?"

"Siêu thoát rồi phàm nhân trình tự cảnh giới, cho nên xưng là Siêu Phàm Cảnh. Đến cảnh giới này, liền không còn là phàm nhân rồi, đã muốn thoát khỏi phàm nhân làm phức tạp cùng trói buộc."

"Như thế nào giảng?"

"Đối với Siêu Phàm Cảnh cường giả mà nói, Thần Du Cảnh trở xuống đích mọi người là phàm nhân, chính như tu luyện giả cùng người bình thường đối lập. Cho nên đối mặt Siêu Phàm Cảnh cường giả, Thần Du Cảnh trở xuống đích võ giả căn bản là không có sức hoàn thủ."

Dương Khai nhíu nhíu mày, Mộng Vô Nhai cái này giải thích quá mức không rõ ràng, hắn cũng không biết Siêu Phàm Cảnh cảnh giới này rốt cuộc tích chứa như thế nào huyền bí. Bất quá chỉ sợ cũng chỉ có thể chờ mình thật sự tấn thăng đến cái này cấp độ, mới có thể hiểu rõ một hai.

"Ngươi bái kiến cái kia chút ít Thần Du phía trên, đều là Siêu Phàm Cảnh cường giả. Bất quá cảnh giới này phân chia, cùng Thần Du Cảnh trước kia có chút không giống với, hắn không có như vậy cẩn thận, không giống Thần Du Cảnh trước kia, theo tầng một phân chia đến chín tầng, bởi vì đương làm một cá nhân thực lực đến loại này trình tự thời điểm, muốn lại hướng lên đột phá, đều rất khó rất khó rồi, nhưng mỗi một lần đột phá, đều cho thực lực mang đến lớn lao tăng lên."

"Ah, đó là như thế nào phân chia hay sao?" Dương Khai đến hào hứng.

"Chỉ có tầng ba!"

"Tầng ba?" Dương Khai không khỏi ngạc nhiên.

"Siêu phàm tầng một cảnh, siêu phàm tầng 2 cảnh, siêu phàm tầng ba cảnh!" Mộng Vô Nhai giải thích nói, "Như ngươi bái kiến Phong Thần Điện tám người kia, chính là tại siêu phàm tầng một cảnh thượng. Các ngươi Bát đại gia, thậm chí toàn bộ thiên hạ đại địa, chín thành Siêu Phàm Cảnh cường giả, tất cả đều dừng lại tại tầng một cảnh thượng, bởi vì bọn họ lĩnh ngộ không được càng nhiều là võ đạo cùng thiên đạo huyền bí, cả đời thành tựu cũng chỉ có thể dừng bước tại lần này."

Mộng Vô Nhai cười híp mắt nói: "Bất quá quý phủ cái kia Lí Nguyên Thuần, đảo là có chút nội tình, hắn đại khái đã đến tầng một cảnh cực hạn, so bình thường tầng một cảnh mạnh hơn một ít, nếu như không người chỉ điểm lời mà nói... đó cũng là hắn cả đời thành tựu, cả đời cũng mơ tưởng đột phá đến tầng 2 cảnh.".