Chương 572: Vui Sướng Hướng Quang Vinh

Chương 572: Vui Sướng Hướng Quang Vinh

Converter: 2B Truyền Thuyết

"Vậy các ngươi ba người đâu này?" Dương Khai tò mò nhìn qua của bọn hắn.

"Chúng ta?" Mộng Vô Nhai ha ha cười một tiếng, chỉ vào Địa Ma nói: "Cái này lão ma hiện tại chỉ là bình thường tầng một cảnh, bởi vì hắn vừa mới đột phá, bất quá như là đã đến nơi này cái tiêu chuẩn, dùng hắn căn cơ cùng kinh nghiệm, chỉ cần bản thân lực lượng cùng thượng, về sau chỉ biết không hề bình cảnh địa tiếp tục đột phá."

"Tiền đồ bằng phẳng ah." Dương Khai nhìn Địa Ma liếc, hắn hắc hắc cười quái dị, rung đùi đắc ý, vẻ mặt đắc ý phi phàm.

"Lăng huynh lời mà nói... tại một tháng trước kia, cùng Lí Nguyên Thuần tương đương, cũng là ở tầng một cảnh cực hạn, mà hôm nay. . . Hắn đã đến tầng 2 cảnh."

Dương Khai nghiêm sắc mặt, mừng rỡ địa nhìn qua Lăng Thái Hư: "Chúc mừng Sư Công."

Trách không được lần này chứng kiến Lăng Thái Hư, cảm giác hắn cùng hơn một tháng trước có chút không kiểu như là bậc cao nhất, nguyên lai là tại vốn trên cơ sở đột phá tầng một cảnh nguyên nhân.

"Về phần lão phu. . ." Mộng Vô Nhai chần chờ hạ nói: "Giải trừ bản thân một đạo phong ấn về sau, đại khái tại siêu phàm tầng 2 cảnh cực hạn."

Mộng Vô Nhai lời này nói cũng không cuồng vọng, cũng không ngạo nghễ, chỉ là dùng một loại cực kỳ bình thản giọng điệu nói ra, nhưng lại tựa hồ đối với chính mình giải trừ phong ấn về sau bày ra thực lực tương đương không hài lòng.

Dương Khai biểu lộ không khỏi quái dị, siêu phàm tầng 2 cảnh cực hạn, hắn đều bất mãn ý, mộng chưởng quầy ánh mắt rốt cuộc có xa lắm không?

"Cái kia sáu vị Tà Vương cùng Tà Chủ Dương Bách đâu này?" Dương Khai mặt sắc ngưng trọng lên.

"Sáu vị Tà Vương ngoại trừ nữ tử kia, năm người khác tất cả đều tại siêu phàm tầng 2 cảnh, cái kia Bá Thiên Lực Vương cùng Thiểm Điện Ảnh Vương thậm chí có thể cùng giải trừ phong ấn sau đích lão phu đánh đồng. Nữ tử kia hơi chút kém một chút, chỉ có siêu phàm tầng một cảnh, dù sao còn trẻ, bất quá dùng tuổi của nàng, có thể có phần này tu vi đã muốn thù khó được."

"Phiến Khinh La thể chất đặc thù, tựa hồ theo mẫu thân của nàng chỗ đó kế thừa qua rất nhiều tu vi." Dương Khai giải thích một câu.

"Trách không được." Mộng Vô Nhai lập tức thích hoặc, xem ra hắn đối với Phiến Khinh La cũng tương đương để ý, một mực không có hiểu rõ dùng tuổi của nàng, làm sao sẽ tu luyện tới Siêu Phàm Cảnh cái này tiêu chuẩn.

"Tà Chủ Dương Bách. . . Tu vi của hắn ngươi mới có thể đoán được."

"Siêu phàm tầng ba cảnh?" Dương Khai vẻ sợ hãi.

"Không sai!" Mộng Vô Nhai trầm trọng gật đầu, "Toàn bộ thiên hạ. Tự hồ chỉ có hắn một người đả tới siêu phàm tầng ba cảnh tiêu chuẩn, mặc dù là trong các ngươi đều Bát đại gia, cũng không có nhân vật như vậy!"

Lăng Thái Hư khẽ thở dài một cái: "Cái này ngươi nên vậy minh bạch, vì cái gì đêm hôm đó ba người chúng ta có thể thoải mái đánh bại đối phương tám người, mà ở hơn một tháng trước, bảy người kia lại chết thảm tại ba Đại Tà Vương dưới tay?"

"Ta hiểu được." Dương Khai trọng trọng gật đầu.

Tại không biết Siêu Phàm Cảnh cảnh giới này trình tự phân chia trước kia. Sợ rằng đều không thể tiếp nhận bảy người kia tại giao đấu ba vị Tà Vương thời gian. Chỉ là nửa thời gian uống cạn chun trà tựu toàn quân bị diệt kết cục.

Nhưng đương làm biết cảnh giới này trình tự phân chia về sau, Dương Khai cũng minh bạch lẫn nhau thực lực sai biệt.

Bảy người kia, chỉ là siêu phàm tầng một cảnh, chống lại ba vị siêu phàm hai tầng cảnh Tà Vương, còn kể cả một chỉ thất giai yêu thú, như thế nào ngăn cản ở?

Chẳng những thế nhân đối với lực lượng của bọn hắn mạnh yếu không có rõ ràng nhận thức, mà ngay cả chính bọn hắn thân mình, đối với phương diện này nhận thức cũng tương đương bạc nhược yếu kém.

Nhưng Mộng Vô Nhai liếc thấy thấu.

"Trong các ngươi đều Bát đại gia, mỗi một nhà đều có bốn năm vị Siêu Phàm Cảnh cường giả. Nhưng mỗi một nhà nhiều lắm là cũng chỉ có một vị đả tới hai tầng cảnh tiêu chuẩn, có gia tộc thậm chí còn không có nhân vật như vậy, những người khác tại tầng một cảnh tu vi, tại cao thủ đứng đầu nhân số đối lập thượng, các ngươi Bát đại gia chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, nhưng là Thương Vân Tà Địa bên này có một Dương Bách. . . Sự hiện hữu của hắn đúng cái cự đại chuyện xấu. . ."

"Vậy lần này trung đô tình huống sẽ như thế nào?"

"Không rõ ràng lắm." Mộng Vô Nhai lắc đầu."Không đến cuối cùng, ai cũng không biết kết cục sẽ như thế nào."

Dương Khai nhẹ nhàng thở dài.

"Cho nên nói, lão phu một mực không dám với ngươi nói rõ Siêu Phàm Cảnh bí mật, chỉ sợ ngươi đang ở đây thực lực thấp kém thời điểm bị đả kích." Mộng Vô Nhai cười lắc đầu, "Ngươi cho rằng cái gọi là Thần Du phía trên chính là võ đạo đỉnh phong, kỳ thật cái kia cũng không phải."

"Đả kích?" Dương Khai bỗng nhiên nhếch miệng mỉm cười, "Ta không có bị đả kích. Ngược lại ta cảm thấy mục tiêu của mình, hiện tại rõ ràng hơn một ít."

Ba người ngạc nhiên, ngạc nhiên địa nhìn qua Dương Khai, một lát sau. Đều mặt lộ vẻ vẻ vui mừng.

Tại không có biết được Siêu Phàm Cảnh bí mật trước kia, Dương Khai đối với mục tiêu của mình xác thực chỉ là Thần Du phía trên, nhưng ở nghe Mộng Vô Nhai nói nhiều như vậy về sau, Siêu Phàm Cảnh tầng ba đã muốn thành hắn truy đuổi phương hướng.

Ba người tựa hồ có thể đoán được, Dương Khai tất nhiên sẽ tận hết sức lực, hướng cái mục tiêu này xuất phát, có lẽ tại năm năm hậu, có lẽ là mười năm hậu, có lẽ càng lâu, cuối cùng đem có thể leo thượng cái này chí cao trình tự.

Theo Mộng Vô Nhai chỗ đó sau khi đi ra, Dương Khai nhiệt tình mười phần, lúc này phát hiện ra Tô Nhan, tới xếp bằng ở cái kia hàn băng trên giường, cùng nhau tu luyện.

Trong phủ đệ hết thảy đều đâu vào đấy địa tiến hành.

Một tháng sau, tất cả thế lực võ giả cũng đã giặt rửa kinh (trải qua) phiệt tủy, mà ngay cả hải ngoại chư tông cái kia hơn năm mươi vị Thần Du Cảnh, đều đã lấy được chỗ tốt rất lớn.

Tại tìm được đan trong phòng cung cấp huyền đan trợ giúp hậu, trong lúc nhất thời cũng có chút không nghĩ lúc này rời đi thôi. Bọn hắn đám người kia, vốn là muốn vội vàng từ Dương Khai cái kia phải về tất cả tông môn bảo vật trấn phái, liền nhanh chóng rời đi.

Nhưng hôm nay, tại đây các loại đãi ngộ, làm cho bọn họ lưu luyến quên về.

Lại đúng một tháng sau, Dương Khai thủ hạ chính là chín vị huyết thị rốt cục truyền ra tin vui.

Tại vạn dược linh cao dưới sự trợ giúp, cuối cùng bế quan ba tháng lâu, ào ào đột phá đến Siêu Phàm Cảnh, liên tiếp xuất quan.

Mỗi người đột phá, đều mang đến làm cho người ta kinh thán vô cùng thiên địa dị tượng, như vậy thiên địa dị tượng, giằng co suốt nửa tháng, chín vị huyết thị mới trước sau đột phá hoàn thành.

Lí Nguyên Thuần những này đến từ hải ngoại các võ giả sợ ngây người.

Cả hải ngoại, gần kề Thái Nhất Môn có ba vị Siêu Phàm Cảnh cường giả tọa trấn.

Nhưng ở cái này Dương Khai trong phủ, bọn hắn lại thấy tận mắt chứng nhận chín vị đỉnh tiêm cường giả sinh ra đời. Trong lúc nhất thời tất cả đều sinh ra kính trọng cùng nghi hoặc cảm xúc.

Không có đạo lý chín người này có thể trong thời gian ngắn như vậy liên tiếp đột phá, trong chuyện này chất chứa thâm ý quá mức ý vị sâu xa.

Dương gia vị công tử này, chẳng lẽ có thể một tay tạo ra được Thần Du phía trên cao thủ? Lí Nguyên Thuần trong nội tâm nhảy ra một cái lại để cho hắn sởn hết cả gai ốc ý niệm trong đầu.

Nếu là như vậy, cái này vị Dương công tử ngày sau chắc chắn một tay che bầu trời.

Loại người này, chỉ có thể giao hảo, căn bản không thể đắc tội!

Đồ Phong bọn người ào ào đột phá, cũng làm cho bọn họ thân mình sinh ra không chân thực cảm giác.

Tại đoạt đích chiến trước khi bắt đầu, chín người này tất cả đều chỉ có Thần Du Cảnh tám tầng tiêu chuẩn. Tuy nhiên bọn hắn cũng một mực hướng phía Siêu Phàm Cảnh cái mục tiêu này cố gắng, nhưng nhâm người nào cũng biết, chính mình hy vọng xa vời.

Dương Khai huyết thị đường thành lập đến nay, duy chỉ có chỉ có một Hoàng Cửu Châu dùng huyết thị thân phận, đả tới cái này cấp độ, tôn vì Dương gia thái thượng trưởng lão.

Huyết thị đường đường chủ phong thắng, phó đường chủ chu phong hai người dừng lại tại Thần Du Cảnh đỉnh phong nhiều năm, bình cảnh cũng không thấy có buông lỏng dấu hiệu.

Chín vị huyết thị ở bên trong, cũng chỉ có Khúc Cao Nghĩa cùng Ảnh Cửu hai người tư chất có thể cùng bọn họ đánh đồng, đã từng bị Dương gia cực kỳ khả quan, cho rằng bọn họ có trở thành Thần Du phía trên khả năng.

Hôm nay, chín người tất cả đều đạt đến cảnh giới này.

Dao động người tâm, làm cho người ta không khỏi sinh ra một loại như đưa cảnh trong mơ cảm giác.

Chín người này sau khi đột phá, tất cả đều bị Mộng Vô Nhai gọi về đi qua  theo Mộng Vô Nhai chỗ đó, bọn hắn nhận được rồi cực lớn mà quý giá kinh nghiệm cùng đối với Siêu Phàm Cảnh nhận thức.

Như vậy kinh nghiệm, cũng không phải là Bát đại gia có thể truyền thụ ra tới.

Tất cả đều thu hoạch cực lớn, đối với tương lai của mình cũng có tinh tường nhận thức.

Vốn là đi theo tại Dương Uy cùng Dương Chiếu bên người bốn vị huyết thị, hôm nay cũng bị Dương Khai toàn diện tiếp nhận, chính lợi dụng quý phủ tài nguyên lực mạnh bồi dưỡng, hơn ba tháng xuống, bốn người này đã tới Thần Du Cảnh chín tầng tiêu chuẩn, được Dương Khai cho vạn dược linh cao về sau, ào ào tiến vào bế quan bên trong.

Không có gì bất ngờ xảy ra, mấy tháng hậu, bốn người này cũng chắc chắn hội đuổi theo mặt khác chín vị huyết thị bước tiến.

Huyết thị môn thực lực tiến triển khả quan, quý phủ tất cả thế lực lớn những kia các võ giả thực lực tăng tiến cũng tương đương rất mạnh.

Giặt rửa kinh (trải qua) phiệt tủy, cải thiện thể chất về sau, mỗi người cảm giác mình tu luyện, đều so trước kia muốn nhanh chóng hữu hiệu tỉ lệ (suất lĩnh) nhất là một đời tuổi trẻ lĩnh quân người, tư chất của bọn hắn vốn là so thường nhân phải ra khỏi sắc rất nhiều, hôm nay đã muốn trở nên thiên phú dị bẩm, từng cái đã thành thiên tài.

Quý phủ hết thảy, đều vui sướng hướng quang vinh, tựa hồ Thương Vân Tà Địa quy mô xâm lấn ác liệt cục diện, cùng bên này hào không quan hệ.

Nhưng Dương Khai đã ở thời khắc chú ý trung đô bên kia động tĩnh.

Phiến Khinh La như trước ở lại chiến thành, giám thị Dương Khai phủ. Theo nàng chỗ đó, Dương Khai nhận được rồi đủ loại tinh chuẩn mà tình báo mới nhất.

Thương Vân Tà Địa đến trung đô trận chiến đầu tiên là cao gia, sau đó lợi dụng gió thu cuốn hết lá vàng xu thế, hướng quanh thân đẩy mạnh khuếch trương.

Dương Bách cường hoành chiến lực, cùng mặt khác năm vị Tà Vương quỷ bí, lại để cho Bát đại gia các cường giả liên tục kinh ngạc, vô lực chống đỡ.

Mạnh gia, khang gia, Thu gia trước sau thối ra gia tộc của chính mình nối tiếp nhau vô số năm khu vực, trong tộc tinh nhuệ hướng gia tộc khác chỗ đó dựa, tìm kiếm che chở.

Ba tháng thời gian, nửa cái trung đô rơi vào tay giặc.

To như vậy trung đô thành, đã bị một phân thành hai. Thương Vân Tà Địa người chiếm giữ tại trung đô bắc bên, Bát đại gia người dùng Dương gia làm hạch tâm, chiếm giữ tại phía nam, lẫn nhau giằng co.

Ba tháng chiến đấu, cũng làm cho song phương tử tổn thương thảm trọng, Siêu Phàm Cảnh cường giả đã vẫn lạc mười mấy người nhiều. Trong chuyện này hơn phân nửa đều là Bát đại gia người, chỉ có số ít ba năm tương lai tự Thương Vân Tà Địa.

Siêu Phàm Cảnh phía dưới, tử tổn thương không dùng tính toán.

Trung đô một mảnh kêu rên, thi thể phát ra mùi hôi khí tức tràn ngập cả phiến thiên địa.

Thẳng đến lúc này, song phương chiến đấu mới có chỗ thu liễm, thế cục dần dần hòa hoãn.

Bát đại gia lúc này hướng toàn bộ thiên hạ phát ra chiêu mộ binh lính lệnh, yêu cầu tất cả đại thế gia phái người tiếp viện trung đô, chung chống đỡ tà địa xâm lấn.

Đây đã là lần thứ hai phát ra chiêu mộ binh lính lệnh rồi, ba tháng trước Thương Vân Tà Địa xâm lấn trước tiên, bọn hắn cũng đã phát qua lần thứ nhất.

Nhưng hưởng ứng người rải rác không có mấy.

Bát đại gia cái này mấy trăm năm qua đối ngoại quá mức cường thế, Thương Vân Tà Địa lại khí thế hung hung, không có cái đó gia tộc dám đem trong tộc tinh nhuệ, đánh bạc tại Bát đại gia trên tay, bởi vì nếu như phái người tiếp viện lời mà nói... trong tộc tinh nhuệ tất nhiên sẽ bị Bát đại gia trở thành pháo hôi hi sinh, vô cùng có khả năng đúng tới bao nhiêu chết bấy nhiêu.

Đến lúc đó, gia tộc nhất định xong đời!

Chính là vì phương diện này băn khoăn, tại Bát đại gia cùng trung đô lâm vào nguy cảnh thời điểm, lại không chiếm được bao nhiêu người trợ giúp hoà giải cứu, làm cho người ta đồ thán nại.