Chương 573: Ý Hợp Tâm Đầu

Chương 573: Ý Hợp Tâm Đầu

Converter: 2B Truyền Thuyết

Tô Nhan trong phòng, hàn khí đẩy vào, lượn lờ sương trắng tràn ngập, rõ ràng có thể thấy được.

Nơi này là một cái đặc biệt vì Tô Nhan đánh tạo nên hầm, bởi vì nàng lúc tu luyện cần dùng hàn băng giường làm vật trung gian, mà hàn băng giường phát ra lạnh lùng, cũng không phải là tất cả nhân đều có thể thừa nhận.

Cho nên từ Lăng Tiêu Các nhân đến nơi này về sau, Dương Khai liền cố ý vì Tô Nhan chế tạo độc thuộc về gian phòng của nàng.

Giờ phút này, trong phòng, cái kia vạn năm hàn băng trên giường, Dương Khai cùng Tô Nhan lưỡng nhân đối diện mà ngồi, tinh tinh khiết chân nguyên dung hợp lẫn nhau cùng một chỗ, tuy hai mà một, lưu chuyển không ngừng, từng sợi hoa quang, thỉnh thoảng địa tại lưỡng nhân trên người tách ra, như ẩn như hiện.

Chân nguyên lưu chuyển, mơ hồ trong đó, tựa hồ có nào đó đáng mừng biến hóa.

Một chút ánh huỳnh quang tự lưỡng nhân trên người phát ra, rất nhanh liền tràn ngập cả cái gian phòng, lại để cho cái này đơn điệu mà băng hàn phòng, có vẻ nhiều màu nhiều sắc bắt đầu đứng dậy.

Ánh huỳnh quang huy sái, dần dần địa, lưỡng nhân chân nguyên tương thông, tâm ý tương thông, thần thức tương thông, giống như có lẽ đã hòa thành một thể, trở thành tuy hai mà một tồn tại.

Một tiếng ngẩng cao long ngâm, bỗng nhiên truyền ra, sau một khắc, Dương Khai sau lưng liền hiện ra một chỉ cực lớn vô cùng dữ tợn uy nghiêm đầu rồng.

Cái kia đầu rồng chập chờn, thoát ly Dương Khai thân hình, toàn thân bày biện ra vàng óng ánh chi sắc, lắc đầu vẫy đuôi, thượng triều phương phóng đi.

Cùng lúc đó, thanh thúy phượng gáy thanh âm cũng truyền ra.

Tô Nhan phía sau lưng, một chỉ toàn thân óng ánh tuyết trắng băng hoàng hiện ra.

Cao quý ưu nhã băng hoàng đuổi theo uy nghiêm vàng óng ánh cự long, hai người giúp nhau dây dưa, thẳng lên trời cao.

Phong Khởi Vân Dũng, cự long rống giận cùng băng hoàng tiếng hót, lập tức quấy cái này một mảnh thiên địa.

Cường hoành vô cùng chấn động truyền ra ngoài, hai cổ thuộc tính hoàn toàn bất đồng năng lượng dây dưa cùng một chỗ, lại cho nhân một loại tương đương phối hợp, lẫn nhau hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, hỗ trợ lẫn nhau vi diệu cảm giác.

Cả phủ đệ sôi trào, vô số nhân chạy ra, kinh ngạc địa nhìn qua thiên không trung hiển hiện ra kim long băng hoàng, trợn mắt há hốc mồm.

Ai cũng không biết, vì sao lại xuất hiện như vậy thiên địa dị tượng.

"Ta đã thấy cái này..." Có nhân thì thào lên tiếng.

Xác thực bái kiến, Phong Vũ Lâu, Huyết Chiến Bang, Lăng Tiêu Các ba cái tông môn đệ tử, đối với một màn này cũng không xa lạ gì.

Năm sáu năm trước, tại Huyết Chiến Bang khu vực khai thác mỏ thượng, hình rồng phượng ấn bay lên không xuất thế, truyền thừa động thiên hướng ra phía ngoài mở ra, ba cái tông môn liên thủ, phái ra đều tự tông môn tinh duệ, tiến cái kia truyền thừa động thiên tìm kiếm cơ duyên.

Cứ việc ba cái tông môn đi vào đệ tử đều được không ít chỗ tốt. Nhưng thẳng đến cuối cùng, cũng không nhân biết rõ rốt cuộc là ai đã lấy được cái kia hình rồng phượng ấn truyền thừa.

Mà hôm nay nhìn thấy cái này giống như đã từng quen biết một màn, lập tức tỉnh lại bọn hắn phủ đầy bụi đã nhiều năm nhớ lại!

Hiển nhiên là lúc trước đã lấy được truyền thừa chi nhân, hôm nay tu luyện biến thành, mới có thể lại một lần nữa xuất hiện như vậy thiên địa dị tượng.

Không biết vì cái gì, ba cái tông môn đệ tử, tất cả đều tại trước tiên nghĩ tới Dương Khai, tựa hồ cảm thấy nếu như là Dương Khai đã lấy được cái kia cuối cùng truyền thừa cũng là chuyện đương nhiên sự tình.

Lại nhìn kỹ xem kim long băng hoàng lao tới vị trí, chúng nhân lập tức hiểu rõ.

Nguyên lai quả thật như bọn hắn suy đoán cái kia dạng, năm đó cuối cùng truyền thừa, xác thực là bị Dương Khai lấy được.

Trong lúc nhất thời, tất cả nhân đều phấn chấn bắt đầu đứng dậy, cứ việc truyền thừa không là bọn hắn đoạt được, nhưng cái này dị tượng lại hiện ra, đã nói lên Dương Khai thực lực lại có tiến bộ, hắn có tiến bộ, tựu đại biểu quý phủ có đường ra.

Tại đây trong loạn thế, có một tốt lãnh đạo nhân, tự nhiên là có thể sống được càng lâu chút ít. Nhất là cái này lãnh đạo nhân đối với thủ hạ các võ giả còn tương đối lớn phương.

"Long phượng trình tường, điềm tốt." Mộng Vô Nhai đẩy ra cửa sổ, nhìn thoáng qua thiên thượng cái kia kim long thỉ sính, băng hoàng bay lượn tràng cảnh, cười tủm tỉm nói một tiếng.

Lăng Thái Hư tay vuốt râu mép của mình, nhẹ nhàng gõ đầu, vẻ mặt vui mừng cùng cao hứng.

Ngoài phủ đệ, Phiến Khinh La cùng Bích Lạc lưỡng nhân kinh ngạc địa nhìn qua, bỗng nhiên, nữ vương đại nhân vũ mị địa cười: "Bích Lạc, cái này nhất định là cái kia tiểu hỗn đãn lộng [kiếm] ra tới động tĩnh, ngươi có tin hay không?"

Bích Lạc vô ý thức gật đầu, nhìn Phiến Khinh La liếc, nói khẽ: "Đại nhân, ngươi nếu thật muốn, tựu mưu phản thánh địa a. Chỉ cần vào trong lúc này, Tà Chủ là lấy ngươi không có bất kỳ biện pháp nào."

Phiến Khinh La lắc đầu: "Ta không vào đi, cũng không phải bởi vì sợ Tà Chủ, mà là ta không muốn hại hắn."

"Hại hắn?" Bích Lạc hồ nghi, nàng cũng không biết Phiến Khinh La Độc Quả Phụ thể chất phách đạo, tự nhiên không rõ vì cái gì nữ vương đại nhân mấy tháng này một mực dừng tại bên ngoài phủ, thực sự không vào đi cùng tên khốn kia cùng một chỗ.

Đại nhân rõ ràng rất ưa thích hắn, Bích Lạc vô số lần chứng kiến Phiến Khinh La tinh thần chán nản bộ dáng.

"Cùng ta nhờ càng gần, hắn chỉ biết bị chết càng nhanh." Phiến Khinh La cười khổ.

Mặc dù chỉ là đợi tại bên ngoài phủ, tình chủng(trồng) phát triển cũng nhanh chóng đến cực điểm, thường xuyên, Yêu Mị Nữ Vương trong nội tâm đều tuôn ra một tia không thể ngăn cản rung động, hận không thể xông vào Dương Khai phủ, cùng hắn đợi cùng một chỗ.

Nhưng mỗi một lần, đều bị nàng cường ngạnh địa áp chế xuống dưới.

"Ta không rõ." Bích Lạc lắc đầu, nhẹ nhàng thở dài, nàng không muốn xem đến chính mình sùng kính ưa thích nữ vương đại nhân biến thành như vậy.

"Ngươi không sẽ rõ, đây là ta Yêu Mị Nữ Vương nhất mạch số mệnh." Phiến Khinh La vũ mị hai con ngươi hơi có vẻ ưu thương.

Ngoài trăm dặm, Trung Đô.

Mặc dù cách xa nhau xa như vậy, Long Phượng hiện ra thiên địa dị tượng, cũng bị bên kia nhân thấy rất rõ ràng.

Năm Đại Tà Vương vẻ mặt nhẹ nhàng thoải mái, mặc dù là cái này dị tượng cảm thấy kinh ngạc, lại cũng hiểu được không có gì không dậy nổi, duy chỉ có chỉ có Tà Chủ Dương Bách, tại dừng ở chiến thành phương hướng, lộ ra thật sâu kiêng kị ý.

Bát đại gia nhân, nghị luận ào ào, tất cả đều không biết chiến thành bên kia tại sao lại xuất hiện tình cảnh như vậy.

Từ Thương Vân Tà Địa quy mô tiến công, Trung Đô liền chặt đứt cùng chiến thành liên lạc, biết rõ Dương Khai phủ bình an, cũng chỉ vẹn vẹn có Dương Tứ gia hai vợ chồng nhân.

Mặt khác nhân, đều chỉ đương làm cả chiến thành đã bị phá hủy, không một người sống.

Nhìn thấy cái này dị tượng, Dương gia chi chủ Dương Ứng Hào lập tức ý thức được một những thứ gì, quay đầu nhìn qua Dương Ứng Phong nói: "Lão Tứ, Dương Khai bên kia có phải là hết thảy không việc gì?"

Đổng Tố Trúc nghe vậy, ngay vội lặng lẽ địa bấm véo Dương Tứ gia một bả, ám chỉ hắn không cần phải trả lời.

Dương gia đối với Dương Khai bất công, thất đại gia liên quân đi đánh Dương Khai thời điểm, Dương gia không đạt được gì, cũng không ngăn trở, cái này lại để cho Đổng Tố Trúc đối với Dương gia rất có ý kiến.

Ngay thẳng Dương Tứ gia chần chờ một chút nhi, mới nhẹ nhàng gõ đầu: "Dương Chiếu cùng Dương Uy cũng đều bình an vô sự, hôm nay đang tại khai [mở] nhi quý phủ."

Dương Ứng Hào tựa hồ không khỏi toát ra một tia buông lỏng thần sắc, bất quá rất nhanh lại thu liễm, thản nhiên nói: "Có cơ hội thay ta cám ơn nhà của ngươi Dương Khai."

Dương Chiếu đúng con của hắn, Dương Ứng Hào tự nhiên quan tâm an nguy của hắn. Nhưng tự Thương Vân Tà Địa xâm lấn đến nay, hắn thân là Dương gia chi chủ, trù tính chung an bài, căn bản không có thời gian đi xử lý nhà của mình vụ sự tình, cho tới hôm nay, hắn cũng không rõ ràng lắm Dương Chiếu sinh tử.

Bây giờ nghe đến Dương Tứ gia nói như vậy, Dương Ứng Hào tự nhiên nhẹ nhàng thở ra.

"Hừ, không cần phải nhằm vào ta nhi tử bảo bối là được rồi, tạ cám ơn cái gì tựu miễn đi." Đổng Tố Trúc quyết quyết miệng.

Dương Ứng Hào nhìn nàng một cái, đôi mắt ở chỗ sâu trong toát ra nhàn nhạt áy náy ý.

... ... Trong phòng, Dương Khai cùng Tô Nhan đồng thời trợn mắt, đối mắt nhìn nhau, tất cả đều cười.

Âm dương Hợp Hoan Công, rốt cục thành công đột phá đến cấp thứ ba đoạn —— ý hợp tâm đầu.

Chẳng những âm dương Hợp Hoan Công đột phá đến giai đoạn này, thời gian dài như vậy ngồi xuống tu luyện, cũng làm cho lưỡng nhân tu vi đều đều tự tấn chức tầng một.

Dương Khai đến Thần Du Cảnh bốn tầng, Tô Nhan đến Thần Du Cảnh tầng năm, lưỡng nhân ở giữa chênh lệch, đã muốn chỉ rút ngắn đến một cái tiểu cảnh giới.

Tuy nhiên bế quan ba tháng, đột phá tầng một, tốc độ đã là cực nhanh. Nhưng cái này đã là tại âm dương Hợp Hoan Công song tu gia trì hạ, có thể làm được tốc độ nhanh nhất.

So sánh với trước kia đột phá tốc độ mà nói, Dương Khai vẫn còn có chút không hài lòng lắm.

Bất quá Hợp Hoan Công đột phá đến cấp thứ ba đoạn, hòa tan trong lòng của hắn bất mãn.

Đến giai đoạn này, thì ý nghĩa hắn cùng với Tô Nhan lưỡng nhân chính thức ý hợp tâm đầu, tâm ý tương liên, so về trước kia lẫn nhau tối nghĩa cảm ứng muốn rõ ràng vô số lần.

Thậm chí có thể nói, chỉ cần lẫn nhau nguyện ý, đều có thể tinh tường hiểu rõ đối phương tất cả ý niệm trong đầu, chẳng khác gì là xâm nhập đến đối phương thức hải, nhìn trộm bí mật.

Nhưng lưỡng nhân cũng không phải nhàm chán chi nhân, tự nhiên không biết làm loại sự tình này. Chỉ có tại thời điểm chiến đấu, mới có thể đem tinh khí thần liên tiếp cùng một chỗ.

Đến lúc đó, chiến lực chắc chắn tăng vọt.

"Đúng rồi, thiếu chút nữa quên một sự kiện." Dương Khai chợt nhớ tới một thứ gì, phấn chấn nói.

"Cái gì?"

"Cái này." Dương Khai đem bả tay vừa lộn, âm dương yêu tham gia liền xuất hiện ở trên tay.

Cái này một cây âm dương yêu tham gia còn là năm đó tại truyền thừa động thiên lí trong lúc vô tình đạt được, theo Địa Ma lúc ấy giới thiệu, chỉ cần xuất hiện ý hợp tâm đầu nam nữ, cái này một cây thiên địa linh vật sẽ gặp phát huy ra hắn tồn tại tác dụng, chỉ có điều Dương Khai cùng Tô Nhan lưỡng nhân một mực không có đạt tới trình độ này.

Hôm nay cũng nên đến âm dương yêu tham gia phát huy tác dụng thời điểm.

"Đúng hắn." Tô Nhan hé miệng cười một tiếng, cũng nhớ rõ cái này một cây âm dương yêu tham gia.

Nó là thiên địa linh vật, đúng thiên địa tự chủ thai nghén tạo kỳ lạ bảo bối, một mặt thông đỏ như lửa, một mặt lạnh lùng như băng, cũng có một chút tư duy năng lực, biết rõ xu thế phúc tránh họa.

Thiên dưới, giống như này chủng loại hình thiên địa linh vật có không ít, nhưng bình thường nhân mặc dù là võ giả bên trong đích cao thủ, cũng rất khó gặp đến chúng bạch cái muôi tồn tại.

Thiên địa linh vật đúng cực kỳ rất thưa thớt chí bảo.

"Rốt cuộc làm như thế nào xử dụng đây?" Dương Khai khó khăn rồi, Địa Ma chỉ nói qua, chỉ cần có ý hợp tâm đầu nam nữ xuất hiện, âm dương yêu tham gia sẽ có tác dụng, nhưng rốt cuộc nên như thế nào sử dụng, lại không nói rõ.

Chẳng lẻ lại vừa vào một nửa bắt nó ăn thịt?

Dương Khai cảm giác là lạ, thứ này đã có tư duy, không chỉ ... mà còn tinh khiết đúng một cây dược liệu, thật như vậy cắn xuống đi, Dương Khai tự giao đúng ngàn không được.

Đang tại nghi hoặc thời điểm, âm dương yêu tham gia nhưng lại có phản ứng, một mực đợi tại Hắc Thư không gian, cho tới hôm nay mới lần nữa lộ diện, cái kia mông lung ngũ quan tựa hồ cũng lộ ra mừng rỡ biểu lộ, đợi chứng kiến Dương Khai cùng Tô Nhan lưỡng nhân về sau, âm dương yêu tham gia rõ ràng chấn phấn.

Hóa thành một đạo lưu quang, liền vây quanh Dương Khai cùng Tô Nhan lưỡng nhân xoay nhanh không thôi.

Một bên phi tốc xoay tròn, một bên còn truyền một hồi kỳ lạ thanh âm, tựa hồ là hài nhi vui sướng rầm rì.

Từng sợi thần kỳ năng lượng, như tơ tuyến loại theo âm dương yêu tham gia trong cơ thể phát ra, quấn quanh tại Dương Khai cùng Tô Nhan bốn phía, đem lưỡng vào đoàn đoàn bao vây lấy.

Hắn xoay nhanh càng lúc càng nhanh, trong cơ thể thần kỳ năng lượng cũng phát ra càng lúc càng nhanh, đương làm đạt tới một loại chủng(trồng) cực hạn thời điểm, âm dương yêu tham gia bỗng nhiên bạo thành một đoàn óng ánh quang mang, đem Dương Khai cùng Tô Nhan bao phủ..