Chương 574: Lại Thấy Lữ Tư

Chương 574: Lại Thấy Lữ Tư

Converter: 2B Truyền Thuyết

Âm Dương Yêu Tham nổ bung rồi, Dương Khai cùng Tô Nhan hai người toàn thân da thịt lỗ chân lông nhưng lại toàn bộ không tự chủ được địa thư giãn, đem chung quanh thần kỳ năng lượng hết thảy hít vào trong cơ thể, xâm nhập ngũ tạng lục phủ

Tối tăm bên trong, giữa hai người tựa hồ lại thêm tầng một khắc sâu liên lạc.

Đó là do Âm Dương Yêu Tham huyền diệu tác dụng khiên kiều đáp tuyến, đem hai người liên tiếp lên duyên cớ.

Chân nguyên vù vù, Dương Khai thình lình phát hiện, chính mình mặc dù không có vận chuyển công pháp, trong cơ thể chân nguyên cũng chủ động địa cao tốc vận chuyển lại, thoáng cảm thụ một phen, phát hiện Tô Nhan cũng thế.

Hơn nữa giờ phút này công pháp vận chuyển tốc độ, so với bình thường muốn rất mạnh rất nhiều.

Nếu là lại chủ động vận chuyển, cái tốc độ này còn có thể lần nữa tăng lên, Dương Khai tâm như gương sáng, biểu lộ mừng rỡ bắt đầu đứng dậy.

Nguyên lai là như vậy, Âm Dương Yêu Tham tác dụng cũng không phải cần dùng hắn, mà là đương làm mình cùng Tô Nhan hai người chính thức địa ý hợp tâm đầu về sau, hắn tựu chủ động địa sinh ra tác dụng.

Âm Dương Yêu Tham đã muốn không tồn tại nữa, hắn hóa thành một cổ thần kỳ lực lượng, liên tiếp Dương Khai cùng Tô Nhan hai người thể xác và tinh thần.

Chỉ cần hai người không phải khoảng cách quá xa, mặc dù không vận chuyển công pháp, cũng có thể bao giờ cũng địa theo trong trời đất hấp thu linh khí, cường đại bản thân. Nếu là vận chuyển công pháp, vậy tu luyện hiệu suất đem sẽ tăng lên gấp đôi tả hữu.

Lại tính cả Âm Dương Hợp Hoan Công phụ trợ tăng thêm, kết quả này đúng tương đương khủng bố.

"Cảm giác giống như đúng con của chúng ta." Tô Nhan vuốt lồng ngực của mình, cảm thụ được mình cùng Dương Khai trong lúc đó bởi vì Âm Dương Yêu Tham mà sinh ra liên tiếp, trong mắt đẹp một mảnh nhu tình cùng tình thương của mẹ Quang Huy lóng lánh .

"Muốn một cái?" Dương Khai lệch ra cái đầu nhìn qua nàng, hắc hắc cười quái dị.

Tô Nhan lập tức xấu hổ, giận Dương Khai liếc.

Dương Khai liếm liếm miệng, trên mặt một mảnh rục rịch.

Vừa thấy hắn cái này biểu lộ, Tô Nhan lập tức biết rõ trong lòng của hắn nghĩ như thế nào. Lúc này có chút trong lòng bối rối, toàn thân khô nóng, có chút cúi thấp đầu, giữ im lặng.

Dương Khai hơi thở lập tức ồ ồ, Tô Nhan bộ dáng kích thích hắn càng phát ra có chút nhiệt huyết sôi trào.

Đang muốn đem đổ lên làm xằng làm bậy một phen, bên tai bên cạnh lại bỗng nhiên truyền đến kịch liệt tiếng đánh nhau cùng kêu la thanh âm. Thỉnh thoảng, từng đợt mãnh liệt năng lượng chấn động theo phủ ngoài truyền tới.

Dương Khai thần sắc khẽ giật mình, biểu lộ âm lạnh lên.

Tại đây thời khắc mấu chốt bị người quấy rầy, Dương Khai mỹ hảo tâm tình lập tức bị phá hư không còn một mảnh.

Tô Nhan thả ra thần thức, nhẹ ồ lên một tiếng: "Giống như có người tới chiến thành, sau đó cùng bên ngoài cái kia Yêu Mị Nữ Vương đã đánh nhau."

"Ta đi xem." Dương Khai hít sâu một hơi. Đứng lên. Trầm mặt đi ra ngoài.

Dù nói thế nào Phiến Khinh La cũng cùng hắn có chút quan hệ, hắn không có cách nào khác bỏ mặc mặc kệ, chỉ là không rõ ràng lắm ai đang cùng nàng chiến đấu.

Đợi đi ra phủ đệ về sau, Dương Khai mới phát hiện, bên ngoài phủ mấy trăm trượng nơi có một đám người.

Nhân số không ít, thô sơ giản lược xem xét tối thiểu nhất cũng có trăm người nhiều, tụ tập tại một chỗ, những người này cơ hồ tất cả đều Thần Du Cảnh cao thủ, tất cả đều ngẩng đầu chăm chú nhìn bầu trời.

Mà trên trời. Còn có ba người đang tại vây công Phiến Khinh La, ba người này từng cái đều là Siêu Phàm Cảnh cường giả, đem Phiến Khinh La trốn chạy lộ tuyến phong kín, đang tại mãnh liệt hạ sát thủ.

Yêu Mị Nữ Vương tuy nhiên hôm nay cũng tấn thăng đến Siêu Phàm Cảnh, nhưng dù sao tuổi trẻ, bên cạnh còn có một Bích Lạc cần thủ hộ. Như thế nào là ba người này đối thủ? Một phen đại chiến, bị đánh đích trứng chọi đá, phô thiên cái địa tơ nhện loại công kích thủ hộ tại từ thân cùng Bích Lạc bên cạnh, lại như cũ vô pháp ngăn cản ba người kia tiến công tiết tấu.

"Yêu nữ, thúc thủ chịu trói, có thể tha ngươi bất tử!" Ba người, có một màu da vàng như nến lão giả gầm lên.

"Không nghĩ tới ở chỗ này đụng phải đại danh đỉnh đỉnh Yêu Mị Nữ Vương. Thật sự là đạp phá thiết hài vô mịch xử (tìm hoài thì đéo thấy, tự nhiên chui tới cửa) đắc lai toàn bất phí công phu!" Một cái khác lão giả cười lạnh liên tục, một bộ thế muốn đem Phiến Khinh La bắt sống tư thế.

"Hai vị, chớ để tổn thương nàng tánh mạng. Cầm nàng cũng tốt cho rằng cùng Tà Chủ đàm phán thẻ đánh bạc !" Người thứ ba cao giọng nhắc nhở.

"Giết không được, cái này yêu nữ thủ đoạn đến vô cùng." Cái kia da thịt vàng như nến lão giả căm tức vạn phần. Mặc dù là dùng ba đánh một, nhưng hắn phát hiện cái này yêu nữ thủ đoạn biến hoá kỳ lạ, ba người nhất thời bán hội lại cầm nàng không có bất kỳ biện pháp nào, hơn nữa, nếu không phải nàng muốn thủ hộ bên cạnh mình người thiếu nữ kia, dùng cái này yêu nữ thực lực, tùy thời có thể đào tẩu.

"Đại nhân, ngươi không cần lo cho ta." Bích Lạc cắn môi dưới, lo lắng không thôi, nàng cũng xem ra bản thân đúng Phiến Khinh La cản tay, sao nhẫn tâm chứng kiến Phiến Khinh La bởi vì chính mình mà rơi nhân hiểm cảnh?

Không đợi Phiến Khinh La trả lời, nàng bỗng nhiên thân hình uốn éo, trực tiếp thoát ly Phiến Khinh La phòng hộ phạm vi.

"Bích Lạc!" Phiến Khinh La kinh hô, tay mắt lanh lẹ, lại như cũ không có thể đem nàng bắt trở lại.

Cái kia sắc mặt vàng như nến lão giả ánh mắt lạnh lùng địa chằm chằm vào hướng chính mình vọt tới Bích Lạc, chỉ là tiện tay một chưởng, giương nanh múa vuốt như tiểu lão hổ loại Bích Lạc liền bị đánh đích đẫm máu bay ra.

Nàng chỉ có Thần Du Cảnh tầng một, căn bản ngăn cản không dưới Siêu Phàm Cảnh cường giả công kích.

Trong chốc lát, ngũ tạng lục phủ lệch vị trí, khí huyết quay cuồng, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, ý thức đều mơ hồ.

Cái kia đang tại đang xem cuộc chiến hơn trăm người ở bên trong, lúc này bay ra một vị Thần Du Cảnh, cho đến đem Bích Lạc bắt.

Không đợi hắn tới gần, nghiêng đâm chọc lí lại như thiểm điện lao ra một người, tại hắn động thủ trước kia, đem Bích Lạc đoạt mất.

Cái kia Thần Du Cảnh cao thủ nhướng mày, cảm nhận được người tới thực lực chỉ có Thần Du Cảnh bốn tầng, hừ lạnh một tiếng, quát: "Buông tay!"

Đang khi nói chuyện, một quyền hướng phía trước đảo đi, hung mãnh chân nguyên bắn ra, ra tay không có chút nào lưu tình.

Dương Khai nhướng mày, phát giác đối phương chiêu thức trung chất chứa uy lực, cũng đúng không do dự, trở tay chính là một chưởng.

Quyền chưởng đụng nhau, Dương Khai bất động như núi, ngược lại là Thần Du Cảnh tầng bảy đối phương, một bên kêu thảm thiết một bên quay cuồng, ngã xuống tiến đám người.

Một màn này biến cố lại để cho đang xem cuộc chiến loại người chấn ngạc liên tục, tất cả đều kinh ngạc nhìn qua ngang trời giết ra tới Dương Khai, biểu lộ âm lãnh.

Những người này phần lớn cũng không nhận ra Dương Khai, nhưng hắn đã cứu Bích Lạc, mọi người tự nhiên đưa hắn cùng Phiến Khinh La xem thành một cùng.

"Dương công tử?" Chính vây công Phiến Khinh La trong ba người một vị chứng kiến Dương Khai, giương giọng hô một câu, kêu gọi đầu hàng thời điểm, vội vàng nhảy ra vòng chiến.

Dương Khai quay đầu, nhàn nhạt địa nhìn hắn một cái, không khỏi có chút kinh ngạc: "Lữ trưởng lão?"

Người này lại là Lữ gia cái vị kia Siêu Phàm Cảnh cường giả Lữ Tư. Hai người tựa hồ cũng rất kinh ngạc lại ở chỗ này chạm mặt.

Lữ Tư không biết chiến thành bên này còn có cái Dương Khai phủ tồn tại, Dương Khai cũng không rõ ràng lắm Lữ Tư vì sao lại chạy đến nơi đây đến.

Hai người bên này vừa nói lời nói, Phiến Khinh La cái kia chiến đấu cũng đình chỉ.

Yêu Mị Nữ Vương cảnh giác địa chằm chằm vào ba người, thân thể mềm mại nhoáng một cái, liền đi tới Dương Khai bên cạnh, trong mắt đẹp một mảnh lo lắng, nhìn qua Bích Lạc nói: "Nàng thế nào?"

"Không có lo lắng tính mạng." Dương Khai lắc đầu, cùng Phiến Khinh La cùng một chỗ bay đến trước phủ, đem Bích Lạc giao cho theo trong phủ đệ lao tới Đường Vũ Tiên, làm cho nàng mang về chậm chễ cứu chữa.

Xử lý xong việc này, Dương Khai mới quay đầu bắt đầu dò xét bỗng nhiên đi vào chiến thành những người kia.

Giờ phút này, những người kia tất cả đều kinh ngạc địa nhìn qua Dương Khai phủ, vẻ mặt không thể tin biểu lộ, bọn hắn chỉ biết là chiến thành sanh linh đồ thán, đã toàn bộ bị hủy, nhưng hôm nay mới phát hiện, tại đây rõ ràng còn có một tòa phủ đệ bảo tồn hoàn hoàn chỉnh chỉnh, trong phủ đệ, càng có vô số cao thủ tại hoạt động thân ảnh.

Lữ Tư thần sắc lóe ra, tựa hồ là nghĩ tới điều gì, thái độ không khỏi hòa hoãn rất nhiều, ngược lại mặt khác hai vị Siêu Phàm Cảnh cường giả, vẻ mặt kiêng kị và phẫn nộ địa nhìn qua Dương Khai.

Thu Ức Mộng cũng đi ra, đợi chứng kiến Lữ Tư về sau ngạc nhiên mà hỏi thăm: "Lữ Tư, làm sao ngươi hội tới nơi này?"

"Thu tiểu thư." Lữ Tư khẽ gật đầu ý bảo, "Lữ mỗ đúng nhận được Bát đại gia chiêu mộ binh lính lệnh, đi Trung Đô gấp rút tiếp viện, tại phụ cận nhìn thấy bên này sinh ra thiên địa dị tượng, liền sang đây xem xem xét, không nghĩ tới ở chỗ này đụng phải một vị Tà Vương."

Đang khi nói chuyện, ánh mắt tại Dương Khai cùng Phiến Khinh La giữa hai người lưu chuyển lên, hiển nhiên không có hiểu rõ hai người này thấy thế nào quan hệ không quá tầm thường.

"Nguyên lai như vậy." Thu Ức Mộng nhẹ nhàng gõ đầu.

Tự Thương Vân Tà Địa quy mô xâm lấn đến bây giờ, đã qua nửa... nhiều năm rồi, Bát đại gia tuy nhiên trước sau hai lần hướng lên trời hạ tất cả thế lực phát ra chiêu mộ binh lính lệnh, nhưng hưởng ứng người rải rác không có mấy.

Đúng vậy Lữ gia đúng Thu gia một tay đến đỡ lên, Lữ Tư tung nhưng không quá tình nguyện, chỉ sợ cũng tất phải dẫn đầu gia tộc tinh nhuệ đi trước Trung Đô gấp rút tiếp viện.

"Hai vị này phải . ." Thu Ức Mộng nhìn qua mặt khác hai cái Siêu Phàm Cảnh cường giả.

Lữ Tư giới thiệu nói: "Cái này một vị đúng Hoàng gia hoàng hiểu Hoàng trưởng lão, cái này một vị đúng quang minh phủ khương triết Khương trưởng lão, cũng là muốn cùng Lữ mỗ một đạo đi trước Trung Đô."

Thu Ức Mộng nhàn nhạt gật đầu, Hoàng gia, quang minh phủ, cùng Lữ gia đồng dạng, cùng Trung Đô Bát đại gia không hề thiển quan hệ, chỉ sợ cũng chính bởi bì nguyên nhân này, đối mặt Bát đại gia phát ra chiêu mộ binh lính lệnh, không thể không kiên trì dẫn người đến đây.

Cái kia hoàng hiểu cùng khương triết hai người cùng Thu Ức Mộng đánh cho cái bắt chuyện, thái độ cũng coi như hiền hoà, ngược lại là nhìn về phía Dương Khai thời điểm, vẻ mặt chán ghét cùng hèn mọn vẻ.

Đoạt đích chiến hậu kỳ, Bát đại gia cực lực bôi đen Dương Khai, nói hắn cấu kết yêu tà, cho đến làm loạn Trung Đô, tin tức này đã muốn truyền khắp thiên hạ, hôm nay hoàng hiểu cùng khương triết tận mắt nhìn đến Dương Khai cùng Phiến Khinh La bộ dáng thân mật, thái độ mập mờ, liên tưởng đến trước kia nghe được tin tức, lập tức tin là thật.

Chỉ khi hắn thật sự đã cùng yêu tà làm bạn.

"Thu tiểu thư, các ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Lữ Tư nghi hoặc tràn đầy, nếu không phải lần này bị thiên địa dị tượng hấp dẫn tới, bọn hắn sợ cũng không biết chiến thành ở bên trong còn có nhiều người như vậy còn sống.

"Tị nạn nha." Thu Ức Mộng cười một tiếng.

"Tị nạn?" Lữ Tư chấn ngạc.

"Không sai, chính là ở chỗ này tị nạn."

Hoàng hiểu hừ lạnh nói: "Thu tiểu thư, ở chỗ này có thể tránh cái gì khó? Tại đây sợ là đã muốn trở thành Thương Vân Tà Địa một chỗ trụ sở hậu phương."

Thu Ức Mộng thần sắc không thay đổi, mặt hàm mỉm cười nói: "Hoàng trưởng lão vì cái gì nói như vậy?"

Hoàng hiểu ngón tay Phiến Khinh La cùng Dương Khai nói: "Một vị đúng Thương Vân Tà Địa Tà Vương, một vị đúng Dương gia cái kia cấu kết yêu tà tiểu công tử, Thu tiểu thư, ngươi năm không, cũng không nên vì gian nhân giấu kín, để tránh thương tiếc cả đời."

"Vì gian nhân giấu kín?" Thu Ức Mộng buồn cười địa nhìn Dương Khai liếc, lại nói: "Đa tạ Hoàng trưởng lão nhắc nhở, ta tuy nhiên không bằng Hoàng trưởng lão kiến thức rộng rãi, thế nhưng tinh tường chính mình đang làm gì đó."

Hoàng hiểu sắc mặt âm trầm, âm thầm lắc đầu, cảm thấy Thu Ức Mộng đại khái là đã bị Dương Khai đầu độc, hiện tại triệt để thấy không rõ thế cục.

Cái này Tiểu Tiểu phủ đệ có thể ở trong loạn thế bảo tồn xuống đã là kỳ tích, hoàng hiểu cảm thấy hắn sở dĩ có thể bảo tồn, nhất định là bởi vì Thương Vân Tà Địa cùng Dương Khai có liên lạc nguyên nhân, nếu không cả chiến thành đô hủy, dựa vào cái gì tại đây có thể giữ lại?.