Chương 575: Một Đầu Ngã Vào Trong Hố Lửa

Chương 575: Một Đầu Ngã Vào Trong Hố Lửa

Converter: 2B Động

Hoàng gia vị này hoàng hiểu trường lão vào trước là chủ, hội như vậy muốn cũng không thể tránh được, Thu Ức Mộng cũng không muốn cùng hắn giải thích quá nhiều.

Trong thiên hạ, chỉ có Dương Khai phủ, hiện tại mới được là an toàn nhất cảng tránh gió vịnh.

"Hoàng trường lão, nghe đồn. . . Không thể tận tín." Lữ Tư bỗng nhiên chen lời lời nói, nhìn như là ở thay Dương Khai giải thích.

Hoàng hiểu cùng vị kia quang minh phủ khương triết kinh ngạc nhìn qua hắn, có chút không biết rõ hắn vì cái gì nói như vậy.

Lữ Tư nói: "Ta cùng với vị này Dương công tử đã từng quen biết, lão hủ cảm đam bảo vệ, hắn cũng không phải là gian tà loại người, cứ việc xác thực rất xảo trá!"

Hắn hiển nhiên hay là đang ý Dương Khai ban đầu ở Lữ gia làm khách thời điểm, đem hắn ngồi xuống tu luyện dùng dương tinh giường ngọc cho cướp đi một chuyện.

Tuy nói cũng là bởi vì Dương Khai quan hệ, hắn có thể theo Tiêu Phù Sinh chỗ đó đạt được một quả huyền đan, giải trừ bản thân nhiều năm làm phức tạp, nhưng này dương tinh giường ngọc đúng vậy giá trị xa xỉ ah.

"Lữ trường lão quá khen." Dương Khai ha ha cười một tiếng.

"Lữ trường lão nói hắn không có cấu kết yêu tà?" Hoàng hiểu hừ lạnh một tiếng, "Tốt, lão phu biết rõ lữ trường lão ánh mắt, ta liền tin tưởng lữ trường lão lời mà nói... nhưng là hiện tại tràng diện này ngươi giải thích thế nào?"

Lời này đúng xông Dương Khai đặt câu hỏi.

"Ta cần với ngươi giải thích cái gì?" Dương Khai cười lạnh một tiếng, âm thầm cảm thấy cái này hoàng hiểu ngược lại có ý tứ, tiếp nhận rồi Bát đại gia chiêu mộ binh lính lệnh, không đi Trung Đô gấp rút tiếp viện, ngược lại ở chỗ này cùng chính mình phân cao thấp, một bộ không dứt bộ dạng.

Thật là có chút không thể nói lý.

Dương Khai thầm suy nghĩ muốn, đại khái minh bạch hắn vì cái gì làm như vậy.

Trung Đô bên kia thật sự quá nguy hiểm, cái này hoàng hiểu nên vậy cũng không phải cam tâm tình nguyện muốn quá khứ đích, tại nửa trên đường gặp sự tình, dĩ nhiên là muốn dây dưa không rõ, kéo dài đi trước Trung Đô bước tiến cùng tốc độ. Nếu như ở chỗ này lập nhiều đại công lời mà nói... đi Trung Đô nói không chừng sẽ phải chịu Bát đại gia trọng dụng, bởi như vậy, đối với hắn đối với Hoàng gia đều có trợ giúp lớn lao.

Tối thiểu nhất, sẽ không bị Bát đại gia trở thành tiên phong hi sinh rơi.

Đem bả ta trở thành thẻ đánh bạc rồi? Dương Khai trong lòng sáng như tuyết, một bụng không khoái.

"Dương công tử nếu không muốn giải thích. Cũng có thể." Hoàng hiểu có chút vuốt cằm, bắt tay một ngón tay Phiến Khinh La, quát: "Chỉ cần đem cái này yêu nữ bắt, phế bỏ nàng một thân tu vi, lão phu liền tin tưởng ngươi cùng Thương Vân Tà Địa không có cấu kết, như thế nào?"

"Ngươi tính toán cái đó rễ hành?" Dương Khai cười. Hoàng hiểu xem bộ dáng là thật sự cùng cạnh mình dính chắc rồi.

Đối với mấy cái này dẫn đầu nhà mình tinh nhuệ đi trước Trung Đô gấp rút tiếp viện người. Dương Khai lại nói tiếp cũng báo dùng trình độ nhất định kính ý, dù sao bọn họ đều là vì toàn bộ thiên hạ, trong lồng ngực có đại nghĩa.

Nhưng cái này hoàng hiểu như vậy không chừng mực, ngược lại làm cho Dương Khai cảm thấy phiền chán, nhất là ý đồ của hắn cùng mục đích cũng không phải đơn thuần như vậy.

"Quả là thế, Lữ huynh, cái này ngươi còn có cái gì có thể nói hay sao?" Hoàng hiểu quay đầu nhìn qua Lữ Tư.

Lữ Tư khẽ thở dài một cái, lắc đầu không nói. Hoàng hiểu một bộ nhận định Dương Khai cấu kết yêu tà bộ dáng, hắn nói cái gì cũng không làm nên chuyện gì. Huống chi. Lữ Tư cũng hơi chút có thể minh bạch hoàng hiểu động cơ cùng dụng ý.

Trong khoảng thời gian này, Lữ gia, Hoàng gia, quang minh phủ, Tam gia tinh nhuệ tụ hợp cùng một chỗ, tuy nói tiến lên tốc độ không chậm. Nhưng cũng không phải là quá nhanh, tất cả mọi người muốn kéo dài hạ thời gian, xem tại chính mình đến Trung Đô trước kia bên kia chiến cuộc hội sẽ không xuất hiện cái gì chuyển cơ.

Tất cả mọi người ước gì trên đường phát hiện điểm tình huống, phát sinh chút gì đó sự tình. Nhưng đoạn đường này đi tới, căn bản không có tao ngộ qua cái gì, mắt nhìn thấy muốn đến Trung Đô rồi, đột nhiên tại chiến thành phát hiện Dương Khai cùng Yêu Mị Nữ Vương. Tự nhiên là muốn đại làm văn.

"Lữ huynh, Khương huynh, Thương Vân Tà Địa bệnh dịch tả Thương Sinh, nơi đây xuất hiện một vị Tà Vương. Chúng ta liền không thể ngồi xem mặc kệ." Hoàng hiểu bỗng nhiên cao giọng quát.

Lữ Tư vẻ sợ hãi cả kinh: "Hoàng huynh ngươi muốn làm gì?"

"Làm gì?" Hoàng hiểu cười lạnh liên tục, "Tự nhiên là muốn bình định tại đây, giam giữ cái này yêu nữ cùng cấu kết yêu tà Dương gia bại hoại, mang đến Trung Đô lại để cho Bát đại gia xử trí!"

Nghe hắn như vậy nói ẩu nói tả, Dương Khai không khỏi nhướng mày, trên mặt lộ ra cổ quái thần sắc.

Chẳng những Dương Khai đúng loại vẻ mặt này, quý phủ nghe tiếng đuổi ra tới người, tất cả đều thần sắc quái dị, kinh ngạc địa nhìn qua hoàng hiểu.

Dương Khai phủ. . . Há lại những người này có thể ăn hay sao? Chẳng lẽ bọn hắn không rõ ràng lắm quý phủ rốt cuộc ẩn tàng rồi cái dạng gì lực lượng?

Lúc trước mà ngay cả phong thần điện tám người kia đến đây, đều cầm Dương Khai phủ không có bất kỳ biện pháp nào, hoàng hiểu cái đó đến như vậy đại lo lắng?

Cẩn thận tưởng tượng, mọi người lập tức hiểu rõ.

Nửa năm trước kia, thất đại gia liên quân cường thế phóng ra, phong thần điện tám người đại chiến Dương Khai phủ ba vị Siêu Phàm Cảnh, cả chiến thành người rõ như ban ngày, nhưng ngày thứ hai, Thương Vân Tà Địa liền quy mô xâm chiếm.

Chiến thành ở bên trong sanh linh đồ thán, ngoại trừ Dương Khai phủ bên ngoài không tiếp tục người sống, chỉ sợ một đêm kia chiến đấu tin tức cũng không có thể tiết ra ngoài đi ra ngoài.

Làm cho hoàng hiểu cho rằng tại đây bất quá là một cái tham dự đoạt đích chiến dương gia công tử phủ đệ.

Một cái dương gia công tử phủ đệ, tung nhưng tụ tập không ít giúp đỡ, lại có thể có nhiều hơn nội tình? Hoàng gia lần này tới nhưng tất cả đều là tinh nhuệ, càng có Siêu Phàm Cảnh cường giả tọa trấn.

Tại hoàng hiểu xem ra, chỉ cần có thể đối phó Phiến Khinh La, liền có thể dễ dàng địa đem tại đây đánh rớt xuống đến.

"Hoàng huynh, không thể xúc động, việc này còn muốn bàn bạc kỹ hơn." Lữ Tư quá sợ hãi, vội vàng khuyên can. Hắn Lữ gia tại đoạt đích trong chiến đấu cũng là bởi vì nhìn người không chính xác, chưa cùng theo đến Dương Khai bên người, ăn được không ít thiếu (thiệt thòi) hôm nay Lữ Tư đối với Dương Khai định vị cũng đúng tương đương độ cao, cũng không muốn cùng hắn phát sinh cái gì xung đột.

Hoàng hiểu cái này đề nghị một nói ra, Lữ Tư liền ý thức được không ổn.

"Lữ huynh." Hoàng hiểu thất vọng địa nhìn xem Lữ Tư, "Ta không biết ngươi đang lo lắng cái gì, nhưng ngươi để tránh quá mức buồn lo vô cớ rồi, giam giữ cái kia yêu nữ cùng Dương gia cái này bại hoại, đúng vậy một cái công lớn, như vậy cơ hội thật tốt đặt ở trước mắt, ngươi chẳng lẻ muốn khiến nó Bạch Bạch chạy đi?"

Nói xong, nhìn qua quang minh phủ khương triết, trầm giọng nói: "Khương huynh, ý của ngươi như?"

Khương triết trên mặt cũng đúng một mảnh rục rịch vẻ, nghe được hoàng hiểu hỏi thăm, gật đầu nói: "Ta tự nhiên là cùng Hoàng huynh cùng tiến thối!"

Hoàng hiểu cười ha ha: "Có lẽ hay là Khương huynh dễ nói chuyện, đã Lữ huynh không tham dự, công lao này liền do hai chúng ta gia chia đều."

"Như thế rất tốt!" Khương triết có chút vuốt cằm.

Hai người một bộ nguyện nhất định phải có bộ dáng, giống như có lẽ đã đem Dương Khai phủ đánh xuống dưới, bắt ở Dương Khai cùng Phiến Khinh La đi Trung Đô tranh công.

Thu Ức Mộng thần sắc sẳng giọng, khẻ kêu nói: "Hai vị tiền bối, các ngươi làm gì như vậy người gây sự? Chúng ta quý phủ cùng hai người không cừu không oán?"

Hoàng hiểu lắc đầu nói: "Thu tiểu tỷ, ngươi đã bị gian nhân lừa bịp, không cần vì bọn họ nói chuyện. Bất quá ngươi yên tâm, chúng ta không biết đối với ngươi bất lợi, ta Hoàng gia cùng quang minh phủ, chỉ cần bắt cái kia yêu nữ cùng Dương gia bại hoại."

"Các ngươi không có bổn sự này, kính xin nhanh chóng thối lui, nếu là chậm, chỉ sợ các ngươi muốn đi đều đi không được." Thu Ức Mộng trong nội tâm lo lắng, một bên âm thầm quan sát Dương Khai thần sắc, một bên giương giọng hô.

Nàng thật sự không muốn xem đến Hoàng gia cùng quang minh phủ người một đầu ngã vào trong hố lửa, dù nói thế nào cái này hai nhà tinh nhuệ cũng là muốn gấp rút tiếp viện Trung Đô, nếu là ở tại đây hao tổn lời mà nói... cái kia sự hiện hữu của bọn hắn tựu một điểm giá trị đều không có.

Dương Khai tính tình Thu Ức Mộng cũng tinh tường, hoàng hiểu luôn miệng nói hắn là Dương gia bại hoại, như vậy nhục người khó nghe từ ngữ đã làm cho Dương Khai trong nội tâm tức giận, dây dưa nữa không ngớt, Dương Khai sợ thật sự hạ sát thủ.

"Chúng ta đi không được?" Hoàng hiểu cười ha hả, "Chúng ta không có ý định đi."

"Thu Ức Mộng, lui ra." Dương Khai thần sắc đạm mạc, nhẹ giọng phân phó nói.

"Dương Khai!" Thu Ức Mộng một phát bắt được cánh tay của hắn, chậm rãi lắc đầu, ý bảo hắn không nên vọng động.

"Ta không sẽ chủ động đi đánh bọn hắn, nhưng nếu như bọn hắn chịu chết ta cũng vậy ngăn không được!" Dương Khai hừ lạnh.

"Dõng dạc!" Hoàng hiểu nổi trận lôi đình, thần sắc âm lãnh, quay đầu nhìn qua Lữ Tư nói: "Lữ huynh, Hoàng mỗ cuối cùng hỏi ngươi lần thứ nhất, ngươi muốn hay không tham dự hành động lần này? Nếu không phải tham dự, công lao này liền do ta cùng với Khương huynh chia đều rồi, cũng không ngươi Lữ gia phần!"

Lữ Tư thần sắc chần chờ, giãy dụa do dự một hồi lâu, mới chủ động lui về sau ra vài chục bước, cho thấy thái độ của mình.

Hắn luôn cảm thấy, lần này có chút không đúng, trong nội tâm hoảng loạn, tựa hồ muốn phát sinh một ít làm cho mình không tưởng được đại sự.

Nhìn thấy Lữ Tư tỏ thái độ, hoàng hiểu không khỏi nhếch miệng, âm thầm cảm thấy Lữ Tư người này quá nhát gan.

Dương Khai tuy là Dương gia dòng chính, nhưng cấu kết yêu tà, cho đến làm loạn Trung Đô một chuyện tại nửa năm trước đã truyền khắp thiên hạ, hôm nay hắn lại tận mắt thấy người này cùng Yêu Mị Nữ Vương quan hệ thân mật, hiển nhiên là thật sự đã rơi vào tà ma chi đạo.

Ở chỗ này đưa hắn bắt, chẳng những không biết đắc tội Dương gia, ngược lại còn có điểm rất tốt nơi.

Lữ Tư rõ ràng không hảo hảo nắm chắc, hoàng hiểu đối với hắn bảo trì trung lập thái độ xì mũi coi thường.

"Đã như vầy, cái kia Khương huynh, chúng ta thượng." Hoàng hiểu cười lạnh, chậm rãi giơ lên một tay, quát: "Hoàng gia cùng quang minh phủ mọi người nghe lệnh, theo ta tiến đến bắt yêu nữ cùng Dương gia bại hoại, trừ thu tiểu tỷ bên ngoài, nếu có người phản kháng. . . Giết chết bất luận tội!"

Ra lệnh một tiếng, Hoàng gia cùng quang minh phủ mọi người nhất tề hướng Dương Khai phủ xông tới, hoàng hiểu cùng khương triết lại càng xung trận ngựa lên trước, khí thế như cầu vồng thẳng hướng Dương Khai cùng Phiến Khinh La hai người.

Dương Khai thần sắc tự nhiên, vẫn đứng tại chỗ.

Bên cạnh, Thu Ức Mộng sắc mặt chán nản, nhìn qua hùng hổ xông lại mọi người.

"Cũng không phải là ta không cho bọn hắn cơ hội, đúng chính bọn hắn chịu chết!" Dương Khai nhìn Thu Ức Mộng liếc, thản nhiên nói.

Thu Ức Mộng đã mất lực nói chuyện, đổi qua đầu, không dám nhìn, nàng đã muốn có thể tiên đoán được xâm phạm loại người kết cục.

Hoàng gia cùng quang minh phủ những kia Thần Du Cảnh cao thủ khoảng cách càng ngày càng gần, tựa hồ mỗi người đều sát khí đằng đằng.

"Toàn bộ giết sạch, không cần lưu tình!" Dương Khai quát lạnh.

Người khác không muốn đối với hắn khách khí, hắn cũng sẽ không đối với người khác khách khí!

Sau lưng bỗng nhiên thoát ra chín đạo thân ảnh, chín vị huyết thị lôi đình xuất động, hướng đối phương nghênh đón tiếp lấy, chưa từng có phần đích chiêu thức, cũng không có cường hãn bí bảo, chín vị huyết thị chỉ là suất lĩnh tính phát huy, lại như hổ vào bầy dê.

Hùng hổ báo dùng lớn lao kỳ vọng mà đến Hoàng gia cùng quang minh phủ mọi người, tựu như đổ Giang Hà bị lập tức chặn đồng dạng, như cầu vồng khí thế một tiết như Chú.

Mãnh liệt chấn động truyền ra, trong chốc lát tử tổn thương một mảnh.

Đầu lĩnh mà đến hoàng hiểu cùng khương triết hai người lại càng kêu thảm bay ngược đi ra ngoài.

Hơn mười trượng có hơn Lữ Tư cùng Lữ gia mọi người tròng mắt trợn tròn, khiếp sợ vạn phần địa nhìn qua đây cơ hồ có thể nói là nghiêng về - một bên giết hại, biểu lộ thực tế phức tạp.

Chín vị Siêu Phàm Cảnh cùng nhau ra tay, Lữ Tư cơ hồ mất đi tự hỏi cùng hô hấp năng lực..