Chương 576: Hết Thảy Thu Nạp

Chương 576: Hết Thảy Thu Nạp

Converter: 2B Truyền Thuyết

Thế cục chuyển biến quá là nhanh, thoạt nhìn không hề chống đỡ chi lực Dương Khai phủ bỗng nhiên nhảy ra loại này cấp bậc loại này số lượng cường giả, Hoàng gia cùng quang minh phủ người căn bản phản ứng không kịp .

Hơn nữa cho dù bọn hắn có thể kịp phản ứng, cũng chống đỡ không được chín vị huyết thị tấn công mạnh.

Tự tấn thăng đến Siêu Phàm Cảnh về sau, đây là chín vị huyết thị trận chiến đầu tiên, bọn hắn cũng biểu hiện đặc biệt ra sức, ra tay không lưu tình chút nào.

Hoàng hiểu cùng khương triết tại tao ngộ huyết thị kích thứ nhất, tựu ý thức được sự tình không đúng.

Đợi hai người ổn định thân hình định mắt nhìn đi thời điểm, lập tức ngây ra như phỗng.

Chính mình hai nhà tinh nhuệ giờ phút này đang tại Dương gia chín vị huyết thị tấn công mạnh hạ, như cắt lúa mạch giống nhau ngã xuống, hào không có lực phản kháng.

Tiền tiền hậu hậu, tự hoàng hiểu hạ lệnh tiến công đến chiến đấu chấm dứt, bất quá chỉ có 10 tức thời gian.

Sáu bảy mươi vị xuất thân Hoàng gia cùng quang minh phủ tinh nhuệ toàn quân bị diệt, chỉ để lại Hoàng Hiểu cùng khương triết hai vị Siêu Phàm Cảnh cường giả, trợn mắt há hốc mồm mà chăm chú nhìn cái này biến đổi cố.

Lữ gia những kia tinh nhuệ cũng lạnh run bắt đầu đứng dậy.

Vốn là Lữ Tư không có đáp ứng hoàng hiểu mời, mất đi kiếm lấy công lao cơ hội, bọn hắn còn có chút thất vọng, nhưng khi bọn hắn nhìn thấy bây giờ một màn này về sau, không khỏi may mắn, đều âm thầm cảm thấy tư trưởng lão quả nhiên ánh mắt đặc biệt, có dự kiến trước.

Nếu như vừa rồi Lữ gia tinh nhuệ cũng tham dự đến trong đó, hiện tại kết quả của bọn hắn cùng Hoàng gia quang minh phủ người khẳng định không có khác nhau —— chỉ biết không hề phản kháng địa đảo trong vũng máu.

Một cổ tử hàn ý, theo trong nội tâm nổi lên, tất cả mọi người như rớt vào hầm băng.

Cái gọi là một nhóm thế lực tinh nhuệ, tại chín vị Siêu Phàm Cảnh cường giả trước mặt, căn bản không đủ xem.

Hoàng hiểu cùng khương triết hai người có chút thất thần, bọn hắn tựa hồ có chút không dám tin tưởng mình nhìn qua hết thảy, càng không thể tin được gia tộc của chính mình cùng tông môn tốn sức tâm tư bồi dưỡng được đến tinh nhuệ, cứ như vậy đần độn, u mê không có.

Trước mặt chín đạo thân ảnh bay tới, đúng là cái kia chín vị Dương gia huyết thị, tất cả đều thần sắc hờ hững.

Phát giác được nguy cơ hàng lâm, hoàng hiểu cùng khương triết hai người hú lên quái dị, cũng không dám nữa dừng lại, vội vàng bỏ chạy

"Dương công tử kính xin hạ thủ lưu tình." Lữ Tư vội vàng hô to."Bọn hắn dù sao vẫn là đối kháng Thương Vân Tà Địa một phần tử!"

"Dương Khai..." Thu Ức Mộng cũng hô quát lên.

Nghe được Thu Ức Mộng thanh âm, chín vị huyết thị động tác trì hoãn trì hoãn, chờ đợi Dương Khai mới đích chỉ thị, như vậy trong nháy mắt trì hoãn, hoàng hiểu cùng khương triết đã muốn thoát được không thấy bóng dáng.

Thấy Dương Khai cũng không lên tiếng ngăn cản, Lữ Tư mới không khỏi gọi ra một hơi.

Hoàng gia cùng quang minh phủ tinh nhuệ chết ở chỗ này. Tuy nhiên tổn thất không nhỏ. Nhưng luôn luôn Đông Sơn tái khởi cơ hội, nếu là hoàng hiểu cùng khương triết cũng đã chết, cái này hai đại một nhóm thế lực thật có thể hủy.

"Đa tạ Dương công tử!" Lữ Tư tranh thủ thời gian ôm quyền nói tạ.

Dương Khai thần sắc quái dị, cau mày, nhìn như vẻ mặt mất hứng biểu lộ, cũng không nói lời nói.

Lữ Tư trong nội tâm lo sợ bất an, áp lực rất lớn, chỉ có thể lẳng lặng yên cùng đợi.

Dương Khai chú ý, đã muốn không ở bên cạnh.

Đương làm chín vị huyết thị lao ra đánh chết rơi người thứ nhất Thần Du Cảnh cao thủ thời điểm. Hắn thình lình phát hiện, chính mình trong thức hải bỗng nhiên xuất hiện một cổ khổng lồ hấp lực, dẫn dắt một cổ không hiểu năng lượng, trào vào trong thức hải.

Theo Hoàng gia cùng quang minh phủ tinh nhuệ tử vong, một đạo lại một đạo không hiểu năng lượng liên tiếp địa bị hít vào trong thức hải.

Dương Khai vội vàng đắm chìm tâm thần, đem thần thức trốn vào thức hải. Cẩn thận điều tra.

Thật lâu, hắn mới phát hiện những này bị hít vào chính mình trong thức hải không hiểu năng lượng, lại là những kia Thần Du Cảnh cao thủ sau khi chết lưu lại ở dưới thần thức lực lượng.

Mỗi một vị Thần Du Cảnh cao thủ đều có chính mình thức hải, trong thức hải đều cất giữ của bọn hắn tu luyện ra đến thần thức lực lượng.

Nếu như cái này Thần Du Cảnh cao thủ chết...rồi, vậy hắn thức hải sẽ tại hằn chết lập tức sụp đổ, thức hải sụp đổ, cái kia trong thức hải chất chứa thần thức lực lượng tựu sẽ nhanh chóng tán tại trong hư không. Trừ khử không thấy.

Chính như tràn đầy nước ly bị đánh nát, chén nước lí nước chỉ biết chảy xuôi đi ra, bốc hơi sạch sẽ.

Trừ phi có một chút đặc biệt thiên tài địa bảo, có thể đem Thần Du Cảnh cao thủ sau khi chết thần thức lực lượng bảo tồn xuống.

Ví dụ như Ôn Thần Liên.

Ban đầu ở tìm được Ôn Thần Liên thời điểm. Ôn Thần Liên chính là bị một cổ khổng lồ thần thức lực lượng bao vây lấy, đó là hắn thượng một nhiệm chủ nhân còn sót lại.

Bất quá khi lúc Dương Khai thực lực thấp kém, cầm vẻ này thần thức lực lượng không có cách nào, tất cả đều tiện nghi Địa Ma.

Mà hôm nay, những này Thần Du Cảnh cao thủ sau khi chết theo trong thức hải dật tán ra tới thần thức lực lượng, rõ ràng tất cả đều bị hút hết Dương Khai thức hải.

Sinh ra lực hấp dẫn ngọn nguồn, thình lình chính là chỉ đóng chặt kim nhân độc nhãn.

Dương Khai thần sắc quái dị bắt đầu đứng dậy.

Kim nhân độc nhãn cường hoành uy lực, hắn thấy tận mắt qua, đã từng đối với tác dụng của nó động đậy tâm tư, thậm chí còn vì thế bế quan một tháng, ý đồ luyện hóa hắn.

Đáng tiếc không có có thành công, chỉ đúng thần trí của mình tới đạt thành một ít vi diệu liên lạc mà thôi.

Vốn Dương Khai đều không thế nào để ý cái này chỉ kim nhân độc nhãn rồi, không nghĩ tới bây giờ hắn lại bỗng nhiên phát huy ra tác dụng.

Một đoàn lại một đoàn thần thức lực lượng tuôn ra đám cùng một chỗ, khoảng chừng sáu bảy mươi đoàn nhiều, những này thần thức trong sức mạnh, bao hàm những kia Hoàng gia cùng quang minh phủ võ giả tất cả tư duy, có vẻ pha tạp, hỗn tạp không chịu nổi, tựa hồ là một đoàn món thập cẩm, làm cho người ta nhíu mày không thôi.

Thần trí của hắn đắm chìm lúc này, đối với ngoại giới la lên tự nhiên không phản ứng chút nào.

Nhưng đối với người khác xem ra, Dương Khai nhưng lại đang trầm tư, phảng phất đang tự hỏi một ít chuyện rất trọng yếu, sắc mặt biến huyễn không ngừng.

Một hồi lâu công phu, Dương Khai mới bỗng nhiên lấy lại tinh thần, quay đầu nhìn thoáng qua, cũng không có phát hiện hoàng hiểu cùng khương triết thi thể, biết được hai người này hẳn là bỏ chạy.

Thật cũng không truy cứu, chỉ là mở miệng nói: "Đem bả thi thể thanh lý rơi!"

Phân phó xong, Dương Khai trong chớp mắt liền muốn đi vào trong phủ.

"Dương công tử dừng bước!" Lữ Tư vội vàng hô một tiếng.

Dương Khai nghiêng đầu sang chỗ khác, trên mặt lộ ra một tia không kiên nhẫn thần sắc, thản nhiên nói: "Lữ trưởng lão còn có cái gì chỉ giáo?"

Lữ Tư trên trán toát mồ hôi lạnh, vội vàng khoát tay: "Không dám không dám..."

Đặt ở trước kia, Lữ Tư tại Dương Khai trước mặt còn có thể lúc lắc thân phận, đắn đo loại bỏ tử, cậy già lên mặt, nhưng là tận mắt nhìn đến dưới tay hắn hội tụ khổng lồ như vậy xa hoa đội hình, thủ đoạn tâm tính nếu như lần này hung tàn quyết đoán, Lữ Tư cái đó còn dám chỉ giáo hắn?

Một cái không tốt, Lữ gia những người này sợ cũng muốn bàn giao ở chỗ này.

Thẳng đem bả tư thái phóng cực thấp, cẩn thận từng li từng tí địa dò hỏi: "Dương công tử... Ngươi chuẩn bị xử lý như thế nào việc này?"

"Xử lý cái gì?" Dương Khai nhíu mày.

"Ngươi giết nhiều người như vậy..."

"Giết liền giết, ai như muốn báo thù, thẳng quản tới tìm ta chính là." Dương Khai cười lạnh, "Như thế nào? Lữ trưởng lão là muốn thay bọn hắn báo thù?"

"Dương công tử nói đùa." Lữ Tư vẻ mặt vẻ xấu hổ, "Lữ mỗ chỉ là muốn nói, ta Lữ gia lần này cùng Hoàng gia quang minh phủ một đạo hành động, chuẩn bị đi trước Trung Đô gấp rút tiếp viện Bát đại gia, mắt thấy muốn đến Trung Đô rồi, nhưng ở chỗ này lại ra như vậy biến cố, Bát đại gia nếu là hỏi tương khởi đến, Lữ mỗ thật sự không tốt bàn giao."

Dương Khai lúc này mới xoay người, dù bận vẫn ung dung địa nhìn qua Lữ Tư, không nhanh không chậm nói: "Lữ trưởng lão, ta hỏi ngươi, chuyện lần này là lỗi của ta?"

"Không phải." Lữ Tư nghĩ nghĩ, nghiêm túc lắc đầu.

Chuyện lần này, thật đúng là không phải Dương Khai lỗi, đúng hoàng hiểu cùng khương triết không nên dây dưa không rõ, dục đối với Dương Khai phủ bất lợi, thực lực không bằng người, ngược lại bị giết, chỉ trách bọn họ có mắt không tròng, đắc tội không nên đắc tội người.

Nếu là gắng phải chỉ trích lời mà nói... chỉ có thể nói Dương Khai xử lý việc này đích thủ đoạn quá kích. Hắn có thể không cần giết chết rất nhiều người, chín vị huyết thị chỉ cần triển lộ hạ thực lực, Hoàng gia cùng quang minh phủ nhất định sẽ xám xịt địa rút đi.

Nhưng Dương gia vị này tiểu công tử cá tính như thế, Lữ Tư cũng có nghe thấy. Hắn ngay nhất đẳng thế gia tương lai người thừa kế cũng dám giết, huống chi những kia cái gọi là tinh nhuệ.

"Đã không phải lỗi của ta, cái kia Bát đại gia hỏi tới, Lữ trưởng lão chi tiết bẩm báo không được sao." Dương Khai cười lạnh.

"Bàn giao không qua." Lữ Tư chậm rãi lắc đầu, "Ta Tam gia cùng một chỗ hành động, Hoàng gia quang minh phủ tổn thất thảm trọng, duy chỉ có ta Lữ gia hoàn toàn bảo tồn, đến Trung Đô bên kia, Lữ gia chỉ sợ là sẽ gặp người nghi kỵ."

"Lữ trưởng lão rốt cuộc muốn nói cái gì, đi thẳng vào vấn đề, ta không có thời gian cùng ngươi ở đây hao tổn!"

Lữ Tư nghiêm sắc mặt, cất cao giọng nói: "Hoàng hiểu, khương triết hai người tính cách, lão phu cũng có chỗ hiểu rõ, sai lầm của bọn hắn quyết định, làm cho bọn họ tông môn gia tộc nguyên khí đại thương, vì phiết thanh quan hệ của mình, chỉ sợ lần này hội đem ta Lữ gia tính cả Dương công tử quý phủ cùng một chỗ bôi đen."

"Nói ngươi cùng ta cấu kết, hãm hại bọn hắn?"

"Không là không thể nào sự tình." Lữ Tư gật gật đầu.

Dương Khai cười to: "Vậy các ngươi Lữ gia xong rồi, lần này sợ là Thu gia cũng bảo vệ không là các ngươi."

Đối mặt Dương Khai nhìn có chút hả hê, Lữ Tư cũng không dám tức giận, thành khẩn nói: "Cho nên lão phu muốn mời Dương công tử có thể theo ta cùng nhau đi tới Trung Đô."

Dương khai [mở] tròng mắt hơi híp, đôi mắt ở chỗ sâu trong xẹt qua một tia sâm lãnh ánh sáng âm u.

"Dương công tử quý phủ cao thủ phần đông, nếu như có thể cùng Lữ gia cùng một chỗ đi trước Trung Đô gấp rút tiếp viện, nói không chừng có thể cởi bỏ Trung Đô hôm nay cục diện, đến lúc đó, Bát đại gia đem sẽ không đi đối với Dương công tử có cái gì chỉ trích, càng có thể bảo vệ ta Lữ gia một phương bình an, ngươi ta đều mới có lợi. Kỳ thật... Lão phu một mực không tin Dương công tử cấu kết yêu tà."

"Nhận được Lữ trưởng lão để mắt..." Dương Khai thản nhiên nói, "Nhưng là Bát đại gia chết sống cùng Trung Đô tồn vong, cùng ta có quan hệ gì đâu? Ta ở chỗ này, chỉ là tị nạn mà thôi, Lữ trưởng lão, tạm biệt không tiễn."

Nói như vậy, liền trong chớp mắt đi vào trong phủ, không hề cho Lữ Tư cơ hội nói chuyện. .

Cái này chỉ trong chốc lát, bên ngoài phủ thi thể đều đã bị chín vị huyết thị thanh lý sạch sẽ, quý phủ mọi người cũng theo Dương Khai đi vào, chỉ để lại Lữ gia cả đám, xấu hổ địa đứng ở bên ngoài.

Lữ Tư vẻ mặt đắng chát dáng tươi cười.

Trong phủ, bị thương Bích Lạc chính đang tiếp thụ chậm chễ cứu chữa, Phiến Khinh La cũng theo tiến đến, điều tra một phen về sau, không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

"Cám ơn ngươi." Phiến Khinh La sâu kín địa nhìn qua Dương Khai, tuyệt thế xinh đẹp trên khuôn mặt hiện ra một vòng say lòng người đỏ hồng, hô hấp hơi có chút ồ ồ.

Phát giác được dị thường của nàng, Thu Ức Mộng cùng Lạc Tiểu Mạn bọn người kinh ngạc nhìn qua nàng.

Không biết cái này Yêu Mị Nữ Vương như thế nào trước mắt bao người, còn đối với Dương Khai phát xuân.

"Ngươi không có việc gì?" Dương Khai nhìn từ trên xuống dưới nàng.

"Không có việc gì." Phiến Khinh La hé miệng cười một tiếng, vẻ mặt mê gái (trai) biểu lộ: "Đúng đấy muốn ăn ngươi."

"Này... Tại đây còn có người nì." Thu Ức Mộng chịu không được rồi, như vậy hiển nhiên câu dẫn, cũng quá không biết xấu hổ? Trong nội tâm đối với Yêu Mị Nữ Vương hảo cảm cùng ấn tượng, lập tức sụp đổ..