Chương 577: Cường Đại Vốn Liếng

Chương 577: Cường Đại Vốn Liếng

Converter: 2B Truyền Thuyết

"Thu cô nương ghen tị?" Phiến Khinh La cười mỉm địa nhìn qua Thu Ức Mộng, vẻ mặt ranh mãnh vẻ.

Thu Ức Mộng bĩu môi.

"Ngươi muốn nếu ngươi không đi, ta thực đem ngươi ăn được." Phiến Khinh La lại nhìn Dương Khai, mắt đẹp một mảnh mê ly vẻ, đỏ hồng đầu lưỡi tại bên môi du lịch, một bộ khát khao khó nhịn biểu lộ.

"Miễn đi, ta còn không muốn chết." Dương Khai lập tức biết rõ nàng vì cái gì như vậy xuân tình nhộn nhạo rồi, Phiến Khinh La Độc Quả Phụ thể chất huyền bí, cũng chỉ có hắn và Yêu Mị Nữ Vương bản người biết được,

Tình chủng(trồng) sợ là đối với Phiến Khinh La có rất lớn ảnh hưởng tới.

"Ta đi bế quan." Dương Khai nói xong tựu phải ly khai.

"Ngươi không phải mới xuất quan sao?" Thu Ức Mộng hừ nhẹ một tiếng, cho rằng Dương Khai tại kiếm cớ rời đi, trong nội tâm lập tức có chút không rất cao hứng.

"Lại có chút ít cảm ngộ." Dương Khai thuận miệng giải thích một tiếng.

Trở lại trong phòng, Dương Khai tranh thủ thời gian ngồi xuống, thần thức trốn vào trong thức hải, hóa thành thần hồn linh thể, dừng ở cái kia tuôn ra đám cùng một chỗ năng lượng.

Cái này từng đoàn từng đoàn năng lượng pha tạp, hỗn tạp không chịu nổi, cùng lần trước Diệp gia cao thủ sau khi chết lưu lại tinh khiết năng lượng khác nhau rất lớn, bên trong bao hàm sáu bảy mươi vị cao thủ tư duy cùng cả đời kinh nghiệm.

Nếu như cứ như vậy đem chúng cho hấp thu, Dương Khai phỏng chừng trí nhớ của mình cùng tư duy chắc là phải bị ảnh hưởng hỗn loạn, nói không chừng ngay cả mình là ai đều muốn không nhớ rõ.

Đây cũng không phải là cái gì việc nhỏ, một người ngay cả mình là ai đều không nhớ rõ, nhất định là bi ai đích nhân sinh cuộc sống.

Ngẩng đầu nhìn dưới cái kia đóng chặt kim nhân độc nhãn, Dương Khai hết sức chăm chú địa chấn dụng thần thức tới liên hệ tới võ luyện đỉnh phong.

Những này năng lượng, là bị kim nhân độc nhãn sinh ra lực hấp dẫn, dẫn dắt tiến thức hải. Hơn nữa từng có trước lần thứ nhất kinh nghiệm, Dương Khai hiện tại cũng biết nên như thế nào đi làm, chỉ cần kim nhân độc nhãn lại bắn ra cái loại nầy quang mang màu vàng, liền có thể đem những này pha tạp, hỗn tạp năng lượng tinh lọc sạch sẽ.

Chỉ là, Dương Khai không biết mình có thể hay không khu động cái này chỉ kim nhân độc nhãn.

Dần dần địa. Thần thức cùng kim nhân độc nhãn liên hệ rồi bắt đầu đứng dậy, tối tăm bên trong, Dương Khai tựa hồ mở ra một cái đại môn, tại đại môn kia trong, một mảnh tàn phá kim sáng lóng lánh, làm cho người ta khán bất chân thiết.

Mà cái kia chỉ đóng chặt kim nhân độc nhãn. Cũng tại lúc này chậm rãi mở ra.

Giống nhau lần đầu tiên nhìn thấy. Uy nghiêm vô thượng kim sắc con ngươi, làm cho người ta không tự chủ được địa tựu sinh ra một loại sợ hãi cùng quỳ bái tâm tình.

Một đạo hủy diệt tính kim quang theo cái kia độc nhãn trung kích bắn ra, trùng kích tại tuôn ra đám thành một đại đoàn pha tạp, hỗn tạp năng lượng thượng.

Xoẹt xẹt a...

Phảng phất bàn ủi thấm vào trong nước truyền ra tiếng vang.

Cái kia pha tạp, hỗn tạp năng lượng ở bên trong, tràn ra từng sợi màu đen khí tức, giãy dụa ngọa nguậy, nhưng mà tranh giành không cỡi kim quang chiếu rọi, chỉ ở một lát thời gian liền tan thành mây khói, không còn tồn tại.

Những này màu đen khí tức, nên vậy chính là những cao thủ kia tư duy cùng cả đời kinh nghiệm. Tại kim quang chiếu rọi xuống, hết thảy bị tinh lọc sạch sẽ.

Rất nhanh, kim quang thu liễm, mở ra độc nhãn lại chậm rãi đóng lại.

Trong thức hải, vốn là pha tạp, hỗn tạp năng lượng giờ phút này trở nên tinh khiết dị thường.

Dương Khai cười ha ha, trong nội tâm vạn phần vui sướng.

Hắn rốt cuộc biết cái này một thứ từ Hắc Thư thứ bảy trang thượng lấy được kim nhân độc nhãn. Nên như thế nào vận dụng.

Duy chỉ có có chút lại để cho hắn tiếc hận chính là, tại phong thần điện bảy người kia tử vong thời điểm, hắn cũng không có thể cùng kim nhân độc nhãn đạt thành cái gì liên lạc, nếu không thu nạp bảy người kia sau khi chết lưu lại thần thức năng lượng, nên khổng lồ cở nào một số tài phú?

Bất quá, hiện tại biết rõ cũng không muộn.

Đi vào cái kia tinh khiết năng lượng trước, Dương Khai vui vẻ chịu đựng địa thu nạp bắt đầu đứng dậy.

Rất nhanh. Những này tinh khiết năng lượng, đều chuyển biến thành Dương Khai cường đại vốn liếng.

Thần Du Cảnh bốn tầng tu vi lại một lần nữa củng cố, chỉ sợ không bao lâu nữa, liền có thể đến Thần Du Cảnh tầng năm!

Kết quả như vậy lại để cho Dương Khai hơi vi [hơi] có chút không vừa ý. Hắn vốn tưởng rằng nhận được rồi khổng lồ như vậy tinh khiết năng lượng, thực lực của mình tối thiểu nhất còn có thể lại tấn chức tầng một.

Nhưng hiện tại xem ra, đảo là mình suy nghĩ nhiều. Dù sao những này năng lượng, là từ Thần Du Cảnh cao thủ trong thức hải dật tán ra tới, tại chất thượng, vô pháp cùng Diệp gia vị kia đỉnh tiêm cường giả lưu lại năng lượng vô pháp tương đối, cứ việc cái này lượng rất khổng lồ, nhưng còn chưa tới khiến cho biến chất trình độ.

Dương Khai cũng ẩn ẩn cảm thấy chính mình một tia bình cảnh.

Đó là đối với Thần Du Cảnh cảnh giới này nhận thức bình cảnh, may mắn chính là, lúc trước hấp thu Diệp gia cái kia vị cao thủ sau khi chết lưu lại năng lượng lúc, tiếp nạp hắn đối với võ đạo thiên đạo cảm ngộ, đã xem chi hóa làm hữu dụng, nếu không dùng Dương Khai đột phá tốc độ, tại Thần Du Cảnh cảnh giới này thượng căn cơ nhất định không yên.

Chậm rãi mở ra hai con ngươi, Dương Khai lâm vào trong trầm tư, chỉ chốc lát sau, nội tâm rục rịch ngóc đầu dậy.

Nửa ngày sau, Dương Khai xuất quan, nhanh chóng đi vào bên ngoài phủ.

Ngoài phủ đệ, Lữ gia một đám người vẫn chưa đi, tại Lữ Tư dưới sự dẫn dắt, y nguyên ở đằng kia lẳng lặng yên cùng đợi.

"Trưởng lão, chúng ta cứ như vậy chờ đợi?" Lữ gia một vị Thần Du Cảnh tám tầng cao tay lữ mục dò hỏi.

"Ân, chờ." Lữ Tư nghiêm mặt gật đầu.

"Không cần như thế?" Lữ mục có chút không rõ ràng cho lắm, hắn tại Lữ gia cũng là một vị trưởng lão thân phận, bất quá cùng Lữ Tư cái này thái thượng trưởng lão so với, vô luận bối phận có lẽ hay là địa vị đều cách xa nhau khá xa, mặc dù có chút không quá đồng ý Lữ Tư hiện tại cách làm, nhưng cũng không dám quá làm càn, chỉ là cung thanh âm nói: "Tuy nói ta Lữ gia cùng Hoàng gia quang minh phủ cùng một chỗ hành động, cái kia hai nhà tổn thất thảm trọng, nhưng cũng là bọn hắn gieo gió gặt bảo, không oán ta được Lữ gia. Chỉ là bởi vì cái này, Bát đại gia không đến mức nghi kỵ chúng ta?"

"Đây chẳng qua là lão phu cùng Dương gia vị công tử kia một bộ lí do thoái thác mà thôi." Lữ Tư cười cười, "Bát đại gia người cũng không phải người hồ đồ, chỉ cần chúng ta nói rõ chuyện đã trải qua, bọn hắn làm sao sẽ nghi kỵ chúng ta?"

"Vậy tại sao..." Lữ mục càng hồ đồ rồi.

Lữ Tư sâu kín thở dài, nói: "Ta hỏi ngươi, nếu như chúng ta bây giờ chạy tới Trung Đô, hội đúng kết quả gì?"

Lữ mục nghĩ nghĩ, nói: "Cùng Thương Vân Tà Địa chiến đấu!"

"Không sai, chính là cùng Thương Vân Tà Địa chiến đấu, hơn nữa tất nhiên sẽ bị đặt ở tiên phong trên vị trí." Lữ Tư quay đầu nhìn về phía bốn phía, "Lữ gia tinh nhuệ 35 người, lộ vẻ Thần Du Cảnh cao thủ, như kinh nghiệm như vậy chiến đấu, các ngươi có thể còn sống sót mấy cái?"

Lữ mục không lên tiếng, 35 vị Thần Du Cảnh, đến lúc đó có thể còn sống sót năm ba cái, cũng đã là vận khí nghịch thiên.

"Nhưng nếu như chúng ta có thể cùng Dương công tử cùng một chỗ hành động, tại hắn dưới sự dẫn dắt đi trước Trung Đô đâu này?" Lữ Tư hỏi ngược lại.

Lữ gia mọi người hai mắt tỏa sáng, hồi tưởng lại vừa rồi nhìn thấy cái kia chín vị xa hoa đội hình. Đều thật sâu cảm thấy rung động cùng chờ mong.

"Vị này Dương công tử rất không giống như trong truyền thuyết nói như vậy cấu kết yêu tà, theo ta được biết, tại đoạt đích trong chiến đấu đầu nhập vào minh hữu của hắn, đều nhận được rồi điểm rất tốt nơi. Nếu như ta Lữ gia có thể đáp thượng hắn cái này chiếc thuận gió thuyền, trước mặc kệ chúng ta có thể hay không tìm được chỗ tốt, tối thiểu nhất. Chúng ta sẽ không bị trở thành tiên phong vô vị địa hi sinh. Ta cũng vậy chỉ hy vọng như vậy, Lữ gia bồi dưỡng các ngươi... Không dễ dàng ah."

"Trưởng lão anh minh." Lữ mục giờ mới hiểu được, Lữ Tư vì cái gì một mực Dương Khai phủ như vậy chờ, nguyên lai là có như vậy tầng một băn khoăn.

Xác thực, nếu như Dương Khai có thể dẫn đầu bọn hắn đi trước Trung Đô lời mà nói... cái kia tiền cảnh định sẽ không giống hiện tại như vậy vẻ lo lắng.

Đoạt đích trong chiến đấu, hắn nhiều lần sáng tạo kỳ tích, những kia nghe đồn mọi người cũng đều nghe qua.

"Đúng vậy vị này Dương công tử... Sẽ đi Trung Đô sao?" Lại có người hỏi một tiếng.

"Khó!" Lữ Tư ảm đạm lắc đầu.

Bát đại gia đối với Dương Khai quá bất công, chỉ sợ đã làm cho hắn nản lòng thoái chí. Nếu không dưới tay hắn tụ tập nhiều cao thủ như vậy, vì cái gì còn chậm chạp không thấy động tác? Chính hắn cũng nói rồi, Bát đại gia cùng Trung Đô chết sống, cùng hắn không có vấn đề gì.

Như hắn đối với Trung Đô cùng Bát đại gia còn một điều lưu luyến, tựu cũng không như vậy ngồi nhìn mặc kệ.

"Đợi vài ngày, nếu như thật sự không được. Ta Lữ gia cũng chỉ có thể như vậy đi Trung Đô gấp rút tiếp viện!" Lữ Tư cười khổ, vẻ mặt bất đắc dĩ.

Đang nói chuyện, Dương Khai phủ bỗng nhiên đi tới một người, Lữ Tư định nhãn nhìn lại, không khỏi tinh thần đại chấn, trên mặt bày ra ấm áp mỉm cười, xa xa ôm quyền nói: "Dương công tử!"

Dương Khai rõ ràng đi ra! Đây chính là Lữ Tư không nghĩ tới.

Lữ gia mọi người cũng gấp bề bộn hành lễ vấn an. Một bộ cung kính bộ dáng, bọn hắn nghe xong Lữ Tư buổi nói chuyện, đều đã đem bả Dương Khai trở thành cứu mạng rơm rạ, nào dám không cung kính?

Dương Khai xem bọn hắn liếc. Trầm ngâm một hồi nói: "Lữ trưởng lão, lại nói tiếp ta cùng với Lữ gia cũng có chút giao tình, ngươi lại càng tiền bối bên trong đích tiền bối, cho các ngươi như vậy đứng ở bên ngoài, ta cũng có chút băn khoăn."

"Không sao không sao!" Lữ Tư vội vàng khoát tay, ý bảo không sao.

"Muốn hay không tiến đến ngồi một chút?" Dương Khai sai lệch lệch ra đầu.

Lữ Tư hai mắt tỏa sáng, tuy nhiên không biết rõ Dương Khai vì cái gì trước sau thái độ chuyển biến to lớn như thế, thế nhưng mừng rỡ như điên, gật đầu nói: "Như thế rất tốt, vậy lão hủ liền làm phiền."

Thỉnh

Lữ Tư vốn tưởng rằng Dương Khai đưa hắn mời đến trong phủ, là muốn thương nghị đi Trung Đô gấp rút tiếp viện một chuyện, lại không nghĩ tiến vào về sau, Thu Ức Mộng liền đem Lữ gia mọi người tiếp nhận chiêu đãi, ngược lại là Dương Khai, không thấy bóng dáng.

Lữ Tư một đầu sương mù, không biết Dương Khai tại đánh cái gì bí hiểm, mấy lần hỏi thăm Thu Ức Mộng, Thu đại tiểu thư cũng một mực không biết, trong nội tâm không khỏi có chút tâm thần bất định bất an.

Mộng Vô Nhai trong phòng, Dương Khai đem ý nghĩ của mình nói cho Mộng Vô Nhai, Địa Ma cùng Lăng Thái Hư ba người.

"Thiếu chủ ngươi muốn đi Trung Đô?" Địa Ma kinh ngạc, không rõ Dương Khai như thế nào đột nhiên có ý nghĩ này, nửa năm qua này, phủ đệ thượng tất cả đều tại cố gắng tăng lên bản thân lực lượng, mỗi người đã thành quả khả quan, nhưng nếu như bị quấy tiến Trung Đô cái kia tấm chiến trường, chỉ sợ không biết phải chết bao nhiêu người.

"Ân, muốn đi Trung Đô." Dương Khai trọng trọng gật đầu, hôm nay biết rồi kim nhân độc nhãn cách dùng cùng có thể mang đến cho mình lớn lao chỗ tốt, Dương Khai tự nhiên đến tìm kiếm cơ hội.

Đợi tại chiến thành ở bên trong xác thực an toàn, nhưng thực lực tăng lên cũng chậm chạp.

Trung Đô tựu không giống với lúc trước, chỗ đó Thần Du Cảnh vô số cao thủ, mỗi ngày đều ở người chết, chỉ cần có Thần Du Cảnh cao thủ tử vong, Dương Khai có thể tìm được bọn hắn tu luyện thần thức năng lượng.

"Ngươi cũng không phải là như vậy đại công vô tư người." Mộng Vô Nhai cười cười, "Nói nói, rốt cuộc vì cái gì?"

"Cụ thể nguyên nhân khó mà nói, ta chỉ có thể nói cho ba vị, ta quả thật có nguyên nhân của mình." Dương Khai cười hắc hắc nói.

Ba người lông mày nhíu lại, kinh ngạc nhìn qua Dương Khai.

"Sư Công đúng ý định qua một thời gian ngắn chính mình chạy tới Trung Đô hay sao?" Dương Khai bỗng nhiên quay đầu, nhìn qua Lăng Thái Hư.

Lăng Thái Hư khẽ giật mình, cũng không còn phủ nhận, gật đầu nói: "Không sai. Chỗ đó có lão phu bình sinh vẻn vẹn thu qua lưỡng người đệ tử, ta phải đi làm cái chấm dứt.".