Chương 578: Tranh Thủ Thời Gian Gả Tới A

Chương 578: Tranh Thủ Thời Gian Gả Tới A

Converter: 2B Truyền Thuyết

"Lăng huynh..." Mộng Vô Nhai kinh hãi, Lăng Thái Hư lời này lập tức lại để cho hắn ý thức được một sự tình.

Lăng Thái Hư hiển nhiên là ý định tìm Dương Bách dốc sức liều mạng, bất quá hắn mặc dù có siêu phàm tầng 2 cảnh tu vi, nhưng đối với thượng Dương Bách, cũng chỉ có một con đường chết.

Lăng Thái Hư đối với chính mình nuôi dưỡng Dương Bách một chuyện, y nguyên canh cánh trong lòng, đã không thể đem hủy diệt, cái kia liền do hắn đem chính mình hủy diệt, đây đại khái là Lăng Thái Hư cách nghĩ.

Hiểu rõ những này về sau, Mộng Vô Nhai thần sắc ngưng trọng lên.

Qua nhiều năm như vậy, mộng chưởng quầy cũng không mấy cái tương giao bằng hữu, Dược Vương Cốc Vân Ẩn Phong thượng Tiêu Phù Sinh miễn cưỡng tính toán một cái, còn lại cũng cũng chỉ có Lăng Thái Hư rồi, cùng Dương Khai quan hệ mặc dù không tệ nhưng hắn là vãn bối, hôm nay lão hữu muốn đi chịu chết, Mộng Vô Nhai tự nhiên cũng không thể mặc kệ không hỏi.

"Đã Lăng huynh có ý nghĩ này, chúng ta đây liền cùng nhau đi Trung Đô, cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau." Mộng Vô Nhai nói.

"Mộng huynh..." Lăng Thái Hư hơi có vẻ cảm động.

"Ta cùng nhau tiến đến, nhưng bảo vệ môn bình yên vô sự." Mộng Vô Nhai mỉm cười, nhìn qua Dương Khai nói: "Chuẩn bị lúc nào xuất phát?"

"Đợi lát nữa mấy ngày này a, đại ca nhị ca mang đến bốn vị huyết thị hôm nay đã ở khẩn yếu quan đầu, chờ bọn hắn đột phá, chúng ta liền đi." Dương Khai nói.

Đến lúc đó, mười ba vị Siêu Phàm Cảnh huyết thị, hơn nữa Mộng Vô Nhai, Lăng Thái Hư cùng Địa Ma, còn có Lí Nguyên Thuần, bên này đội hình đã muốn chưa từng có cường đại.

Hơn nữa hôm nay còn đem bả Lữ Tư cho kéo tiến đến, hắn cũng là một vị Siêu Phàm Cảnh cường giả.

Lực lượng như vậy, tuy nói không thể bình định Trung Đô chi loạn, nhưng ở Dương Khai trong kế hoạch, cam đoan đối phương an toàn vẫn là có thể.

Trừ phi Tà Chủ Dương Bách không tiếc bất cứ giá nào hướng cạnh mình phát động công kích.

Thương nghị thỏa đáng về sau, Dương Khai đuổi đi ra thông báo Lữ Tư một tiếng, vừa nghe hắn rõ ràng nguyện ý dẫn người đi trước Trung Đô, Lữ Tư kinh hỉ không biết nên nói cái gì cho phải, ý vị địa tán thưởng Dương Khai thông hiểu đại nghĩa, lấy đại cục làm trọng, tỏ vẻ Lữ gia mọi người nguyện đi theo Dương Khai vân vân....

Mấy ngày yên lặng, Dương Uy cùng Dương Chiếu mang đến bốn vị huyết thị y nguyên đang bế quan trùng kích Siêu Phàm Cảnh, từ đám bọn hắn đi vào Dương Khai đã có nửa... nhiều năm, trước ba tháng, Dương Khai tại lực mạnh bồi dưỡng bọn hắn, lợi dụng vạn dược linh dịch giúp bọn hắn giặt rửa kinh (trải qua) phiệt tủy, làm cho bọn họ có thể tấn thăng đến Thần Du Cảnh chín tầng.

Hậu ba tháng, cho bọn hắn vạn dược linh cao, trợ bọn hắn đột phá đến Siêu Phàm Cảnh, hôm nay, sắp thành công.

Mấy ngày nay, Lữ gia mọi người đã ở quý phủ nghỉ chân.

Quý phủ hết thảy, cũng làm cho Lữ Tư bọn người chấn ngạc không thôi.

Những kia ra ra vào vào võ giả, có tám phần đều là Thần Du Cảnh, còn lại hai thành, mặc dù không tới Thần Du Cảnh, tối thiểu nhất cũng đúng Chân Nguyên Cảnh tám tầng cảnh giới.

Trong lúc này có rất nhiều đều đúng một đời tuổi trẻ đệ tử ah!

Những đến tuổi kia không đến hai mươi tuổi người trẻ tuổi, rõ ràng đều đến nơi này cái tiêu chuẩn. Lữ Tư lại là khiếp sợ lại là hâm mộ.

Hắn Lữ gia nào có loại cảnh tượng này? Hai mươi tuổi, có thể, thì tới Chân Nguyên Cảnh, tại hắn Lữ gia đều là nhân tài rồi, đó là muốn lực mạnh bồi dưỡng đệ tử.

Nhưng tại Dương Khai phủ bên này, Chân Nguyên Cảnh tính là cái đếch ấy.

Chín vị Siêu Phàm Cảnh huyết thị, còn có bốn vị khác Siêu Phàm Cảnh đỉnh tiêm cường giả, như vậy một cái phủ đệ, thực lực đã muốn vượt ra khỏi Trung Đô Bát đại gia bất luận cái gì một nhà!

Lữ Tư cùng Lữ gia những người này, tại mấy ngày nay biểu hiện vô cùng câu nệ!

Kiến thức đến Dương Khai phủ cường thịnh cùng đội hình về sau, bọn hắn phát hiện Lữ gia tự hồ chỉ là tiểu thế gia loại keo kiệt, không khỏi đã cảm thấy thấp người khác một đầu, nào dám có cái gì làm càn địa phương?

Bảy ngày hậu, Trùng Thiên năng lượng chấn động bỗng nhiên phun phát ra tới.

Quy mô rộng rãi thiên địa dị tượng lại hiện ra, Lữ Tư theo trong phòng của mình vọt ra, kinh ngạc địa đang nhìn bầu trời trung hội tụ năng lượng khổng lồ, bờ môi run rẩy không thôi.

Có người đột phá đến Thần Du phía trên rồi!

Nhưng lại không là một người!

Đúng hai người đồng thời đột phá!

Bên này vẫn chưa xong, lại có hai cổ cường hoành khí tức tán phát ra.

Lữ Tư ngây ra như phỗng, choáng váng giống nhau.

Hải ngoại Thái Nhất Môn Lí Nguyên Thuần không biết lúc nào đi tới Lữ Tư bên người, cùng hắn một đạo đang nhìn bầu trời, sâu kín thở dài một tiếng: "Cái này cũng chưa tính cái gì, ngươi chưa thấy qua chín người liên tiếp địa đột phá đến Thần Du phía trên nì."

Trong giọng nói lộ ra một cổ đích hư ý.

Lữ Tư nghe vậy, nhìn hắn một cái, ôm quyền nói: "Các hạ xưng hô như thế nào?"

"Hải ngoại Thái Nhất Môn, Lí Nguyên Thuần!"

"Thái Nhất Môn?" Lữ Tư cả kinh, "Đúng cái kia siêu cấp thế lực Thái Nhất Môn?"

Lí Nguyên Thuần sắc mặt xấu hổ, khoát tay nói: "Lữ huynh nghiêm trọng, ở chỗ này cũng đừng nói cái gì siêu cấp thế lực rồi, ta Thái Nhất Môn cùng Dương công tử phủ so với, ha ha... Không cách nào so sánh được ah."

Lữ Tư sâu chấp nhận gật đầu, đâu chỉ Thái Nhất Môn cùng Dương Khai phủ không cách nào so sánh được? Bát đại gia cùng Dương Khai phủ đều không cách nào so sánh được.

Tại đây mới được là thiên hạ cao cấp nhất thế lực! Đã muốn triệt để vượt ra khỏi sử thượng tất cả tông môn thế gia có thể có đủ nội tình.

"Lữ huynh có cháu gái không có?" Lí Nguyên Thuần bỗng nhiên hỏi một câu nói chuyện không đâu lời nói.

"Lão hủ cả đời si mê tu luyện, cũng không trực hệ hậu nhân." Lữ Tư không biết giải quyết thế nào, không rõ ràng lắm hắn như thế nào hỏi cái này.

"Ngươi Lữ gia dầu gì cũng là nhất đẳng thế gia, tuổi trẻ dung mạo xinh đẹp nữ tử luôn có a?"

"Như thế có không ít."

"Tranh thủ thời gian gả tới a. Thực hâm mộ trong các ngươi lục tông môn thế gia ah, tại đây xuất hiện như vậy một cái tuổi trẻ tài cao thiếu niên, lúc này không trèo quan hệ, Lữ huynh còn phải đợi tới khi nào? Ta Thái Nhất Môn nếu như ở bên trong lục, đừng nói cháu gái rồi, chính là con gái, Lí mỗ cũng phải đem nàng kín đáo đưa cho Dương công tử."

Lữ Tư sắc mặt tối sầm, thầm nghĩ Lí Nguyên Thuần niên kỷ một bó to, nếu có con gái lời mà nói... tối thiểu nhất cũng đúng bốn mươi năm mươi tuổi a?

Cái này chẳng phải là trâu già gặm cỏ non? Dương Khai cam tâm tình nguyện sao?

Trong nội tâm nghĩ như vậy, Lữ Tư lại lâm vào trong trầm tư. Lí Nguyên Thuần nói, chưa hẳn tựu không thể thực hiện được.

Lữ gia tuổi trẻ dung mạo xinh đẹp cô nương một bó to, mỗi người phong độ tư thái trác tuyệt, sắc đẹp có thể ăn được, nếu là có vị nào có thể được Dương Khai ưu ái, cái kia Lữ gia chẳng khác nào ẩm một đầu so Bát đại gia muốn thô vô số lần đùi.

Dương Khai nói cho cùng có lẽ hay là người trẻ tuổi ah, cái nào còn trẻ không phong lưu?

Nam nhân mà, cũng đở không nổi mỹ nữ hấp dẫn! Lữ Tư cũng là người từng trải, tự nhiên trải qua như vậy một đoạn thời kì, trong nội tâm nghĩ như vậy, thần sắc cũng mập mờ bắt đầu đứng dậy.

Hiển nhiên là bị Lí Nguyên Thuần nói động tâm.

Bốn vị huyết thị tấn chức đột phá, trọn vẹn giằng co bốn ngày thời gian.

Bốn ngày sau đó, hết thảy mới dần dần bình tĩnh, ào ào xuất quan, đều đã đến Siêu Phàm Cảnh tiêu chuẩn.

Dương Khai lại cho bọn hắn ba ngày thời gian củng cố tu vi của mình, Đồ Phong bọn người đem chính mình trong khoảng thời gian này tu luyện tâm đắc cùng theo Mộng Vô Nhai chỗ đó có được kinh nghiệm dốc túi tương thụ, lại để cho bốn người kia lấy được chỗ ích không nhỏ, lập tức nhận thức đến Siêu Phàm Cảnh huyền bí cùng trình tự phân chia.

Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng.

Dương Khai bổn ý, đúng mang theo mười ba vị huyết thị, Địa Ma, Lí Nguyên Thuần cùng Lữ gia mọi người, một đạo đi trước Trung Đô.

Nhưng Mộng Vô Nhai một phen lại làm cho hắn giật mình tại tại chỗ.

"Ta có thể đem quý phủ tất cả mọi người đưa Trung Đô đi.

"Như thế nào dẫn?" Dương Khai ngạc nhiên.

Mộng Vô Nhai bí hiểm địa cười rồi, phất tay đánh ra từng đạo huyền quang, cái kia huyền quang khắc sâu vào trong hư không biến mất không thấy gì nữa, Thiên Hành Cung lại một lần nữa bày biện ra đến, trong suốt cung điện kết giới đem trọn cái phủ đệ bao quanh cái bọc.

Kết giới thượng, lóe ra một mảnh dài hẹp trận pháp đường vân, phiền phức phức tạp, thần kỳ huyền diệu.

"Khởi!" Mộng Vô Nhai chìm quát một tiếng.

Nương theo lấy cực lớn vù vù cùng run rẩy, cả Dương Khai phủ đột ngột từ mặt đất mọc lên, tại Thiên Hành Cung phòng hộ hạ, không có tổn hại một gạch một ngói, chậm rãi lên không, phảng phất một tòa tại trên bầu trời di động Tiểu Tiểu đảo nhỏ.

"Cái này. . . . ." Tất cả mọi người ngây người.

Cảm nhận được chính mình đang tại bay lên, quý phủ các võ giả ào ào chạy vội tới phủ đệ biên giới, hướng xuống nhìn lại, cả đám đều phát hiện đại lục mới tựa như, kêu la không ngớt, ngạc nhiên liên tục.

Mặc dù là những kia Siêu Phàm Cảnh cường giả, giờ phút này cũng bị Mộng Vô Nhai bày ra đích thủ đoạn thật sâu rung động.

"Ta chưa nói qua Thiên Hành Cung không thể di động a?" Mộng Vô Nhai đắc ý nhìn Dương Khai liếc, phảng phất rất thích tại nhìn thấy hắn kinh ngạc.

"Bị xếp đặt một đạo ah." Dương Khai cười khổ.

Trách không được ngày đó Dương Khai nói muốn đi trước Trung Đô thời điểm, Mộng Vô Nhai cũng không có phản đối, ngược lại còn rất ủng hộ, cũng tuyên bố hắn có thể bảo vệ mọi người không việc gì.

Dương Khai vốn đang nghi hoặc hắn làm sao sẽ bỏ xuống Hạ Ngưng Thường mặc kệ, ngược lại muốn cùng chính mình cùng đi Trung Đô.

Dùng Mộng Vô Nhai làm việc chuẩn tắc đến xem, hắn là duy Hạ Ngưng Thường an toàn chí thượng, không có đạo lý nhiệt huyết như vậy tình cảm mãnh liệt. Nguyên lai hắn không phải không quan tâm chính mình bảo bối đồ đệ an toàn, mà là sớm có lập kế hoạch.

Thiên Hành Cung có thể di động, chẳng khác gì là mang theo một bộ không phá phòng ngự kết giới, Dương Khai vốn có buồn phiền ở nhà, giờ phút này cũng không còn tồn tại.

"Như vậy rất tốt!" Dương Khai rất nhanh phục hồi tinh thần lại, nhếch miệng mỉm cười, nhìn Mộng Vô Nhai liếc: "Mộng chưởng quầy, khổ cực."

"Ít nhất ngồi châm chọc!" Mộng Vô Nhai thần sắc gian khổ, không ngừng mà phất tay hướng bốn phía trong kết giới đánh vào huyền quang, nhìn ra được, hắn lại để cho Thiên Hành Cung như vậy di động cũng đúng tương đương cố sức.

"Ha ha ha ha!" Dương Khai cười to.

Trên mặt đất, Phiến Khinh La cùng Bích Lạc hai người cũng đúng ngạc nhiên địa chăm chú nhìn bay lên trời, chậm rãi trong triều đều bên kia di động Dương Khai phủ, một hồi lâu không có lấy lại tinh thần.

"Đây là làm sao làm được?" Bích Lạc thì thào hỏi thăm.

Lần trước nàng bị Siêu Phàm Cảnh cường giả đả thương, không mấy ngày nữa liền đã khỏi, Phiến Khinh La lại dẫn nàng rời đi Dương Khai phủ.

"Ta không rõ ràng lắm." Trước mắt một màn này, triệt để vượt ra khỏi Phiến Khinh La thấy biết cùng nhận thức.

"Đại nhân, chúng ta làm sao bây giờ?" Bích Lạc hỏi thăm.

"Đi Trung Đô, đã không có ở tại chỗ này tất yếu."

Nàng cùng Bích Lạc ở tại chỗ này, chỉ là bởi vì Dương Bách muốn nàng giám thị Dương Khai phủ động tĩnh, hôm nay cả Dương Khai phủ đều bay mất, nàng tự nhiên không cần lưu lại.

Nói như vậy, thân thể mềm mại hóa thành một đạo lưu quang, như thiểm điện đuổi theo Dương Khai phủ, giương giọng nói: "Dương Khai, ta đi Trung Đô bẩm báo Tà Chủ tại đây hướng đi."

Nghe được tiếng hô của nàng thanh âm, Dương Khai lắc đầu, phân phó nói: "Địa Ma, đem nàng cản lại."

Địa Ma gãi gãi đầu, hỏi: "Đổi lại người đi được hay không được? Lão nô không quá muốn đi ah."

Dương Khai cùng Phiến Khinh La quan hệ trong đó thật không minh bạch, nhưng mặc cho ai đều nhìn ra, cái này Yêu Mị Nữ Vương đối với Dương Khai không có địch ý, ngược lại còn rất có hảo cảm. Dương Khai đối với thái độ của nàng, cũng tương đương mập mờ.

Nàng cố ý kêu lên như vậy một tiếng, hiển nhiên là hy vọng Dương Khai có thể phái người ngăn trở động tác của nàng.

Ngăn trở nàng, lại không thể đả thương nàng, Địa Ma tự nhiên không muốn làm loại này cố hết sức không nịnh nọt sự tình.

Dương Khai trừng Địa Ma liếc, Địa Ma vội vàng nói: "Lão nô lĩnh mệnh."

Vừa nói, một bên sầu mi khổ kiểm địa lao ra phủ đệ, nghênh tiếp Phiến Khinh La...