Chương 579: Không Phải Là Đến Báo Thù A?

Chương 579: Không Phải Là Đến Báo Thù A?

Converter: 2B Truyền Thuyết

Nam bắc Bất Hủ Hồ, đệ nhất thiên hạ thành .

Những lời này vốn là dùng để hình dung khổng lồ trung đô vinh dự chi từ, nhưng theo Thương Vân Tà Địa quy mô xâm lấn, cái này một bộ vinh dự chi từ, cũng đã biến thành hiện thực trạng thái.

Chính thức nam bắc bất tương nhìn qua. . .

Trung đô phương Bắc, đã bị Thương Vân Tà Địa ăn mòn. Trung đô phía nam, Bát đại gia dùng Dương Khai làm hạch tâm, phòng thủ phản kích, ý đồ đem Dương Bách cùng năm vị Tà Vương đánh lui.

Chiến đấu giằng co nửa... nhiều năm, tràng diện giằng co.

Tại cao thủ trình tự thượng, Thương Vân Tà Địa bên này có một siêu phàm tầng ba cảnh Dương Bách, có được tuyệt đối ưu thế.

Nhưng ở cao thủ nhân số thượng, Bát đại gia nhưng lại xa xa vượt lên đầu, mặc dù nửa năm qua này chết trận không ít Siêu Phàm Cảnh cường giả, nhưng này cái chênh lệch vẫn không có bị rút ngắn.

Lẫn nhau đều cầm đối phương không có cách nào, chỉ có thể giúp nhau giằng co, ai cũng không chịu buông tha cho trung đô cái này tấm địa phương.

Ba ngày một ít chiến, năm ngày một đại chiến, đây là Bát đại gia cùng Thương Vân Tà Địa võ giả mà nói, đã là chuyện thường ngày, chiến đấu cho tới bây giờ, mọi người thậm chí cũng đã tương đương hiểu rõ lẫn nhau chi tiết.

Giờ này khắc này, tại trung đô nam bắc tuyến phân giới thượng, lại đang trình diễn chiến đấu kịch liệt.

Không ngừng mà có người ngã xuống chết đi, lại liên tục không ngừng địa có người dũng mãnh vào chiến trường, tràng diện càng ngày càng nghiêm trọng.

Bất quá song phương cuối cùng còn có chút khắc chế, ra trận chỉ là Thần Du Cảnh cao thủ, Siêu Phàm Cảnh các cường giả tất cả đều tọa trấn phía sau, chỉ huy điều hành.

Mặc dù là Siêu Phàm Cảnh cường giả, tại kinh nghiệm lâu như vậy đánh giằng co về sau, cũng sẽ có vẻ mệt nhọc vô lực, cũng không thể thời thời khắc khắc địa thân phó chiến trường dốc sức liều mạng.

Thương Vân Tà Địa bên này, năm Đại Tà Vương hờ hững địa chăm chú nhìn thảm thiết chiến cuộc, Quỷ Vương cùng Độc Vương lại càng âm trầm cười quái dị, tựa hồ đối với cái này huyết tinh một màn tương đương vui mừng, cũng sẽ không để ý thủ hạ loại người sinh tử không ngừng mà làm cho người ta ra trận trợ uy .

Bát đại gia bên kia, Diệp Cuồng Nhân, Khang Duệ, Cao Mặc Mạnh Tây Bình tất cả đều đỏ ngầu tròng mắt, một bộ cùng Thương Vân Tà Địa bất cộng đái thiên biểu lộ, ào ào đem trong tộc tinh nhuệ đầu nhập chiến trường, thế muốn cùng Thương Vân Tà Địa võ giả nhất quyết cao thấp.

Cái này bốn vị, đúng Bát đại gia Diệp gia, khang gia Cao gia, Mạnh gia hiện giữ gia thẳng.

Nửa năm trước, Thương Vân Tà Địa xâm lấn, trạm thứ nhất chính là chiến thành.

Cao gia Cao Nhượng Phong chết thảm tại Quỷ Vương cùng Độc Vương thủ hạ, Diệp gia Diệp Tân Nhu cùng khang gia Khang Trảm bị bắt giữ, cho tới hôm nay cũng y nguyên giam giữ tại Thương Vân Tà Địa bên kia, sống không bằng chết.

Cái kia lần thứ nhất, duy có một Mạnh Thiện Y, cơ linh thông minh, trường thi ứng biến ngụy trang thành bình thường đệ tử tránh được một kiếp bất quá cũng vì độc khí cùng quỷ khí ảnh hưởng, thành phế nhân, bị Mạnh gia cao thủ mang theo trốn về trung đô về sau, Mạnh gia một mực dùng thiên tài địa bảo vì Mạnh Thiện Y kéo dài tánh mạng chữa thương, lại như cũ không thấy có cái gì chuyển biến tốt đẹp chi giống như

Tứ đại gia tộc người thừa kế, hoặc tử hoặc phế hoặc bị bắt, thân vì phụ thân của bọn hắn, bốn vị gia chủ tự nhiên biểu hiện thực tế phẫn nộ nửa năm qua này đại chiến, Tứ gia cũng đúng cấp tiến vô cùng, biểu hiện so mặt khác Tứ gia càng thêm hiếu chiến.

Hôm nay một trận chiến này, chính là dùng cái này Tứ gia là chủ lực, Bát đại gia hợp lực hướng Thương Vân Tà Địa tạo áp lực chiến đấu.

Bỗng nhiên, chính tại chiến đấu song phương tất cả đều cảm giác được một cổ kinh khủng khí tức, theo đường chân trời nhanh chóng tiếp cận tới.

Phát giác được cổ hơi thở này tiếp cận, tất cả mọi người không tự chủ được địa dừng lại động tác trên tay, kéo ra cùng địch nhân khoảng cách, ngẩng đầu hướng phương xa nhìn lại.

Một cái nho nhỏ điểm đen ngốc hiện đang lúc mọi người trong tầm mắt khoảng cách thật sự quá xa, nhất thời bán hội tất cả mọi người không thấy rõ cái kia rốt cuộc là cái gì.

Chờ giây lát, đợi chứng kiến một tia hình dáng về sau, tất cả mọi người không khỏi giật mình tại nguyên chỗ.

Bởi vì cái kia lại là một tòa phủ đệ!

Lơ lửng tại trên bầu trời, nhanh chóng hướng bên này bay tới phủ đệ, như một tòa di động thành lũy khí thế như cầu vồng.

Ngoài phủ đệ, cung điện hình dạng kết giới cái bọc kết giới thượng hoa quang tràn ngập các loại màu sắc, trang nghiêm rộng rãi, lưu động từng đạo sáng ngời đường vân, cường hoành năng lượng chấn động, đúng là từ nơi này trong phủ đệ truyền tới.

"Đây là cái gì?" Âm Minh Quỷ Vương nhìn một hồi, có chút không hiểu được.

Võ giả có thể tu luyện tới Chân Nguyên Cảnh có thể phi hành, đúng vậy không có nghe nói ngay phủ đệ cũng có thể phi hành.

"Quỷ Vương, ngươi không biết là bên ngoài tầng kia kết giới giống như đã từng quen biết sao?" Tuyệt Diệt Độc Vương một đôi bích lục con mắt, như như quỷ hỏa toát ra, trên mặt như có điều suy nghĩ.

Nghe hắn nói như vậy, Quỷ Vương nghĩ nghĩ, vẻ sợ hãi cả kinh: "Ngươi là nói. . ." .

"Không sai biệt lắm, hắn cũng chính là theo cái hướng kia tới."

"Vật kia có thể bay?" Quỷ Vương nghẹn ngào thét lên, cường hãn như hắn coi như là kiến thức rộng rãi loại người, nhưng trước mắt này một màn lại làm cho hắn có chút khó có thể tiếp nhận rồi.

"Cái kia dù sao cũng là một kiện thần kỳ bí bảo, có chúng ta không biết tác dụng, cũng đương nhiên." Thiểm Điện Ảnh Vương bỗng nhiên chen vào nói.

"Cái kia yêu nữ đâu này? Chủ thượng không phải làm cho nàng giám thị bên kia động tĩnh sao, xảy ra lớn như vậy sự tình, như thế nào không gặp nàng bẩm báo?" Bá Thiên Lực Vương ồn ào bắt đầu đứng dậy, như sét đánh thanh âm, vang vọng trung đô thành.

"Hắc hắc, cái kia yêu nữ cùng chúng ta cũng không phải là một lòng." Độc Vương âm trầm địa nở nụ cười, trong lời nói lộ ra thâm ý.

"Lão tử chỉ biết." Lôi Đình Thú Vương hừ lạnh nói, "Một ngày nào đó lão tử muốn cho cái kia tiện tỳ tại ta dưới háng thần phục!"

Năm Đại Tà Vương đối với di động mà đến khổng lồ phủ đệ chỉ trỏ, thảo luận không ngừng, Bát đại gia bên kia đồng dạng đang suy đoán không thôi.

Bọn hắn tất cả đều không biết chiến thành tình huống bên kia như thế nào, Dương Khai phủ như vậy bỗng nhiên giết qua đến, tự nhiên làm cho bọn họ chờ đợi lo lắng, sợ cái này anh hàn vân cái kia địa viện quân n hồ

Chỉ có Dương Ứng Hào, nhìn qua cái kia di động thành lũy, trên mặt lực ra một vòng ngưng trọng thần sắc.

Hắn đã sớm theo dương Tứ gia chỗ đó biết được Dương Khai phủ bình an không việc gì, tuy nhiên một mực không rõ ràng lắm Dương Khai rốt cuộc dùng thủ đoạn gì mới có thể bảo vệ phủ đệ mình vô sự, nhưng không hiểu địa, Dương Ứng Hào cảm thấy hắn có năng lực như thế.

Hôm nay nhìn thấy một màn này, tất cả hoang mang lập tức giải khai.

Rất nhanh, chạy như bay mà đến Dương Khai phủ liền đi tới trung đô trên thành, đầu dựng ở phủ đệ trước rất nhiều thân ảnh cũng khắc sâu vào trong tầm mắt của mọi người.

Thấy rõ những người kia hình dạng về sau, Bát đại gia bỗng nhiên bộc phát ra tiếng kinh hô.

"Đúng Dương Khai, đúng Dương gia vị kia nhỏ tuổi nhất công tử Dương Khai!"

"Hắn rõ ràng không chết? Không phải nghe nói cả chiến thành đô đã mất người sống đến sao?"

"Cái này phủ đệ là chuyện gì xảy ra? Sao có thể bay lên?"

"Hắn dẫn theo thật nhiều người tới."

Dương Khai xung trận ngựa lên trước, đứng ở phủ đệ biên giới nơi, dưới cao nhìn xuống địa quan sát trung đô, phía sau của hắn, mười ba vị đã đến Siêu Phàm Cảnh Dương gia huyết thị xếp thành một hàng, như Chúng Tinh Củng Nguyệt loại đưa hắn phụ trợ tại phía trước.

Xa hơn hậu, Địa Ma, Lăng Thái Hư, Lữ Tư, Lí Nguyên Thuần bốn vị Siêu Phàm Cảnh.

Xa hơn hậu, thuần một sắc Thần Du Cảnh cao thủ, vô số.

Dương Ứng Hào bên cạnh, huyết thị đường đường chủ phong thắng dừng ở mười ba vị tham dự đoạt đích chiến huyết thị, bỗng nhiên chân mày cau lại, nhẹ giọng đối với huyết thị đường phó đường chủ chu phong nói: "Như thế nào cảm giác Đồ Phong Vũ Tiên những người này khí tức. . . Cùng trước kia có chút không giống với?"

"Nghe nói bọn hắn đều đã đến Thần Du Cảnh chín tầng, đại khái là tấn chức nguyên nhân a." Chu phong cũng có chút nghi hoặc.

"Không!" Phong thắng lắc đầu: "Bọn hắn tất cả đều cho ta một loại rất lớn áp lực cảm giác, đây không phải Thần Du Cảnh chín tầng có thể làm được."

Phong thắng thân là huyết thị đường đường chủ, tự nhiên đã sớm đúng Thần Du Cảnh đỉnh phong cao thủ, Đồ Phong những người kia nếu như chỉ vẹn vẹn có Thần Du Cảnh chín tầng tiêu chuẩn, hắn không có đạo lý cảm nhận được áp lực.

Dương Khai phủ bị Thiên Hành Cung kết giới cái bọc, ngăn cách bất luận kẻ nào thần thức nhìn trộm, phong thắng cũng không biết Đồ Phong bọn hắn rốt cuộc có như thế nào tu vi, chỉ là ẩn ẩn cảm giác có chút không đơn giản.

Không biết đã muốn đột phá Thần Du Cảnh chín tầng đi à nha? Từ trước đến nay trấn định phong thắng bị chính mình xuất hiện ý nghĩ này lại càng hoảng sợ, chợt lại chậm rãi lắc đầu, âm thầm cảm thấy không thực tế.

"Dương huynh, đây là ý gì?" Mạnh Tây Bình bọn người vội vàng quay đầu nhìn qua Dương Ứng Hào, kỳ vọng hắn có thể đưa ra một đáp án.

"Muốn biết lời mà nói... chính mình đến hỏi hắn." Dương Ứng Hào nhàn nhạt đáp, hắn cũng không biết Dương Khai vì sao lại đột nhiên đi vào chiến thành.

"Không phải là đến báo thù a?" Diệp Cuồng Nhân nói ra ý nghĩ trong lòng.

Nghe hắn nói như vậy, Bát đại gia các gia chủ sắc mặt đều khó coi.

Cũng không phải là không có khả năng, nửa năm trước, Bát đại gia lợi dụng các loại thủ đoạn đối phó Dương Khai tràng cảnh y nguyên rõ mồn một trước mắt, hắn bất quá là cái không đến hai mươi tuổi người trẻ tuổi, tuổi trẻ khí uy, huyết khí phương cương, hội mang thù trả thù cũng không thể tránh được.

Nếu là hắn thừa dịp Bát đại gia hôm nay cục diện, cùng Thương Vân Tà Địa liên thủ, cái kia. . .

"Hắn dám làm như thế, lão tử tựu lại để cho hắn sống không bằng chết!" Cao Mặc hừ lạnh.

Khang Duệ nói: "Dương huynh, hắn nói như thế nào cũng là ngươi Dương gia người, việc này ngươi phải quản."

"Ta như thế nào quản? Các ngươi bảy gia sản sơ liên thủ tiến công hắn thời điểm, ta Dương gia sẽ không quản không có hỏi, hôm nay hắn nếu là thật sự muốn trả thù, ta Dương gia tận lực bồi tiếp."

"Các ngươi cũng quá buồn lo vô cớ đi à nha?" Mạnh Tây Bình cười lạnh, "Dương Khai trên tay mặc dù có không ít cao thủ lợi hại, nhưng chỉ bằng cái kia điểm lực lượng, có thể làm chuyện gì? Thật muốn đối với ta Bát đại gia trả thù, đó cũng là tự tìm đường chết! Hơn nữa, cha mẹ của hắn không phải tại Dương gia sao?"

Dương Ứng Hào bỗng dưng quay đầu, nhìn chằm chằm Mạnh Tây Bình liếc, trong hai tròng mắt tràn đầy cảnh cáo ý tứ hàm xúc: "Đừng đánh cha mẹ của hắn chủ ý, đem hắn chọc giận, hắn chuyện gì đều làm được."

Mạnh Tây Bình âm thầm lắc đầu, cảm thấy Dương Ứng Hào có chút quá mức chuyện bé xé ra to. Chính là một cái Dương gia đệ tử trẻ tuổi, dùng đến như vậy chăm chú đối đãi?

Đang khi nói chuyện, chạy như bay mà đến Dương Khai phủ đã muốn đứng tại trung đô trung tâm trên vị trí, lập tức chậm rãi hướng hạ lạc đi.

Hồi lâu sau, nương theo lấy một tiếng ầm vang nổ mạnh, bản tại ngoài trăm dặm chiến thành Dương Khai phủ, một lần nữa tại trung đô an cư lạc nghiệp.

Mộng Vô Nhai đại khẩu địa thở hào hển, một đầu mồ hôi lạnh ứa ra, y nhưng sắp hư thoát.

Dùng Thần Du Cảnh đỉnh phong thực lực đến khu động Thiên Hành Cung cái này nghịch thiên bí bảo, đối với Mộng Vô Nhai cũng có cực lớn tiêu hao, may mắn bất quá phi hành trăm dặm mà thôi, nếu là xa hơn chút nữa, chỉ sợ hắn cũng không chịu nổi.

"Mộng chưởng quầy khổ cực." Dương Khai trịnh trọng nói.

Mộng Vô Nhai lên tiếng, lập tức điều tức bắt đầu đứng dậy.

Phủ đệ trung tâm mà rơi, phía trước đúng Bát đại gia, phía sau đúng Thương Vân Tà Địa, như một thanh đao nhọn, đem hai phe trận doanh triệt để mở ra, không hề cố kỵ.

Cuồng vọng như vậy tư thái, chẳng những tỏ vẻ Dương Khai không có đem giao chiến song phương để ở trong mắt, cũng đồng thời cho thấy thái độ hắn tiểu hắn không biết nhân nhượng phụ thuộc.

"Có ý tứ." Mấy vị Tà Vương khặc khặc nở nụ cười, có chút hăng hái địa đánh giá đám người phía trước nhất Dương Khai.

"Càn rỡ!" Bát đại gia mấy vị gia chủ, đồng thời hừ lạnh, càng phát ra không đợi thấy Dương Khai..