Chương 580: Giết

Chương 580: Giết

Converter: 2B Động

Tại Bát đại gia trận doanh ở bên trong, có hai vị Siêu Phàm Cảnh cường giả đỏ ngầu tròng mắt, trong mắt một mảnh cừu thị cùng kiêng kị, gắt gao chằm chằm vào Dương Khai phủ mọi người.

Bọn họ là Hoàng Hiểu cùng Khương Triết.

Hơn mười ngày trước, hai người hốt hoảng chạy thục mạng đến trung đô, đem chính mình kinh nghiệm sự tình bẩm báo Bát đại gia. Nhưng làm cho bọn họ thất vọng chính là, Bát đại gia người căn bản không tin tưởng bọn hắn nói lời.

Dương Khai quý phủ võ giả cao thủ có bao nhiêu, phân biệt đều có đủ loại dạng tiêu chuẩn, Bát đại gia đúng lại tinh tường bất quá. Mặc dù những tin tình báo này chỉ là nửa năm trước, cũng không trở thành giống như Hoàng Hiểu cùng Khương Triết hai người chỗ nói như vậy, đột nhiên nhảy ra chín vị Siêu Phàm Cảnh huyết thị.

Cái này quá không thực tế.

Cứ việc Hoàng Hiểu cùng Khương Triết hai người lời thề son sắt, thề thề, luôn mồm nói rõ chính mình theo lời hết thảy cũng không có giả dối, nhưng Bát đại gia người vẫn không có đợi tin lời nói của bọn hắn, chỉ khi bọn hắn đúng coi đây là lấy cớ, không cho trong tộc tinh nhuệ đến đây gấp rút tiếp viện.

Vì vậy nguyên nhân, Hoàng Hiểu cùng Khương Triết hai người chịu đủ nghi vấn, chẳng những không bị Bát đại gia trọng dụng, mặt khác đến đây gấp rút tiếp viện trung đô một nhóm thế lực cũng đều xa lánh bọn hắn.

Khoản này sổ sách, hôm nay đã muốn tính toán tại Dương Khai trên đầu.

Nếu không phải Dương Khai thủ đoạn tàn nhẫn, hạ lệnh đánh giết bọn họ hai nhà tinh nhuệ, bọn hắn làm sao có thể rơi xuống hôm nay cái này ruộng đồng?

Hai người tuy nhiên phẫn nộ nảy ra, vừa vặn rất tốt ác quỷ cũng coi như ý nghĩ thanh tỉnh, biết rõ dùng chính mình hai người thực lực, cầm Dương Khai phủ đúng không có bất kỳ biện pháp nào.

Lẫn nhau giao hội dưới ánh mắt, âm trầm địa nở nụ cười, lén lút dọc một bên, đi vào mặt khác hai cái Siêu Phàm Cảnh cao thủ bên người.

Cùng Hoàng Hiểu cùng Khương Triết giống nhau, hai vị này Siêu Phàm Cảnh đồng dạng cừu thị vô cùng địa chằm chằm vào Dương Khai, trong đôi mắt một mảnh sát khí đằng đằng, tựa hồ cùng Dương Khai có cái gì thù không đợi trời chung.

"Hướng huynh nam huynh, tiểu tử kia chính là giết các ngươi hai nhà người thừa kế hung thủ, hôm nay cừu nhân gặp mặt, hai người chẳng lẽ không có gì cách nghĩ sao?" Hoàng Hiểu kỳ quái nói.

Hướng Ninh nghe ra hắn trong lời nói đầu độc ý, không khỏi hừ lạnh một tiếng: "Ta hướng nam hai nhà cùng Dương Khai chi thù bất cộng đái thiên, như có cơ hội, tự nhiên sẽ lấy tính mệnh của hắn. Không nhọc Hoàng huynh hao tâm tổn trí."

Hướng gia nam gia đúng nhất đẳng thế gia, tự nhiên cũng tiếp nhận rồi Bát đại gia chiêu mộ binh lính lệnh, đến đây trung đô gấp rút tiếp viện, là vì số không nhiều đã muốn đuổi tới trung đô thế lực lớn.

Những ngày này chiến đấu xuống, hai nhà tổn thất không nhỏ hướng mọi nhà chủ Hướng Ninh cùng nam mọi nhà chủ Nam Hi Lâu tâm tình cũng tương đương không xong. Cố tình rời khỏi trung đô lại không can đảm này. Hôm nay vừa nhìn thấy sát hại Hướng Sở cùng Nam Sanh hung thủ, hai vị gia chủ đều hết sức đỏ mắt.

Nam Hi Lâu quay đầu nhìn xuống Bát đại gia bên kia, sắc mặt âm trầm nói: "Không biết bên kia đối đãi Dương Khai là cái gì thái độ."

Hoàng Hiểu cười lạnh: "Dương Khai cùng Bát đại gia sớm đã phản bội, đây là mọi người đều biết sự tình, hai vị lo lắng cái gì?"

Khương Triết cũng cười lạnh nói: "Cừu nhân ngay tại trước mắt, hai vị chẳng lẽ còn muốn nén giận?"

Hướng Ninh cùng Nam Hi Lâu đồng thời hừ lạnh, tuy nhiên bọn hắn cũng muốn tự tay tru sát Dương Khai, vì chết đi Hướng Sở cùng Nam Sanh báo thù rửa hận, nhưng bọn hắn cũng không phải người ngu. Tự nhiên nhìn ra được cái bọc tại Dương Khai bên ngoài phủ Thiên Hành Cung không quá đơn giản.

Kết giới kia giống nhau màn sáng, chỉ sợ bằng vào thực lực của mình là không có pháp đánh vỡ.

Đánh không phá kết giới, tự nhiên không có cách nào khác báo thù rửa hận.

Chính do dự gian, Dương Khai bên kia bỗng nhiên động.

Hắn cứ như vậy không kiêng nể gì cả, không hề cố kỵ địa cất bước đi ra kết giới, sau lưng mười ba vị huyết thị cùng Địa Ma. Lí Nguyên Thuần, Lữ Tư bọn người chăm chú đi theo, vô số Thần Du Cảnh cũng toàn bộ mở ra bước tiến.

Động tác này lại để cho tất cả mọi người ngạc nhiên tại chỗ.

Tựa hồ tất cả đều không nghĩ tới Dương Khai đảm lượng to lớn như thế, rõ ràng dám đi vào cái này hỗn loạn chiến trường trung.

Nhìn khắp bốn phía, đánh giá liếc, Dương Khai phân phó nói: "Giết!"

Ra lệnh một tiếng, những kia Thần Du Cảnh cao thủ nhất tề đánh về phía giật mình tại nguyên chỗ Thương Vân Tà Địa võ giả. Trong chốc lát, giằng co cục diện bị đánh phá.

Dương Khai phủ bên này, có trọn vẹn bốn năm trăm vị Thần Du Cảnh cao thủ, như mãnh hổ xuống núi loại khẩu hùng hổ, những kia thể xác và tinh thần mỏi mệt Thương Vân Tà Địa võ giả căn bản vô lực chống đỡ, chỉ là một đối mặt liền binh bại như núi đổ, liên tiếp lui về phía sau.

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, máu tươi vẩy ra.

Dương Khai cảm giác được chính mình trong thức hải kim nhân độc nhãn, lại một lần nữa sinh ra không hiểu lực hấp dẫn, đem những kia Thần Du Cảnh cao thủ sau khi chết sụp đổ thần thức năng lượng, thu nạp tiến chính mình thức hải.

Toàn thân phấn chấn, Dương Khai vẻ mặt sắc mặt vui mừng, lẳng lặng yên trạm tại nguyên chỗ, hưởng thụ lấy thu nạp quá trình.

Huyết thị môn như trước không hề động, chỉ là thủ hộ tại Dương Khai bên cạnh, để ngừa Thương Vân Tà Địa Siêu Phàm Cảnh cao thủ đối với Dương Khai bất lợi.

Mà nhìn thấy một màn này về sau, Bát đại gia các gia chủ thần sắc ào ào quái dị bắt đầu đứng dậy, bọn hắn không nghĩ tới Dương Khai rõ ràng chủ động phóng ra, hơn nữa bay thẳng đến Thương Vân Tà Địa rơi xuống tử thủ!

"Khai chiến!" Dương Ứng Hào tinh thần đại chấn, cao giọng quát: "Phối hợp Dương Khai, cho ta ăn tươi nhóm này tà ma chi đồ!"

Nghe được mệnh lệnh của hắn, Bát đại gia những kia Thần Du Cảnh cao thủ cùng đến đây gấp rút tiếp viện tất cả thế lực lớn cũng ào ào động tác bắt đầu đứng dậy, thừa dịp Dương Khai phủ võ giả trắng trợn với tư cách thời điểm, khí thế như cầu vồng địa phốc hướng tiền phương.

"Cơ hội tới Hướng huynh nam huynh, tựu xem các ngươi có thể hay không hảo hảo nắm chắc." Hoàng Hiểu hắc hắc nở nụ cười, trong lời nói lộ ra thâm ý.

Hướng Ninh cùng Nam Hi Lâu liếc nhau, trong đôi mắt mặc dù có chút kiêng kị cùng buồn phiền ở nhà, nhưng này mối thù giết con lại đồng dạng hừng hực thiêu đốt, gần muốn phá hủy lý trí của bọn hắn.

Một hồi lâu, hai người thần sắc mới kiên định xuống, thân hình nhoáng một cái, không thấy bóng dáng.

Hướng nam hai nhà tinh nhuệ, theo nhà mình gia chủ cũng hướng phía trước phóng đi.

Hoàng Hiểu cùng Khương Triết hai người lẳng lặng yên trạm tại nguyên chỗ, cười quái dị không thôi, trên mặt một mảnh đắc ý cùng nhìn có chút hả hê. Bọn hắn biết rõ, Hướng Ninh cùng Nam Hi Lâu đã bị bọn hắn thuyết phục, chỉ sợ lập tức tựu muốn lĩnh giáo đến Dương Khai phủ cường hoành thực lực.

Mười mấy ngày nay, Hướng Ninh cùng Nam Hi Lâu khắp nơi ép buộc bọn hắn, làm cho bọn họ một bụng oán giận, mà hôm nay, này cổ oán khí cuối cùng phát tiết đi ra ngoài.

Hoàng Hiểu cùng Khương Triết chỉ cảm thấy toàn thân thư sướng.

"Dương Khai, nạp mạng đi!" Bỗng nhiên, một tiếng gầm lên truyền vào Dương Khai trong tai.

Đang tại thu nạp tử vong cao thủ thần thức năng lượng, Dương Khai nghe vậy ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy bên kia bay tán loạn tới hai vị Siêu Phàm Cảnh cường giả, sát khí đằng đằng địa hướng chính mình đánh tới.

Cái này lại để cho hắn rất khó hiểu, không biết mình ở nơi nào đắc tội qua bọn hắn.

Thần sắc không thay đổi, thậm chí liền thân tử đều không động thoáng một tý, chỉ là lạnh lùng địa nhìn qua của bọn hắn.

Phát giác được Dương Khai trong đôi mắt ý trào phúng, Hướng Ninh cùng Nam Hi Lâu cuối cùng một tia băn khoăn cũng từ bỏ, chỉ có giết chết Dương Khai thay Hướng Sở cùng Nam Sanh báo thù ý niệm trong đầu tại trong lòng quay cuồng.

Đồ Phong bọn người cũng chỉ là lẳng lặng yên nhìn qua đánh tới Hướng Ninh cùng Nam Hi Lâu, đợi cho bọn hắn tới gần đến nhất định khoảng cách, mới bỗng nhiên ngưng tụ khởi lực lượng, cuồng bạo chân nguyên bỗng nhiên bắn ra.

Cảm nhận được phía trước đánh úp lại chân nguyên trung chất chứa cực lớn sát thương, Hướng Ninh cùng Nam Hi Lâu hai người suýt nữa trừng bạo tròng mắt.

Đó là không chút nào kém hơn lực lượng của bọn hắn, thậm chí so với bọn hắn còn muốn lực lượng cường đại.

Thấy hoa mắt, Hướng Ninh cùng Nam Hi Lâu thậm chí không có kịp phản ứng rốt cuộc xảy ra chuyện gì, liền lăng không lật ra hơn mười quyển(vòng) bị Đồ Phong Ảnh Cửu bọn người ấn trên mặt đất, không thể động đậy.

Trên đất tròng mắt loạn nhảy.

Bát đại gia các gia chủ tất cả đều há to miệng, huyết thị môn không hề động làm thời điểm, bọn hắn còn không có phát giác cái kia mười ba người đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu, nhưng một chờ bọn hắn động thủ, Bát đại gia các gia chủ mới giựt mình sợ phát hiện, những người này đã không còn là Thần Du Cảnh, mà là hàng thật giá thật Thần Du phía trên.

"Quả nhiên!" Huyết thị đường đường chủ Phong Thắng Diện thượng tràn đầy nồng đậm sắc mặt vui mừng, nhếch miệng cười to.

Cứ việc có chỗ suy đoán, mà khi sự thật bày ở trước mắt thời điểm, phong thắng vẫn còn có chút không thể tin được, đem so sánh với nội tâm kinh hãi, hắn càng cao hứng những huynh đệ này tỷ muội so với chính mình đi xa hơn một ít, đi được cao hơn một ít.

Vui sướng đồng thời, phong thắng cũng ẩn ẩn có chút hâm mộ bọn hắn.

"Hướng gia chủ, nam gia chủ, các ngươi làm cái gì vậy?" Lữ Tư quá sợ hãi, vội vàng hỏi thăm.

"Hướng gia chủ, nam gia chủ?" Dương Khai nghe xong hắn xưng hô, lập tức biết rõ hai người này vì cái gì đối với chính mình ôm lấy địch ý.

Hướng Ninh cùng Nam Hi Lâu mặt xám như tro, tuy bị huyết thị môn ấn trên mặt đất, hình tượng đều không có, lại như cũ quật cường nâng lên đầu, hoảng sợ lại phẫn nộ địa chằm chằm vào Dương Khai không tha.

"Tiểu công tử, hai người này xử lý như thế nào?" Đồ Phong dò hỏi.

"Giết." Dương Khai trong đôi mắt một mảnh băng hàn ý, không biết thân phận của bọn hắn, Dương Khai còn không có động sát cơ, nhưng biết rõ thân phận của bọn hắn về sau, Dương Khai sẽ không muốn để lại bọn hắn trên đời này.

Hướng Ninh cùng Nam Hi Lâu vẻ mặt không thể tin biểu lộ, vạn không nghĩ tới dùng chính mình thân phận của hai người địa vị, cái này Dương gia tiểu công tử rõ ràng dám hạ mệnh lệnh như vậy.

Hướng Ninh quát um lên: "Dương Khai, lấy việc lưu một đường, ngày sau tốt gặp mặt."

Dương Khai cười quái dị không thôi: "Ta không cần lưu một đường, bởi vì chúng ta về sau không biết gặp lại rồi, hơn nữa trên đời cũng không tiếp tục hướng nam hai nhà!"

Hướng Ninh cùng Nam Hi Lâu sắc mặt bỗng nhiên trở nên trắng bệch.

Đồ Phong cùng Ảnh Cửu cũng không có chút nào chần chờ, hung mãnh chân nguyên tán phát ra, hai vị Siêu Phàm Cảnh nhất đẳng thế gia gia chủ, lập tức bị mất mạng.

Hai cổ không giống với vừa rồi thần thức năng lượng tại kim nhân độc nhãn dẫn dắt hạ, bị Dương Khai hít vào trong thức hải, cảm nhận được cái này hai cổ năng lượng khổng lồ, Dương Khai thần sắc kinh hỉ.

Giương mắt mảnh vải, cách trăm trượng khoảng cách, Dương Khai lạnh lùng nhìn đứng ở đó biên nhìn có chút hả hê Hoàng Hiểu cùng Khương Triết hai người, khua tay nói: "Đem bả hai người kia cũng giết cho ta rồi!"

Lần trước bởi vì chính mình tại điều tra kim nhân độc nhãn huyền bí, lại để cho cái này hai gia hỏa chạy, Dương Khai tựu có chút tiếc hận, hôm nay lại một lần gặp mặt, Dương Khai sao sẽ bỏ qua bọn hắn.

Năm vị huyết thị lên tiếng mà động, Hoàng Hiểu cùng Khương Triết thậm chí còn không có kịp phản ứng, liền bị vọt tới bên cạnh huyết thị vây quanh, lực chiến không địch lại, trước sau bất quá hơn mười tức thời gian, liền song song bị mất mạng.

Huyết thị môn tuy nhiên tấn thăng đến Siêu Phàm Cảnh thời gian ngắn ngủi, nhưng có Mộng Vô Nhai cái này quái thai dạy bảo, bọn hắn có thể phát huy ra đến thực lực, thậm chí so với bình thường Siêu Phàm Cảnh đều cường đại hơn.

Dùng năm đối với hai, Hoàng Hiểu cùng Khương Triết cái đó là đối thủ?

Hai người sau khi chết, Dương Khai cau mày, cất bước hướng bên kia đi đến, đợi đi đến chưa đầy hai mươi trượng thời điểm, hắn mới cảm giác được hai cổ khổng lồ năng lượng bay tán loạn tiến chính mình trong thức hải.

Hai mươi trượng. . . Hẳn là kim nhân độc nhãn có thể phát huy thu nạp tác dụng nhất cự ly xa.

Dương Khai trong lúc vô tình nhìn trộm đến nơi này cái huyền bí.

"Vô liêm sỉ!" Diệp Cuồng Nhân rống giận không ngớt, mặt khác Bát đại gia các gia chủ cũng trợn mắt há hốc mồm.

Bọn hắn vốn tưởng rằng Dương Khai đến trung cũng là vì cùng Bát đại gia liên thủ chống cự Thương Vân Tà Địa xâm nhập, lại không nghĩ rằng hắn rõ ràng hung tàn ngay đến gấp rút tiếp viện Bát đại gia cái kia chút ít cường giả cũng không còn buông tha..