Chương 581: Người Hủy Ta Một Lật, Ta Đoạt Người Ba Đấu

Chương 581: Người Hủy Ta Một Lật, Ta Đoạt Người Ba Đấu

Converter: 2B Truyền Thuyết

Thoáng một tý tựu chết rồi bốn vị Siêu Phàm Cảnh cường giả, cái này chẳng những là đối với Trung Đô bên này thực lực đả kích, cũng là đúng sĩ khí đả kích.

Càng làm cho Bát đại gia các gia chủ bàng hoàng chính là, bọn hắn hiện tại từ đầu sờ không rõ Dương Khai lập trường.

"Mười bảy vị Thần Du phía trên!" Mạnh Tây Bình bờ môi run rẩy bắt đầu đứng dậy, kinh ngạc địa nhìn qua Dương Khai bên người xa hoa đội hình, hai con ngươi thất thần.

Mười ba vị huyết thị, hơn nữa Địa Ma, Lăng Thái Hư, Lí Nguyên Thuần, Lữ Tư, trọn vẹn mười bảy vị Thần Du phía trên ah.

Cái này khổng lồ con số, lại để cho Bát đại gia xấu hổ xấu hổ vô cùng. Gia tộc của bọn hắn khổ tâm kinh doanh nhiều năm như vậy, cũng mới chỉ có bốn năm vị như vậy cao thủ đứng đầu, cùng Dương Khai phủ so với, quả thực là một cái trên trời một cái dưới đất.

Bọn hắn thực lực của những người này, như thế nào bỗng nhiên tăng lên lớn như vậy? Tất cả mọi người không có suy nghĩ cẩn thận.

"Ảnh Cửu đi theo ta, những người khác chính mình hành động." Dương Khai phân phó một tiếng, chợt liền dẫn Ảnh Cửu tại hỗn loạn huyết tinh chiến trường trung xuyên thẳng qua bắt đầu đứng dậy.

Còn lại mười sáu vị Siêu Phàm Cảnh, không nói một lời địa phóng tới Thương Vân Tà Địa bên kia.

Bát đại gia các võ giả tại kinh hãi chần chờ sau một lát, cũng phối hợp với Dương Khai phủ các cường giả, triển khai đối với Thương Vân Tà Địa áp chế.

"Lại để cho tất cả mọi người lui về đến." Dương Bách bỗng nhiên hiện thân, nhẹ nhàng mà đối với năm Đại Tà Vương phân phó nói.

Năm Đại Tà Vương biểu lộ không thể so với Bát đại gia gia chủ tốt bao nhiêu, tại kiến thức đến Dương Khai phủ võ giả số lượng cùng trình tự về sau, năm vị Tà Vương cũng cảm giác được sự tình không ổn.

Thời gian dài như vậy, một mực đều ở cùng Bát đại gia giằng co giằng co, bỗng nhiên nhiều ra Dương Khai phủ như vậy cái cự đại chuyện xấu, chỉ sợ cái này giằng co cục diện sẽ bị đánh vỡ.

Dương Khai phủ đứng ở cái đó một bên, cái kia bên kia tất nhiên sẽ thất bại.

Năm Đại Tà Vương hơi có chút an tâm chính là, Dương Khai chẳng những đối với bọn họ Thương Vân Tà Địa người hạ tử thủ, đối với Trung Đô người bên kia đồng dạng cũng rơi xuống tử thủ, tựa hồ hai bên cũng không mãi trướng, ai dẫn đến hắn hắn liền giết ai.

Nghe xong Dương Bách mệnh lệnh, năm vị Tà Vương cũng không dám chậm trễ.

Nặng nề thanh âm vang lên, phảng phất là tiếng kèn.

Theo cái thanh âm này, Thương Vân Tà Địa người vừa đánh vừa lui. Dần dần không thấy bóng dáng.

Dương Khai phủ võ giả cùng Bát đại gia người truy sát một hồi, cũng không dám tùy tiện quá mức xâm nhập, ào ào dẹp đường hồi phủ.

Tự Dương Khai đã đến, trước sau bất quá thời gian một chén trà công phu, trận này chiến đấu liền đã xong, song phương đều có tử tổn thương. Cực kỳ thảm trọng. Ngược lại là hậu gia nhập vào Dương Khai phủ võ giả, không một tổn thất, nhiều lắm là thì ra là thụ bị thương.

Tất cả đều vẻ mặt tươi cười, thần thái thong dong địa trở về.

Dương Khai tại chiến trường trung lung lay vài vòng, đem những kia chết đi Thần Du Cảnh cao thủ thần thức năng lượng toàn bộ hấp thu, lúc này mới cùng Ảnh Cửu hai người trở lại quý phủ.

Trực tiếp bế quan tinh lọc hấp thu, ngay cả chào hỏi đều không cùng Bát đại gia đánh một cái.

Cuồng vọng như vậy không đếm xỉa Bát đại gia tư thái, lại để cho tất cả mọi người trong nội tâm chắn đến sợ.

"Dương huynh, ngươi Dương gia tiểu tử này. Có phải là có chút quá không coi ai ra gì rồi?" Thu binh về sau, Khang Duệ vẻ mặt phẫn nộ địa nhìn qua Dương Ứng Hào.

"Hắn có cái này vốn liếng." Dương Ứng Hào nhẹ nhàng mà hít và một hơi.

"Nhưng hắn nói cho cùng cũng là ngươi Dương gia người, ngươi không thể dùng gia chủ thân phận đi áp chế hạ hắn?"

"Chê cười, chuyện cho tới bây giờ, ngươi cảm thấy hắn còn có thể mua ta Dương gia trướng?" Dương Ứng Hào hừ lạnh một tiếng.

"Ai. Chúng ta đại khái là làm sai." Mạnh Tây Bình khẽ thở dài một cái, "Chúng ta lúc trước tựu không nên như vậy nhằm vào hắn. Muốn từ trên tay hắn đem bả cái kia bí mật móc ra, nếu là lúc ấy. . ."

"Bây giờ nói những này có ý tứ sao?" Diệp Cuồng Nhân lạnh lùng nhìn Mạnh Tây Bình liếc, "Hiện tại ván này mặt đã muốn rõ ràng rồi, chúng ta nếu là có thể tìm được Dương Khai ủng hộ, không cần nửa tháng, liền có thể đánh lui Thương Vân Tà Địa. Mặt khác, nếu như Thương Vân Tà Địa nhận được rồi Dương Khai ủng hộ. Cái này Trung Đô. . ."

Thì xong rồi!

"Đúng vậy hắn vừa rồi giết nam gia hướng gia Hoàng gia cùng Quang Minh Phủ bốn người, việc này xử lý như thế nào?" Cao Mặc cau mày hỏi thăm, "Đây cũng không phải là cái gì việc nhỏ. Bọn hắn những người này dù sao cũng là tiếp ta Bát đại gia chiêu mộ binh lính lệnh, đến đây gấp rút tiếp viện Trung Đô. Nếu là xử lý không tốt, sẽ chỉ làm người trong thiên hạ đối với ta Bát đại gia thất vọng."

Mọi người lập tức lâm vào trong trầm mặc, ý thức được sự tình khó giải quyết trình độ.

Theo đạo lý mà nói, Dương Khai giết bốn người kia, Bát đại gia nhất định không thể từ bỏ ý đồ, mặc dù là làm bộ dáng, cũng phải cho thiên hạ thế lực một cách nói. Nhưng nếu như cùng Dương Khai trở mặt lời mà nói... hậu quả cũng không phải bọn hắn có thể thừa nhận được.

"Tiểu tử này rốt cuộc là một người như thế nào ah." Hoắc Chính lão gia tử trên mặt một mảnh khó hiểu vẻ, "Sao có thể làm được loại trình độ này hay sao?"

Nghe hắn nói như vậy, bảy người đều đem ánh mắt quăng hướng Dương Ứng Hào.

Dương Ứng Hào thản nhiên nói: "Đừng xem ta, ta đối với hắn hiểu rõ không nhiều lắm, ta chỉ biết là hắn tính tình thực cứng, ban đầu ở Dương gia thời điểm, cũng rất cường thế, tuyệt đối không chịu có hại chịu thiệt."

"Đem bả cha mẹ của hắn kêu đến hỏi một chút, bọn họ giải nên vậy so với chúng ta nhiều." Khang Duệ bỗng nhiên đề nghị.

"Cái chủ ý này không sai. Tiểu tử kia cho dù dù thế nào tàn nhẫn, dù thế nào cùng Bát đại gia không đối phó, đối với cha mẹ của mình, tổng sẽ để ý hay sao?"

Dương Ứng Hào trầm ngâm hạ, gật đầu nói: "Gọi bọn họ chạy tới có thể, nhưng là các ngươi nhớ kỹ, tuyệt đối không thể đối với bọn họ bất lợi."

"Này chúng ta tự nhiên biết rõ, Dương huynh quá lo lắng." Mọi người nhất tề gật đầu.

Hôm nay lúc này khắc, ai còn dám nữa đắc tội Dương Khai?

Dương Tứ gia vợ chồng hai người một mực Dương gia, cũng không bị phái đi ra ngoài ứng chiến Thương Vân Tà Địa, đây cũng là Dương Ứng Hào cố ý an bài, cứ việc Dương Tứ gia thỉnh chiến qua rất nhiều lần, hắn cũng không có đáp ứng.

Coi như là Dương Ứng Hào đối với Dương Khai một điểm áy náy đền bù tổn thất.

người đem Dương Tứ gia hai vợ chồng theo Dương gia hoán tới.

Dương Ứng Phong ôm quyền nói: "Gia chủ, hoán ta cùng với nội tử tới, cần làm chuyện gì?"

Hắn và Đổng Tố Trúc cũng không biết Dương Khai hôm nay đã đến Trung Đô, hơn nữa ngay tại vừa rồi, còn cùng song phương đại chiến một hồi, tự nhiên lòng đầy nghi hoặc, còn tưởng rằng Dương Ứng Hào muốn làm cho bọn họ xuất chiến.

"Không có cái đại sự gì." Dương Ứng Hào ho nhẹ một tiếng, mở miệng nói: "Chỉ là chư vị gia chủ nghĩ muốn hiểu rõ hạ Dương Khai làm người cùng tính cách."

"Khai [mở] nhi?" Dương Tứ gia nhướng mày, trên mặt hồ nghi khó hiểu.

"Có phải là khai [mở] nhi chuyện gì xảy ra?" Đổng Tố Trúc lập tức khẩn trương lên, vội vàng hỏi thăm.

Dương Ứng Hào lắc đầu nói: "Dương Khai bình an vô sự, đệ muội không cần lo lắng."

"Không có phát sinh chuyện gì, các ngươi tại sao phải hiểu rõ khai [mở] nhi?" Đổng Tố Trúc cảnh giác vạn phần, một đôi mắt đẹp đánh giá chung quanh, thình lình phát hiện những này ngày bình thường cao cao tại thượng các gia chủ, tại mặt đối với chính mình hai vợ chồng thời điểm, thần sắc rõ ràng đều có chút câu nệ, thậm chí còn có mấy người xông chính mình lộ ra mỉm cười.

Đây cũng không phải là bình thường có thể nhìn qua, Đổng Tố Trúc trong nội tâm hồ nghi, không nghĩ ra ngọn nguồn.

Dương Ứng Hào bất đắc dĩ, chỉ có thể đem vừa rồi chuyện phát sinh đơn giản nói một lần.

"Cái này nghịch tử. . ." Dương Tứ gia giận dữ mắng mỏ, "Đã đến Trung Đô, vì sao không trở về nhà tộc, chẳng lẻ lại vẫn còn ghi hận Bát đại gia đối với hắn bất công một chuyện?"

Tám người sắc mặt lập tức xấu hổ vô cùng.

Dương Tứ gia nhìn như là ở trách cứ Dương Khai với tư cách, nhưng mặc cho ai đều nghe ra hắn tại thay con của mình phát tiết bất mãn.

Nếu không phải Bát đại gia trước kia đối với hắn bất công, hắn thân là Dương gia người, làm sao chính mình bứt lên đại kỳ làm một mình?

"Chư vị gia chủ thứ lỗi, khuyển tử tuổi nhỏ, không, phạm phải một ít sai lầm lớn, ngày khác ta thấy đến hắn, chắc chắn hảo hảo giáo huấn."

"Này cũng không cần." Khang Duệ vội vàng nói, vạn nhất bị Dương Tứ gia cho răn dạy thẹn quá hoá giận, Dương Khai triệt để cùng Bát đại gia trở mặt, cái kia vấn đề tựu đại rồi, "Chúng ta hôm nay chỉ là muốn biết nhiều hơn Dương Khai làm người, hai vị thân là dưỡng hắn dục hắn loại người, nên vậy so với ai khác đều phải hiểu hắn?"

"Cái này ah. . ." Dương Tứ gia chần chờ hạ, "Lại nói tiếp không sợ chư vị chê cười, ta cùng với khuyển tử trao đổi rất ít, kỳ thật đối với hắn cũng cũng không phải hiểu rất rõ."

"Ta sẽ giải thích!" Đổng Tố Trúc giơ lên một tay, duyên dáng gọi to nói.

Tất cả mọi người đem ánh mắt quăng hướng nàng, trên mặt một mảnh vẻ chờ mong.

Đổng Tố Trúc vội vàng thao thao bất tuyệt địa nói bắt đầu đứng dậy, nói được lộ vẻ Dương Khai khi còn bé phát sinh việc vặt, tám vị gia chủ nghe vào tai ở bên trong, sắc mặt cổ quái.

Nói trọn vẹn một canh giờ, tám người cũng không nghe thấy bao nhiêu hữu dụng tin tức, ngược lại Dương Khai những năm này kinh nghiệm, bọn hắn toàn bộ cũng biết.

"Đã thành. . ." Mắt nhìn thấy Đổng Tố Trúc còn muốn nói tiếp, Dương Ứng Hào vội vàng cắt đứt nàng, "Chúng ta biết đại khái."

Đổng Tố Trúc hì hì cười một tiếng: "Con của ta cũng không phải là người xấu, từ nhỏ ta liền cho dạy bảo hắn, người kính một xích(0,33m) ta kính một trượng, người hủy ta một lật. . . Hắc hắc, ta đoạt người ba đấu!"

Tám vị gia chủ thần sắc bỗng nhiên ngưng trọng, tất cả đều dừng ở nhìn như ngây thơ thiên chân Đổng Tố Trúc.

Đổng Tố Trúc vui mừng không sợ, mặt hàm mỉm cười.

Dương Tứ gia như con rối giống nhau, xử tại nguyên chỗ, bất động thanh sắc.

"Chúng ta minh bạch." Khang Duệ nhẹ nhàng gõ đầu, thần sắc trịnh trọng.

"Đã chư vị minh bạch, ta đây vợ chồng hai người liền cáo lui." Dương Tứ gia xin lỗi một tiếng, cùng Đổng Tố Trúc hai người thong dong rời đi.

Đợi cho Dương Tứ gia vợ chồng sau khi hai người đi, tám người mới bỏ qua liếc, cái này mới phát giác, cái kia thoạt nhìn có thiếu nữ ôm ấp tình cảm Tứ phu nhân, cũng không phải cái đơn giản nhân vật ah, Dương Khai hiện tại làm việc chuẩn tắc, bao nhiêu cùng nàng những năm qua dạy bảo có quan hệ.

"Người kính một xích(0,33m) ta kính một trượng sao?" Mọi người lâm vào trong trầm tư.

Dương Khai phủ.

Trải qua lúc này đây đại quy mô hấp thu, lại dùng kim nhân độc nhãn tinh lọc về sau, Dương Khai bế quan hai ngày, rốt cục đến Thần Du Cảnh tầng năm, triệt để san bằng cùng Tô Nhan ở giữa chênh lệch.

Tu vi đến cảnh giới này, Dương Khai không khỏi thở dài một hơi, tự nhận thức Tô Nhan đến bây giờ, thực lực của nàng một mực đều vượt lên đầu với mình, thân là nam nhân của nàng, Dương Khai tự nhiên muốn siêu việt nàng.

Đó cũng không phải ganh đua so sánh, cũng không phải đại nam tử chủ ý quấy phá, mà là Dương Khai biết rõ, Tô Nhan tiềm lực vô cùng, chính mình nếu như trì trệ không tiến, chỉ biết bị nàng càng kéo càng xa.

Sau khi xuất quan, Dương Khai lần nữa suất lĩnh quý phủ chư nhiều cường giả, tấn công Thương Vân Tà Địa.

Chỉ có điều ăn được lần trước thiệt thòi, Thương Vân Tà Địa sớm có bố trí, Dương Khai phủ tấn công, cũng không có có thể tạo được bao nhiêu tác dụng, chỉ đánh chết rải rác mấy cái Thần Du Cảnh cùng một ít yêu thú mà thôi.

Thu hoạch quá mức bé nhỏ.

Dương Khai cũng không nóng nảy, kim nhân độc nhãn cự đại tác dụng, hắn chỉ trở thành đúng bản thân tu luyện phụ trợ, muốn trở nên mạnh mẽ, vẫn phải là y dựa vào chính mình kiên trì bền bỉ không chút nào thư giãn tu luyện.

Nhiều lần phóng ra, một là vì đạt được những kia Thần Du Cảnh sau khi chết thần thức năng lượng, hai cũng đúng tôi luyện chính mình..