Chương 583: Muốn Thời Tiết Thay Đổi

Chương 583: Muốn Thời Tiết Thay Đổi

Converter: 2B Truyền Thuyết

Tiền tiền hậu hậu, một tháng xuống, Thương Vân Tà Địa tử tổn thương vài mười người, những người còn lại tại Tà Chủ sợ bách ra mệnh lệnh triệt để co đầu rút cổ bắt đầu đứng dậy, nếu không xuất động.

Mà ở Dương Khai phủ cùng Thương Vân Tà Địa dây dưa trong một tháng này, Bát đại gia cũng đã lấy được ngắn ngủi thở dốc điều chỉnh thời gian, tuy nhiên bọn hắn ngẫu nhiên cũng sẽ phối hợp hạ Dương Khai động tác, đi tập kích quấy rối Thương Vân Tà Địa người, cũng không có đại quy mô địa xuất động nhân thủ, bởi vì cho đến tận này, Bát đại gia có lẽ hay là đoán không ra Dương Khai tâm tư.

Cả Trung Đô, đã muốn thành Dương Khai phủ, Bát đại gia cùng Thương Vân Tà Địa tạo thế chân vạc trạng thái.

Lẫn nhau quan hệ giữa cũng là sai lầm tống phức tạp, làm cho người ta nhìn không thấu triệt.

Bát đại gia cùng Thương Vân Tà Địa tự nhiên là thủy hỏa bất dung, mà kẹp ở giữa Dương Khai phủ cũng thường xuyên hướng Thương Vân Tà Địa khởi xướng tiến công, nhưng này phủ người trên lại cũng không mua Bát đại gia trướng, thậm chí có thời điểm Bát đại gia người nếu là dẫn đến bọn hắn, bọn hắn cũng chiếu đánh không lầm, ra tay rất nặng.

Cũng may Bát đại gia các gia chủ đều đối với tất cả gia tinh nhuệ ban bố mệnh lệnh, lại để cho tất cả mọi người ngàn vạn không nên đi trêu chọc Dương Khai phủ, mặc dù trên chiến trường có cái gì lợi ích xung đột, cũng phải nhịn nhịn nhượng bộ.

Tại đây thời khắc mấu chốt, Bát đại gia cũng không muốn cùng Dương Khai phủ phát sinh lần nữa cái gì mâu thuẫn.

Kể từ đó, trên chiến trường chiến lợi phẩm, toàn bộ quy Dương Khai phủ tất cả, những kia chết mất Thương Vân Tà Địa võ giả trên người đan dược, bí bảo, hết thảy vì Dương Khai phủ võ giả đoạt lại, Bát đại gia người cả gốc mao (lông) đều phân không đến.

Dương Khai phủ hiển hách uy danh, nhanh chóng lan truyền đi ra ngoài.

Một tháng sau, rất nhiều rất nhiều võ giả tập kết tại Dương Khai bên ngoài phủ, náo ra tới động tĩnh lại để cho Thu Ức Mộng phát giác, đợi đi ra bên ngoài điều tra một phen về sau, lập tức tìm được rồi Dương Khai.

"Chuyện gì?"

"Bên ngoài đến thật nhiều người."

"Người nào?" Dương Khai cau mày, thần sắc có chút không vui, hắn tưởng rằng đến tìm phiền toái.

"Đều là đến đầu nhập vào ngươi."

"Đầu nhập vào ta?" Dương Khai kinh ngạc, bật cười nói: "Cái này cũng không phải đoạt đích tìm."

Thu Ức Mộng lườm hắn liếc, "Thế lực này tất cả đều là một nhóm thế lực, bởi vì tiếp A mọi người chiêu mộ binh lính lệnh, đến đây gấp rút tiếp viện Trung Đô."

"Bát đại gia chiêu mộ binh lính bọn hắn, bọn hắn không đi tìm Bát đại gia, tìm ta làm gì?" Dương Khai thần sắc quái dị.

"Đừng giả ngu!" Thu Ức Mộng hừ hừ, "Còn không phải bởi vì nơi này an toàn. Tại chúng ta tới trước kia, đã có một ít một nhóm thế lực chạy đến gấp rút tiếp viện Trung Đô rồi, bất quá thế lực này hiện tại cơ bản cũng đã bị đánh tàn, nguyên một đám gia tộc, tông môn trung tinh nhuệ, tử tổn thương hơn phân nửa. Vết xe đổ hậu sự chi sư, hiện tại tới thế lực, cái đó còn dám lại trông cậy vào Bát đại gia che chở bọn hắn?"

"Cho nên mới tới tìm ta?" Dương Khai thần sắc nghiêm túc bắt đầu đứng dậy.

"Không sai." Thu Ức Mộng có chút vuốt cằm, "Hơn nữa, quý phủ cũng đã có sẵn ví dụ."

"Ngươi là nói Lữ gia?" Dương Khai lập tức hiểu được.

"Lữ gia tinh nhuệ vốn cũng đúng gấp rút tiếp viện Trung Đô, bất quá lại quy đến tên của ngươi hạ, trong khoảng thời gian này, Lữ gia cũng không chết qua bất cứ người nào, ngược lại giết không ít Thương Vân Tà Địa võ giả." Thu Ức Mộng vẻ mặt nhìn có chút hả hê địa cười rồi, "Chính ngươi mở tiền lệ, hiện tại người khác đều đã tìm tới cửa, ta xem ngươi xử lý như thế nào."

"Như vậy ah . . ." Dương Khai chân mày cau lại.

Hắn đem bả Lữ gia lưu lại, cũng là bởi vì trước kia cùng Lữ Tư từng có một ít giao tình, Lữ gia những kia tinh nhuệ không tính quá kém, cho nên mới làm cho bọn họ đợi tại quý phủ. Nếu là mặt khác đến gấp rút tiếp viện Trung Đô thế lực tất cả đều hội tụ đến chính mình quý phủ, không nói trước phủ đệ của mình có đủ hay không đại, có thể hay không dung nạp xuống những người kia, mặc dù có thể dung nạp xuống, nhiều người như vậy ở chung cùng một chỗ, luôn có mâu thuẫn.

Trầm ngâm một hồi, Dương Khai bỗng nhiên nhếch miệng cười một tiếng: "Đã bọn hắn đến đầu nhập vào, toàn bộ thu vào đến chính là."

Thu Ức Mộng vẻ mặt kinh ngạc địa nhìn qua hắn, nàng vốn tưởng rằng dùng Dương Khai tính cách, chỉ sợ là muốn đem những người kia toàn bộ đuổi đi, không nghĩ tới hắn cấp ra như vậy đáp án.

Trầm tư một chút, Thu Ức Mộng thần sắc nghiền ngẫm bắt đầu đứng dậy: "Ngươi khẩu vị thật đúng là đại."

"Đó là một cơ hội." Dương Khai cười lạnh một tiếng, "Trung Đô, Bát đại gia, cũng nên thay đổi huyết."

Thu Ức Mộng mắt đẹp sáng ngời, âm thầm mong đợi, vội vàng đi ra bên ngoài phủ, bắt tay vào làm an bài.

Bát đại gia bên kia, xa nhìn đầu người tích lũy động Dương Khai bên ngoài phủ, tất cả mọi người sắc mặt đều khó coi. Những thế lực này đều là vì nhận được Bát đại gia chiêu mộ binh lính lệnh, đến đây gấp rút tiếp viện Trung Đô, nhưng là bây giờ, bọn hắn cũng không nguyện cùng Bát đại gia chung sống một đầu chiến tuyến, ngược lại tuôn ra đám đến Dương Khai bên kia.

Bát đại gia các gia chủ không khỏi sinh ra một loại vì người khác làm mai mối vi diệu tâm tình.

"Muốn thời tiết thay đổi ah!" Khang Duệ vi [hơi] than thở nhẹ, giống như có lẽ đã dự cảm nhận được tương lai thế cục.

Thiên hạ thế lực đối với Bát đại gia bài xích cùng không tín nhiệm, đối với Dương Khai phủ chạy theo như vịt, hai người trong lúc đó tạo thành tươi sáng rõ nét đối lập.

Thường lần này dĩ vãng, Bát đại gia uy tín chắc chắn không còn sót lại chút gì, mà mà chuyển biến thành, chính là mới quật khởi Dương Khai phủ.

Đợi cho lúc này đây nguy nan đi qua về sau, Trung Đô sẽ rơi vào ai tay?

"Ngươi lão Dương gia. . . Ra đích nhân vật ah." Mấy nhà gia chủ, đều là vẻ mặt hâm mộ ghen ghét địa nhìn qua Dương Ứng Hào.

Dương Ứng Hào khóe miệng có chút run rẩy dưới, thở dài nói: "Hy vọng hắn còn niệm và điểm huyết mạch của mình a."

Dương sách trễ náo nhiệt không phải vài, tất cả đến đây đầu nhập vào thế lực, nay đều bị quân ke hở a thiên đi bồ. Vào cái này trong kết giới, vô luận người cũng không khỏi thở dài một hơi, tựa hồ cảm thấy an toàn của mình được cường mà hữu lực bảo đảm.

Lại cẩn thận dò xét hạ Dương Khai phủ vốn có đủ lực lượng, lập tức cả đám đều trung thực bắt đầu đứng dậy, lại đối với Thu Ức Mộng chỉ huy cùng an bài, không người dám có dị nghị.

Thoáng một tý tràn vào nhiều người như vậy, vốn là không quá rộng rãi Dương Khai phủ, càng phát ra có vẻ chen chúc.

Mới tới thế lực, cơ bản tất cả đều là dùng đều tự tông môn gia tộc vì đơn vị, được an bài tiến nguyên một đám trong sân, tại đây chút ít trong sân, bọn hắn đều tự tìm kiếm vị trí khoanh chân ngồi xuống, ngay gian phòng của mình cùng đệm giường đều không có.

Nhưng không người có câu oán hận, có thể ở cái này Dương Khai trong phủ có một nơi dung thân chi địa, bọn hắn cũng rất thỏa mãn.

Càng ngày càng nhiều thế lực yêu cầu gia nhập Dương Khai phủ, Dương Khai ai đến cũng không có cự tuyệt, toàn bộ tiếp nhận.

Những thế lực này đều là đến cùng Thương Vân Tà Địa tác chiến, Bát đại gia cứ việc trong lòng căm tức, cũng không nên ngăn cản bọn hắn, để tránh làm cho người ta thất vọng.

Theo thời gian trôi qua, Dương Khai trước phủ dần dần bình tĩnh trở lại, cả Dương Khai phủ cũng cơ bản đạt đến bão hòa trạng thái, trong phủ đệ, hội tụ hơn hai ngàn cường giả, Siêu Phàm Cảnh cao thủ bỏ vốn thì có mười bảy vị bên ngoài, sau đó lại gia nhập mười vị, đó là mười cái một nhóm thế lực đều tự có được cường đại nhất át chủ bài.

Dương Khai phủ thực lực phát triển quá mức làm người nghe kinh sợ, Bát đại gia ngồi không yên, Thương Vân Tà Địa bên kia cũng ngồi không yên.

Dạ Phong từ từ, hai nhóm người trước sau đả tới Dương Khai phủ.

Vừa lúc ở bên ngoài phủ đụng với.

Theo bên trái mà đến, đúng hai nữ tử, một cái tuyệt thế xinh đẹp, một cái tinh linh động lòng người, đúng là Yêu Mị Nữ Vương Phiến Khinh La cùng Bích Lạc.

Theo bên phải đến cùng sở hữu tám người, đúng Bát đại gia các gia chủ.

Lẫn nhau đụng phải mặt về sau, Diệp Cuồng Nhân lập tức gầm lên: "Yêu Mị Nữ Vương!"

Đang khi nói chuyện, chân nguyên bắt đầu khởi động, hiển nhiên là ý định ở chỗ này động thủ. Bảy người khác cũng đều là vẻ mặt bất thiện địa nhìn qua Phiến Khinh La.

Phiến Khinh La vội vàng lui về phía sau vài bước, âm thầm lực ngưng tụ lượng, tâm hồn thiếu nữ âm thầm lo lắng, nàng không nghĩ tới đối phương tám người sẽ cùng nàng đồng dạng, lặng lẽ ẩn nấp khí tức lại tới đây, làm cho thoáng một tý đụng vừa vặn.

"Yêu nữ, ngươi tới nơi này làm gì?" Khang Duệ nghiêm nghị hỏi thăm.

Phiến Khinh La không nói một lời, chỉ là cảnh giác địa dò xét tám người.

"không cùng nàng nói nhảm, chính mình đưa tới cửa đến, trực tiếp giết chính là." Cao Mặc hừ lạnh.

Tất cả mọi người nhẹ nhàng gõ đầu, đang muốn động thủ, Dương Khai trong phủ bỗng nhiên đi ra một người, giương giọng nói: "Chư vị mời tiến đến a, Dương Khai nói, người tới là khách, kính xin chư vị không cần phải tại bên ngoài phủ làm càn!"

Nghe được thanh âm, Bát đại gia các gia chủ sắc mặt lập tức trở nên quái dị, Thu Thủ Thành lại càng kinh ngạc địa nhìn qua theo Dương Khai trong phủ đi tới người, gian khổ nói: "Mộng nhi!"

"Phụ thân!" Thu Ức Mộng thần sắc tự nhiên, xông Thu Thủ Thành dịu dàng hành lễ, mở miệng nói: "Chư vị tới nơi này hẳn là tìm Dương Khai thương nghị chuyện quan trọng a? Hắn đã ở thiên điện chờ, chư vị mời đến!"

Nói như vậy, mở ra nửa người, ý bảo nói.

"Khẩu hừ!" Diệp Cuồng Nhân hừ nhẹ một tiếng, lạnh lùng địa nhìn chằm chằm Phiến Khinh La liếc: "Lần này tựu quấn ngươi một mạng, chớ để lại cho ta xem đến ngươi!"

Dứt lời, mở ra bước tiến hướng phía trước đi đến.

Thiên Hành Cung tách ra một đạo khe hở, tám người trước sau tiến vào, đợi tám người này rời đi, Thu Ức Mộng mới xông Phiến Khinh La cười nói: "Tỷ tỷ cũng vào đi."

"Dương Khai có phải là biết rõ ta muốn tới làm gì rồi?" Phiến Khinh La cười khổ nói.

"Ta không rõ ràng lắm, hắn chỉ nói bên ngoài có khách tới, ta liền tới nghênh đón rồi, không nghĩ tới. . . Là như vậy khách nhân." Thu Ức Mộng tâm hồn thiếu nữ thầm hận, sớm biết như vậy đúng tám vị gia chủ đến đây, nói cái gì nàng cũng sẽ không tới đón khách, dù sao trong lúc này có phụ thân của nàng.

"Cái kia tiểu hỗn đãn, làm gì đều thần thần bí bí." Phiến Khinh La Xùy cười một tiếng.

Thu Ức Mộng thần sắc bỗng nhiên si mê bắt đầu đứng dậy, kinh ngạc địa nhìn qua Phiến Khinh La, một đôi mắt đẹp lí hiện ra khác sáng rọi.

Phiến Khinh La sắc mặt khẽ biến, tranh thủ thời gian thu liễm chính mình mị ý.

Thu Ức Mộng lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, trong lòng cũng là một hồi sợ hãi xẹt qua, lập tức tinh tường, Yêu Mị Nữ Vương xinh đẹp, đó là ngay nữ nhân đều vô pháp ngăn cản.

Thiên điện trong, tám vị gia chủ phân biệt ngồi xuống, Phiến Khinh La cũng đến nơi này, bình tĩnh địa ngồi xuống bên kia, cứ việc nơi này có tám người không đợi thấy nàng, nhưng nàng biết rõ, Dương Khai là không thể nào làm cho nàng phát sinh nguy hiểm.

Tám người giờ phút này cũng không có lòng dạ thanh thản đi tìm Phiến Khinh La phiền toái, bởi vì nhìn qua cao cao ngồi ngay ngắn ở cũng vị thượng Dương Khai, lòng của mỗi người tình đều phức tạp vi diệu.

Bọn hắn cũng không biết như thế nào như vậy, cái này so với bọn hắn thấp đồng lứa Dương gia dòng chính đệ tử, rõ ràng tựu thành dài đến có thể cùng bọn họ bình khởi bình tọa, nói chuyện ngang hàng trình độ!

Mà cái phát triển tốc độ, chỉ có điều dùng chính là đã hơn một năm thời gian. Cùng hắn cùng tuổi những người kia, không có một người nào, không có một cái nào có thể truy đuổi thượng bước tiến của hắn, tất cả đều chỉ có thể nhìn lên hắn tướng lưng, cả đời này chỉ sợ đều không đạt được hắn cao như vậy độ.

Mặc dù là đã từng bị dụ vì Trung Đô đệ nhất nhân Liễu Khinh Diêu, ở trước mặt hắn cũng không đủ xem.

Tám người đều cảm thấy thật sâu hoảng sợ cùng khiếp sợ.

Có quý phủ tỳ nữ dâng nước trà, tám người bưng lên uống vào, lại phẩm không xuất ra mùi khác, chỉ có đắng chát tại đầu lưỡi lan tràn..