Chương 583: Lôi Kéo

Chương 583: Lôi Kéo

Converter: 2B Truyền Thuyết

Uống một hồi không có tư không có vị nước trà, Bát đại gia bên trong đích mấy người dần dần mất đi kiên nhẫn, lại nói tiếp, bọn họ là trung đô siêu cấp thế gia người cầm lái, vô luận địa vị thân phận có lẽ hay là thân mình tu vi, đều cả người thiên soa địa viễn, ngày bình thường cao cao tại thượng, hiện tại đi vào Dương Khai phủ lại như vậy câu nệ, tự nhiên có chút trong nội tâm không phục cùng oán giận.

Nhất là Dương Khai giờ phút này còn bày ra dù bận vẫn ung dung biểu lộ, một bộ đoán chừng hình dạng của bọn hắn, chỉ đầu ngồi ở chủ vị thượng, thần sắc lạnh lùng, không nói một lời, xem bộ dáng là tại chờ bọn hắn mở miệng trước.

Cao Mặc bỗng nhiên đứng lên, quát lên: "Thế chất, ta Bát đại gia gia chủ tới tìm ngươi thương nghị chuyện quan trọng, ngươi lại làm cho cái này yêu nữ cũng tới lẫn vào, đây là ý gì?"

"Yêu nữ?" Phiến Khinh La trong mắt đẹp hiện lên một tia lãnh mang, bỗng nhiên cười khanh khách bắt đầu đứng dậy: "Cao gia chủ nghiêm trọng, hai chữ này ta cũng đảm đương không nổi."

"Hừ, yêu nữ chính là yêu nữ, hôm nay nếu không phải xem trên đời chất trên mặt mũi, lão phu bọn người liền trực tiếp lấy tánh mạng của ngươi, ngươi không niệm và ân tình cũng thế, còn không mau mau rời đi, chẳng lẻ lại thật muốn bức lão phu bọn người ở tại tại đây đối với ngươi động thủ?"

Cao Nhượng Phong chết thảm tại Độc Vương cùng Quỷ Vương thủ hạ, Cao Mặc cùng những này Thương Vân Tà Địa Tà Vương tự nhiên bất cộng đái thiên.

"Tại ta quý phủ, không có người có thể động thủ!" Dương Khai hừ lạnh, vỗ tay phát ra tiếng.

Tiếp theo trong nháy mắt, Bát đại gia gia chủ liền sắc mặt tự nhiên biến đổi, bởi vì bọn họ đồng thời cảm giác được một cổ thần kỳ năng lượng bỗng nhiên xuất hiện, gia trì tại trên người mình, làm cho bọn họ một thân chân nguyên tất cả đều ngưng tụ không dậy nổi.

Thần sắc lập tức hoảng sợ, hoảng sợ vạn phần địa nhìn qua Dương Khai.

Bọn hắn không biết Dương Khai rốt cuộc dùng thủ đoạn gì, có thể giam cầm ở Thần Du phía trên chính mình, bực này thủ đoạn quá mức làm người nghe kinh sợ.

Dương Khai thần sắc đạm mạc, chỉ là thoáng cảnh cáo bọn hắn thoáng một tý liền lại ý bảo Mộng Vô Nhai giải khai bọn hắn giam cầm.

Tại đây Thiên Hành Cung trong, Mộng Vô Nhai có thể chủ làm thịt hết thảy. Mặc dù là Siêu Phàm Cảnh cường giả vào tại đây, sinh tử cũng phải do hắn khống chế, chính là bởi vì có bực này thủ đoạn, cho nên lúc ban đầu hắn nghĩ uổng Bá Thiên Lực Vương xông vào Thiên Hành Cung, đáng tiếc bị Thiểm Điện Ảnh Vương cấp cứu đi ra ngoài, thất bại trong gang tấc.

Trong nội tâm phẫn nộ, Cao Mặc gắt gao chằm chằm vào Dương Khai, lại cũng không nên tại chỗ phát tác sắc mặt khó coi nói: "Thế chất, ngươi thân là Dương gia dòng chính, chẳng lẽ lúc này đây muốn đứng ở Thương Vân Tà Địa bên kia?"

Bảy người khác đều thần sắc ngưng trọng lên, vẻ mặt để ý địa chằm chằm vào Dương Khai.

"Cấu kết yêu tà, tu luyện tà công ý đồ làm loạn trung đô..." Dương Khai nhẹ nhàng nói xong một cái cọc cái cọc từng kiện từng kiện địa đếm tới: 'Những điều này đều là Bát đại gia đã từng lời nói của một bên' bây giờ nói ta muốn đứng ở Thương Vân Tà Địa bên kia cũng là của các ngươi lời nói của một bên các vị thúc bá, Dương Khai muốn hay không phản bác?" Dương Khai lạnh lùng địa nhìn xem mọi người.

Tám vị gia chủ sắc mặt lập tức một san, đều có chút xấu hổ vô cùng cảm giác.

Lúc kia bọn hắn Bát đại gia cực lực vu oan bôi đen Dương Khai, Dương Khai vô lực phản ác kháng, hiện tại đâu này? Hắn hiện tại đã có cùng Bát đại gia bình khởi bình tọa tư cách.

Hắn ngưng tụ lực lượng, thậm chí có thể quét ngang rơi Bát đại gia bất luận cái gì một nhà

Dương Khai như vậy lạnh giọng chất vấn làm cho bọn họ ào ào cảm thấy sợ.

"Bất quá có một chút các vị cũng không có nói sai, ta xác thực cấu kết yêu tà."

Tám người đột nhiên biến sắc, kinh hãi địa nhìn qua hắn.

Dương Khai ngón tay Yêu Mị Nữ Vương, cười nói: "Ta cùng với Phiến Khinh La là quen biết cũ năm đó ta gặp rủi ro Thương Vân Tà Địa thời điểm, thụ nàng nhiều phiên trông nom. Có ân báo ân có cừu oán báo thù! Cho nên nếu ai dám đối với nàng bất lợi, đừng trách ta không nói tình cảm!"

Nữ Vương đại nhân vẻ mặt hạnh phúc vẻ, trong nội tâm du địa bay lên một cổ tử ngạo nghễ đến.

Cái này là chính mình tuyển nam nhân, dùng cường thế tư thái lực áp Bát đại gia gia chủ, làm cho bọn họ căn bản không dám có chút phản kháng cảm xúc. Phiến Khinh La trong nội tâm thầm suy nghĩ, mắt đẹp đều mê ly bắt đầu đứng dậy.

"Đây chỉ là thế chất cùng cái này yêu... Yêu Mị Nữ Vương quan hệ cá nhân mà thôi, không coi là cấu kết yêu tà, thế chất đúng công và tư rõ ràng loại người, điểm này chúng ta cũng biết." Khang Duệ vội vàng nói, chủ động thay Dương Khai biện hộ.

Dương Ứng Hào nhẹ nhàng thở dài, nói: "Dương Khai, nửa năm trước sự tình, là ta Dương gia, đúng trung đô Bát đại gia thực xin lỗi ngươi. Hôm nay những kia đều đã đúng chuyện cũ, đợi vượt qua lần này cửa ải khó về sau, ta Bát đại gia chắc chắn đối với ngươi làm ra đền bù tổn thất, chúng ta có thể thỏa mãn ngươi mọi yêu cầu."

"Đại bá." Dương Khai trầm ngâm hạ, nghiêm mặt nói: "Nửa năm trước sự tình tựu không cần phải nói, ta cũng không phải để ý như vậy, ta như nghĩ muốn cái gì, chỉ biết chính mình đi lấy, không cần Bát đại gia đền bù tổn thất.

Dương Ứng Hào nhẹ nhàng gõ đầu, biết rõ Dương Khai nói ra lời nói này, vậy cho thấy hắn đối với Bát đại gia đúng xác thực thất vọng đau khổ. Bất quá cũng đồng thời biểu lộ, hắn thật sự đã không quan tâm nửa năm trước chuyện phát sinh.

Dù sao lúc kia đối phó qua người của hắn, cơ vốn đã chết hết!

"Các vị thúc bá hôm nay đến có chuyện gì?" Dương Khai hỏi chính sự.

Tám người giao hội dưới thần sắc, Dương Ứng Hào ho nhẹ một tiếng: "Cũng không phải là cái gì đại ác sự tình, Yêu Mị Nữ Vương đã cũng tới tìm ngươi, đích thị là tìm ngươi thương lượng những thứ gì, nàng trước tiên là nói về a."

Dương Khai mỉm cười, cũng không còn miễn cưỡng, biết rõ bọn họ là lo lắng Phiến Khinh La tới đây mục đích, nghĩ đang trông xem thế nào xuống.

Quay đầu nhìn qua Phiến Khinh La, hắn hé miệng cười một tiếng, cũng không còn cấm kỵ tám người kia, nói thẳng!" Dương Khai, ta lần này tới là phụng Tà Chủ chi mệnh có nên nói hay không khách đến."

Dương Ứng Hào bọn người thần sắc lập tức lạnh lẽo, tuy nhiên đã có chỗ suy đoán, mà khi Phiến Khinh La thật sự nói như vậy sau khi đi ra, bọn hắn có lẽ hay là lo lắng, nguyên một đám tất cả đều chi khởi lỗ tai, cẩn thận nghe.

"Tà Chủ nói, hy vọng ngươi có thể cùng hắn liên thủ, diệt cái này Bát đại gia, khống chế thiên hạ." Phiến Khinh La thẳng thắn, tựa hồ một chút cũng không có đem bả tám vị gia chủ để ở trong mắt.

Dương Khai nhướng mày, lộ ác ra cảm thấy hứng thú thần sắc: "Chỗ tốt đâu này?"

"Sau khi chuyện thành công, thiên hạ này quy ngươi tất cả."

Dương Khai ngạc nhiên: "Cái kia Tà Chủ muốn cái gì?"

"Hắn chỉ muốn tiêu diệt cái này Bát đại gia." Phiến Khinh La nhíu mày đáp, ngữ khí là lạ, hiển nhiên cũng không cho rằng Tà Chủ tốn sức tâm tư dẫn đầu rất nhiều cao thủ xâm lấn trung đô, vì cái gì chỉ là mục đích này, đối với hắn cũng không có lợi sự tình hắn như vậy ra sức làm gì?

"Tà Chủ còn nói." Phiến Khinh La trên hai gò má bay lên lưỡng bôi say lòng người đỏ hồng, sâu kín địa nhìn Dương Khai liếc, "Nếu là ngươi có thể đáp ứng hắn, sẽ đem Yêu Mị Nữ Vương trước ban cho ngươi cho rằng tạ lễ."

"Ha ha!" Dương Khai cười to, có chút hăng hái địa nhìn qua Phiến Khinh La, "Ngươi vốn không phải là ta sao? Muốn hắn ban thưởng cái gì, hắn có tư cách gì."

"Ta cũng vậy nghĩ như vậy." Phiến Khinh La ăn ăn cười một tiếng, gật đầu nói.

.  mọi người các gia chủ sắc mặt quái dị bắt đầu đứng dậy, ào ào kinh ngạc, Dương Khai cùng cái này nổi tiếng thiên hạ Yêu Mị Nữ Vương trong lúc đó quan hệ như thế nào như vậy mập mờ thân mật?

"Vậy ngươi có đáp ứng hay không đâu này?" Phiến Khinh La truy vấn.

"Đáp ứng, tốt như vậy sự tình, vì cái gì không đáp ứng?" Dương Khai nghiêm mặt gật đầu.

Dương Ứng Hào bọn người sắc mặt đại biến, tất cả đều cảnh giác vạn phần địa chằm chằm vào Dương Khai, tựa hồ không nghĩ tới hắn rõ ràng như vậy dễ dàng địa đã bị Phiến Khinh La cho thuyết phục.

Đang muốn chất vấn lúc, Dương Khai sắc mặt bỗng nhiên lạnh xuống, nói: "Bất quá ta có một cái điều kiện."

Phiến Khinh La nói: "Ngươi nói, ta chỉ đúng phụ trách truyền lời."

"Hồi đi nói cho Tà Chủ, ta muốn đầu của hắn, ta Sư Công đối với đầu của hắn đúng vậy rất cảm thấy hứng thú, chỉ cần hắn có thể làm được cái này ta hãy cùng hắn liên thủ!"

Phiến Khinh La thần sắc lạnh nhạt, nhẹ nhàng gõ đầu: "Ta đây trở về chuyển cáo hắn một tiếng, bất quá ta nghĩ, hắn có nên không đáp ứng."

Nói như vậy, liền dịu dàng đứng dậy, mang theo Bích Lạc trực tiếp rời đi, phảng phất thật sự chỉ là thay Tà Chủ truyền cái lời nói, cũng không có làm ra cái gì du thuyết Dương Khai cử động.

Đợi nàng sau khi rời khỏi, Bát đại gia các gia chủ mới nhẹ nhàng mà nhẹ nhàng thở ra, trong lòng biết Dương Khai là tuyệt đối không có khả năng cùng Tà Chủ đứng ở một đầu trận tuyến lên.

Tà Chủ xuất thân lăng tiêu nghe thấy, đúng Dương Khai sư thúc, mà Lăng Tiêu Các tông chủ Lăng Thái Hư dục lấy Tà Chủ Dương Bách tánh mạng, có tầng này quan hệ ở bên trong, Dương Khai cùng Dương Bách trong lúc đó, chỉ biết là địch, vĩnh viễn không có khả năng trở thành bằng hữu sao.

Nghĩ tới đây, tám người đều âm thầm buông lỏng không ít.

"Mấy vị thúc bá tìm đến thế chất có chuyện gì?" Dương Khai quay đầu nhìn về phía bọn hắn tám người.

Dương Ứng Hào trầm ngâm hạ nói: "Chúng ta hy vọng ngươi có thể trở về đến Dương gia, dù sao ngươi có lẽ hay là Dương gia dòng chính!"

Hôm nay, trung đô tạo thế chân vạc, Dương Khai phủ tựu như ách hầu chi đâm chọc loại cắm ở Bát đại gia cùng Thương Vân Tà Địa chính giữa, hơn nữa thái độ mập mờ không rõ, trung đô phương diện tự nhiên hy vọng Dương Khai có thể hướng bọn họ dựa.

Một tháng này, Dương Khai phủ đúng vậy tiếp thu không ít đến gấp rút tiếp viện trung đô tinh nhuệ cường giả, trong đó càng có mười vị Siêu Phàm Cảnh, chỉ cần có thể cùng Bát đại gia liên thủ, cái kia khu trừ Thương Vân Tà Địa cũng không phải là cái gì việc khó.

"Đại bá, ta không biết trở về." Dương Khai lắc đầu.

"Vì cái gì?"

'Trên tay hữu lực lượng người' mới lời nói có trọng lượng, ta như trở về... Còn có thể cùng các ngươi như vậy đối thoại sao?" Dương Khai cười lạnh.

Một khi trở về Dương gia, cái kia trên tay hắn những lực lượng này, sẽ bị Bát đại gia toàn diện tiếp nhận, đến lúc đó, Dương Khai một người có thể lật lên cái gì bọt nước?

"Ta Sư Công muốn lấy Dương Bách tánh mạng, ta phải đến giúp hắn, tông môn muốn chính danh, ta cũng vậy phải y kháo lực lượng của mình. Các vị thúc bá, ta như trở lại Dương gia, Bát đại gia người có thể giao cho ta chỉ huy? Nếu như các ngươi có thể làm được, ta đây trở lại Dương gia cũng không sao cả."

"Không có khả năng!" Cao Mặc trầm giọng quát, "Nhiều lắm là chỉ có thể giao phó ngươi một ít quyền lên tiếng, chiến đấu bố trí cùng bố cục, còn phải do chúng ta tới làm chủ."

Tại Cao Mặc xem ra, Dương Khai quá trẻ tuổi, tuổi trẻ tựu xúc động, xúc động tựu dễ dàng phạm sai lầm, trung đô lớn như vậy cơ nghiệp, sao có thể giao cho trên tay hắn?

'Cái kia cũng không cần nói' ta là người ưa thích chuyên quyền độc đoán." Dương Khai chậm rãi lắc đầu, một bộ không có đàm biểu lộ.

"Cố ý như thế?" Dương Ứng Hào dò hỏi.

"Không sai!" Dương Khai trọng trọng gật đầu.

Dương Ứng Hào lâm vào trầm tư, một hồi lâu mới nói: "Ta phải về trước đi cùng trường lão điện thương lượng một phen, Bát đại gia giao cho ngươi không có khả năng, nhưng là ta Dương gia giao cho ngươi, ta còn có thể tranh thủ!"

"Dương huynh?" Cao Mặc xem ngốc tử đồng dạng địa nhìn qua Dương Ứng Hào, tựa hồ không có thầm nghĩ hắn sẽ nói ra nói như vậy.

Những lời này nói ra, tựu ý nghĩa Dương gia phải thay đổi chủ.

"Người có thể xem nhìn lầm lần một lần hai, nhưng không thể cả đời đều xem nhìn lầm... Dương Khai ngươi cứ nói đi." Dương Ứng Hào thâm ý sâu sắc địa hỏi thăm.

"Đại bá nói không sai." Dương Khai tự tin cười một tiếng..