Chương 584: Tập Thể Đổi Chủ

Chương 584: Tập Thể Đổi Chủ

Converter: 2B Truyền Thuyết

Nghe ra Dương Ứng Hào ý tại ngôn ngoại, bảy người khác lập tức cũng lâm vào trầm tư.

"Chúng ta đây cáo từ." Dương Ứng Hào nói xong, liền đứng lên, bảy người khác ào ào rời ghế, phức tạp địa nhìn Dương Khai liếc, tất cả đều lắc đầu thở dài, chậm rãi đi ra ngoài.

Lúc này đây cùng Dương Khai gặp, bọn hắn bị đả kích không nhẹ.

"Đại bá." Dương Khai bỗng nhiên lại hô một tiếng, "Cha mẹ ta tình huống như thế nào?"

"Lão Tứ vợ chồng ngươi không cần lo lắng, cho dù Dương gia hủy, ta cũng sẽ không khiến bọn hắn xuất hiện cái gì sai lầm."

Dương Khai thần sắc hơi động, trịnh trọng nói: "Nhiều Tạ đại bá."

"Người một nhà." Dương Ứng Hào nhẹ nhàng gõ đầu.

Tám người rời đi thiên điện, trong hành lang, đụng phải Thu Ức Mộng cùng Hoắc Tinh Thần hai người, nhìn ra được, hai vị này Bát đại gia xuất thân công tử tiểu thư là cố ý tại bậc này hậu.

"Bái kiến các vị thúc bá." Thu Ức Mộng dịu dàng hành lễ, xuất thân đại thế gia lễ nghi giáo dưỡng biết tròn biết méo.

Ngược lại là Hoắc Tinh Thần, một bộ cà lơ phất phơ biểu lộ, lại để cho Hoắc Chính lão gia tử xem nhãn tình ứa ra

Cả Trung Đô, chỉ sợ cũng chỉ có Hoắc Tinh Thần không...nhất giống như xuất thân siêu cấp thế lực công tử.

"Quay lại đây, lão tử có chuyện nói cho ngươi." Hoắc Chính xông Hoắc Tinh Thần khẽ quát một tiếng.

Hoắc Tinh Thần cười hắc hắc, ngoan ngoãn theo sát Hoắc Chính đi đến một bên.

Bên kia, Thu Thủ Thành thần sắc gian khổ địa nhìn qua Thu Ức Mộng, thật lâu mới nói: "Mộng nhi, ánh mắt của ngươi, so với ta thấy xa!"

Đoạt đích chiến trước khi bắt đầu, Thu Ức Mộng liền chủ trương gắng sức thực hiện Thu gia cùng Dương Khai kết làm minh hữu, Thu Thủ Thành cùng Thu Tự Nhược hai người lại lựa chọn Dương gia lão Lục Dương Thận.

Sự thật chứng minh, Thu Ức Mộng lựa chọn đúng chính xác.

Đoạt ˉ đích trong chiến đấu, Dương Khai lực lượng mới xuất hiện, theo hai bàn tay trắng đến áp đảo tất cả mọi người phía trên.

Đoạt ˉ đích chiến hậu kỳ, Thu Thủ Thành truyền lệnh, triệu hồi Thu Ức Mộng cùng Thu Vũ đường người, không muốn làm cho nàng sẽ cùng Dương Khai nhấc lên cái gì quan hệ.

Nhưng sự thật đồng dạng lại chứng minh rồi, cùng Dương Khai kiên định địa đứng ở cùng một cái trận tuyến thượng, so Bát đại gia hợp lực dẫn tới tốt lắm nơi cũng phải lớn hơn.

Hôm nay Trung Đô loạn trong giặc ngoài, Thu Ức Mộng y nguyên dừng lại tại Dương Khai phủ, đúng Dương Khai phụ tá đắc lực, Thu Thủ Thành chẳng những vô pháp sinh ra phản đối tâm tư, ngược lại còn âm thầm may mắn.

May mắn Thu Ức Mộng lúc trước làm ra một mực đi theo Dương Khai cử động, thậm chí vì thế không tiếc ngỗ nghịch chính mình, vi phạm mệnh lệnh của mình.

Chính hắn một con gái, xác thực so với chính mình thấy xa. Thu Thủ Thành không khỏi sinh ra một loại tuổi xế chiều lão vậy chán nản.

"Phụ thân!" Thu Ức Mộng trong mắt đẹp lập loè một ít óng ánh quang mang, đây là nàng lần đầu tiên nghe được Thu Thủ Thành như vậy không thêm giữ lại địa tán thưởng chính mình.

Từ nhỏ đến lớn vô luận nàng biểu hiện hơn sao ưu tú, Thu Thủ Thành đều không có tán thưởng qua nàng, chỉ tận sức đem Thu Tự Nhược bồi dưỡng thành Thu gia tương lai người nối nghiệp.

Thậm chí, đôi khi Thu Ức Mộng biểu hiện quá mức xuất sắc, Thu Thủ Thành còn sẽ lộ ra tiếc hận biểu lộ.

Tiếc hận nàng không phải đàn ông thân.

Lúc này đây nàng nghe được theo Thu Thủ Thành trong miệng thốt ra hào không keo kiệt thừa nhận.

Thu Ức Mộng lập tức có một loại hãnh diện chua xót cảm giác.

"Phụ thân sau này già rồi Thu gia đại khái muốn ngươi tốn nhiều tâm." Thu Thủ Thành nhẹ nhàng thở dài.

Thu Ức Mộng mắt đẹp rưng rưng, cắn môi dưới nói: "Phụ thân ngươi còn trẻ nì."

"Không tuổi trẻ." Thu Thủ Thành ha ha cười một tiếng quay đầu nhìn qua những người khác nói: "Bọn hắn đều già rồi."

Khang Duệ cùng Mạnh Tây Bình bọn người một hồi mãnh liệt bĩu môi.

Bên kia Hoắc Chính cùng Hoắc Tinh Thần phụ tử hai người xì xào bàn tán, cũng không biết hai người rốt cuộc nói những thứ gì, thật lâu về sau, Hoắc Chính mới nặng nề thở dài.

"Lão gia tử." Hoắc Tinh Thần một bộ không có đứng đắn bộ dáng, cùng Hoắc Chính hai người kề vai sát cánh, lời nói thấm thía nói: "Ngươi nên thối vị nhượng chức hưởng hưởng thanh phúc a. Có rãnh rỗi biệt (đừng) trên chiến trường chạy tới chạy lui, nhiều tìm vài phòng vợ bé, cho ta sinh cái đệ đệ cũng tốt.

Ta nhiều như vậy tỷ tỷ muội muội, về sau cái này đồ cưới sợ đều trở thành Hoắc gia gánh nặng!"

"Vô liêm sỉ!" Hoắc Chính trọng tay gõ Hoắc Tinh Thần thoáng một tý phẫn nộ quát: "Có như vậy cùng lão tử nói chuyện hay sao?"

Hoắc Tinh Thần vuốt vuốt đầu, tuyệt không để ý cười hắc hắc nói: "Ta là vì muốn tốt cho ngươi, vạn nhất ngươi tại chiến trường ngoẻo rồi, cái này Hoắc gia tựu thật sự lưu ta một cái dòng độc đinh rồi, ngươi bây giờ tốt xấu cũng coi như càng già càng dẻo dai, công phu trên giường không có lui bước a, có muốn hay không ta dạy ngươi điểm nhiều kiểu?"

"Biến, ngươi cái này không cười tử!" Hoắc Chính giận dữ.

Hoắc Tinh Thần bỗng nhiên lại thu liễm cợt nhả biểu lộ, nghiêm mặt nói: "Lão gia tử, có lẽ ta không thích hợp chấp chưởng Hoắc gia, nhưng là ta tin tưởng Dương Khai, ngươi suy nghĩ thật kỹ cân nhắc a, đây là ta Hoắc gia tương lai phát triển, đúng không có chỗ xấu."

Hoắc Chính vẻ mặt âm trầm địa nhìn qua hắn, hừ lạnh nói: "Chỉ bằng ngươi, còn không có nhiều như vậy tâm địa gian giảo nhìn thấu hôm nay ván này thế, có ai chỉ điểm ngươi đi?"

"Thu Ức Mộng nói." Hoắc Tinh Thần nhếch miệng cười một tiếng.

"Ta chỉ biết. Cái này quỷ nha đầu so các ngươi ai cũng muốn khôn khéo." Hoắc Chính nhìn Thu Ức Mộng liếc, thầm nghĩ chính mình nhiều như vậy con gái, tại sao không có có thể so ra mà vượt Thu Ức Mộng đâu này?

Thu Thủ Thành lão bất tử kia tựu một đứa con gái, hết lần này tới lần khác như thế thông minh lanh lợi, thoáng một tý tựu thấy được mấu chốt của vấn đề chỗ.

Dương Khai không muốn cùng Trung Đô Bát đại gia hợp tác, là bởi vì hắn không muốn bỏ qua trên tay chấp chưởng lực lượng. Bát đại gia các gia chủ, tự nhiên cũng sẽ không ăn nói khép nép đầu nhập vào hắn.

Thật muốn làm như vậy rồi, Bát đại gia chẳng phải là thành trò cười? Huống chi, thế hệ này Bát đại gia gia chủ còn đối với Dương Khai đã làm không tốt sự tình.

Nhưng nếu như đổi mặc cho gia chủ lời mà nói... vậy không có vấn đề. Nhất là Trung Đô một đời tuổi trẻ, có thật nhiều người đều cùng Dương Khai có chút giao tình, đã từng quen biết.

Nói thí dụ như Hoắc Tinh Thần cùng Thu Ức Mộng, Hoắc gia cùng Thu gia môt khi bị hai người bọn họ nắm giữ ở trên tay, có thể danh chính ngôn thuận địa cùng Dương Khai liên thủ hợp tác.

Những người khác cùng Dương Khai mặc dù không có giao tình, nhưng tất cả mọi người là người trẻ tuổi, người trẻ tuổi người không có nhiều như vậy cong cong quấn quấn, mọi chuyện đều tốt thương lượng.

Nhìn như trò đùa, hôm nay thực sự thành chiều hướng phát triển, trừ phi Bát đại gia không muốn mượn nhờ Dương Khai phủ lực lượng.

Bát đại gia các gia chủ thần sắc trầm trọng địa rời đi, Thu Ức Mộng cùng Hoắc Tinh Thần hai người đưa [tiễn] bọn hắn đến bên ngoài phủ.

Hết thảy lần nữa bình tĩnh trở lại.

Thương Vân Tà Địa người từ Dương Khai phủ ngang trời giết ra, liền trung thực dị thường, Bát đại gia người tự nhiên cũng sẽ không chủ động đi cầu chiến, Dương Khai tuy nhiên rất muốn đi tìm một chút người giết giết, nhưng vẫn không phát hiện ra cơ hội, chỉ có thể thôi, an tâm tại quý phủ cùng Tô Nhan hai người song tu.

Thực lực tiến triển tuy nhiên không khoái, lại làm gì chắc đó, đối với về sau có điểm rất tốt nơi.

Những kia đầu phục Dương Khai phủ tất cả thế lực lớn lại càng an tại hiện trạng bọn hắn đến gấp rút tiếp viện Trung Đô, nhưng mỗi người cũng không muốn cùng Thương Vân Tà Địa những người kia phát sinh cái gì xung đột, có thể bình an sống qua ngày tự nhiên không thể tốt hơn.

Mấy ngày hậu, Bát đại gia gia chủ bỗng nhiên lần nữa đến thăm Dương Khai phủ, mang đến một ít lại để cho hắn thoả mãn tin tức.

Thu Thủ Thành đem vị trí gia chủ, truyền cho Thu gia trưởng nữ Thu Ức Mộng, mệnh nàng ngay hôm đó lên đường, đi trước Thu gia tạm cư địa, chuẩn bị tiếp nhận đại điển công việc.

Cùng lúc đó Hoắc Chính cũng muốn đem vị trí gia chủ truyền cho Hoắc Tinh Thần.

Mạnh Tây Bình truyền vị trí gia chủ tại Mạnh Thiện Y.

Liễu sơ tuyền truyền vị trí gia chủ tại Liễu Khinh Diêu.

Khang Duệ truyền vị trí gia chủ tại Khang Kiếm.

Cao Mặc truyền vị trí gia chủ tại Cao Nhượng Hiền.

Diệp Cuồng Nhân truyền vị trí gia chủ tại Diệp Cảnh Ly.

Thất đại gia vị trí gia chủ toàn bộ đổi chủ.

Trong đó Mạnh Thiện Y, Liễu Khinh Diêu hai người cùng Dương Khai đúng quen biết đã lâu.

Khang Kiếm, Cao Nhượng Hiền, Diệp Cảnh Ly, Dương Khai không biết nhưng cũng hẳn là cái này tam đại gia tộc một đời tuổi trẻ người nổi bật.

Tuy nhiên Trung Đô chi loạn không bình Thương Vân Tà Địa vẫn còn bắc bên nhìn chằm chằm, nhưng gia chủ kế nhiệm đối với Bát đại gia bất luận cái gì một nhà mà nói đều là thiên đại sự cho nên Bát đại gia cũng không định qua loa, đương nhiên cũng không thể có thể quá long trọng, chỉ có thể ở cho phép trình độ trong xử lý một phen.

Cái này lúc trước điển tịch ghi lại trung chưa bao giờ xuất hiện qua một màn, siêu cấp thế lực tập thể đổi gia chủ, hơn nữa tất cả đều là một đời tuổi trẻ đệ tử.

Tình thế bắt buộc, Trung Đô siêu cấp thế gia cũng chỉ có thể làm như vậy.

Một khi cái này tuổi trẻ đệ tử tiếp nhận vị trí gia chủ trong lúc này đều siêu cấp thế gia sẽ hết thảy tụ tập đến Dương Khai dưới trướng, triệt để địa trở thành bền chắc như thép.

"Dương gia đâu này? Ai tới lo liệu việc nhà chủ?" Dương Khai nghe xong bảy người lời mà nói... nhìn qua Dương Ứng Hào hỏi.

Dương Ứng Hào mỉm cười: "Ngươi cảm thấy trừ ngươi ở ngoài, còn ai có tư cách này?"

Bảy người khác đều sâu chấp nhận gật đầu.

Bọn hắn bị bất đắc dĩ đem gia chủ truyền cho đời sau chính là vì cùng Dương Khai phủ kết minh, nếu như Dương Khai không tiếp nhâm Dương gia vị trí gia chủ cái kia lẫn nhau quan hệ giữa tựu có vẻ chẳng phải bền chắc.

Dương Khai chậm rãi lắc đầu: "Ta không biết đương làm Dương gia chi chủ, đại bá, điểm này tại đoạt đích chiến lúc mới bắt đầu ta nên đã nói với ngươi."

"Ngươi rất nghiêm túc?" Dương Ứng Hào kinh ngạc, hắn xác thực nghe Dương Khai đã nói như vậy, hắn tham dự đoạt đích chiến, chỉ là vì cho tông môn chính danh, cũng không ngấp nghé vị trí gia chủ tâm tư. Nhưng là Dương Ứng Hào một mực chỉ khi hắn nói là nói mà thôi, không nghĩ tới hắn là thật không nguyện đương làm Dương gia chủ nhân.

Dùng hắn tu vi hiện tại thực lực, trên tay nắm giữ lực lượng, chỉ cần điểm cái đầu, Dương gia chỉ sợ cũng không có người có dị nghị.

"Ta tự nhiên là rất nghiêm túc." Dương Khai thần sắc nghiêm túc, "Vị trí gia chủ lao tâm lao lực, ta mới không làm."

"Nhưng ngươi bây giờ nắm giữ lực lượng, so Dương gia còn cường đại hơn, ngươi vị này đưa, không phải gia chủ, lại hơn hẳn gia chủ."

"Đợi lần này nguy nan chấm dứt, những người kia tự nhiên là từ đâu trở lại thì về lại nơi đó, nhưng lo liệu việc nhà chủ, nhưng là phải đương làm cả đời sự tình, ta lại không phải người ngu, như thế nào bị Dương gia câu thúc tại đây?" Dương Khai suy nghĩ một chút nói, đề cử nói: "Có thể cho đại ca nhị ca đảm đương người gia chủ này, nhất là nhị ca, ta cảm thấy đến hắn khẳng định rất thích ý."

"Dương Chiếu xác thực cam tâm tình nguyện, cũng có năng lực như thế, điều kiện tiên quyết là không có có sự hiện hữu của ngươi!" Dương Ứng Hào lắc đầu nói, "Ngươi quang mang thái thịnh, Dương gia đã có ngươi, tựu không khả năng do những người khác đảm đương gia chủ, Dương Chiếu. . . Sinh không gặp thời."

Hắn cũng vì con của mình cảm thấy một ít tiếc hận.

Nếu không phải Dương Khai biểu hiện quá mức đoạt mắt, Dương Chiếu nhất định là rất tốt gia chủ nhân tuyển, điểm này ngay Dương Uy đều không cách nào so sánh được, Dương Uy tính cách mẹ goá con côi, si mê tu luyện, người như vậy không rất thích hợp lo liệu việc nhà

"Ngươi trước đừng vội cự tuyệt." Dương Ứng Hào có chút nở nụ cười, "Còn nhớ rõ ta từng từng nói qua một câu sao?"

"Cái gì?"

"Đương làm Dương gia chi chủ, cũng không phải một điểm chỗ tốt đều không có."

Mặt khác bảy người lập tức đem ánh mắt quăng hướng Dương Ứng Hào, tựa hồ trong mơ hồ cũng biết những thứ gì, trên mặt toát ra hâm mộ thần sắc.

Dương Khai cẩn thận nhớ lại hạ, gật gật đầu, Dương Ứng Hào xác thực nói với hắn qua nói như vậy..