Chương 585: Chúng Ta Là Ba Tỷ Muội

Chương 585: Chúng Ta Là Ba Tỷ Muội

Converter: 2B Động

"Vì cái gì Dương gia mỗi một Nhâm gia chủ đều là Thần Du phía trên? Dương Ứng Hào cười đến bí hiểm, "Bởi vì Dương gia chủ nhân, có đặc biệt đãi ngộ, mà cái đãi ngộ, cũng chỉ có Dương gia chủ người mới có thể đủ được hưởng, chỉ cần ngươi tiếp nhận người gia chủ này vị, liền có thể biết được bí mật này." Nghe hắn nói như vậy, Dương Khai còn không có phản ứng gì, ngược lại bảy người khác đều là hơi thở ồ ồ bắt đầu đứng dậy, hiển nhiên đối với Dương gia bí mật này có nghe thấy, lại không biết rốt cuộc là cái gì.

"Đại bá đây là dùng lợi ích tương dụ?" Dương Khai cười.

"Coi như là a." Dương Ứng Hào cũng không còn phủ nhận, Dương Khai đúng tuyệt không chịu có hại chịu thiệt người, đơn giản mà nói chính là chỉ mong kiếm lợi, không thấy con thỏ không vung ưng, hắn không tin dùng Dương gia có được bí mật này, còn đánh không nhúc nhích được hắn.

"Có thể hơi chút lộ ra chút ít sao?" Dương Khai quả nhiên đến hào hứng. Dương Ứng Hào mỉm cười, há to miệng. Dương Khai thần sắc vừa động, trên mặt cũng kìm lòng không được địa tuôn ra chút ít thần sắc mừng rỡ.

Thất đại gia các gia chủ vò đầu bứt tai, nhìn không chuyển mắt địa chằm chằm vào Dương Khai cùng Dương Ứng Hào ở giữa không tiếng động trao đổi, lại thủy chung không biết hai người bọn họ rốt cuộc nói gì đó, trong nội tâm gấp đến độ cùng mèo cong như vậy.

"Ta mặc dù đối với bí mật này có chút động tâm, nhưng là đại bá, ta thật sự không muốn làm cái gì gia chủ." Dương Khai lại nhíu nhíu mày, nghiêm mặt nói.

"Dương gia tương lai, để cho ngươi khai sáng." Dương Ứng Hào thần sắc đồng dạng nghiêm túc, "Trung đô Bát đại gia phấn đấu nhiều như vậy đại, nhiều như vậy năm, cũng y nguyên chỉ phát triển cho tới bây giờ như vậy tiêu chuẩn, Thương Vân Tà Địa đột kích, Bát đại gia liên thủ cũng vô pháp ngăn cản, trung đô càng luân hãm một nửa, là ta Bát đại gia vô cùng nhục nhã. Đúng vậy ngươi, trở lại tê gia mới bất quá lưỡng năm thời gian, cũng đã khai [mở] sáng chế ra so Bát đại gia bất luận cái gì một nhà đều muốn đỉnh uy cục diện, phủ đệ của ngươi, hôm nay là trong thiên hạ tên đến thực quy bá chủ! Ta không thể không nói, ngươi so bất luận kẻ nào đều thích hợp hơn chấp chưởng Dương gia, nếu không có như thế, ngươi cho rằng những lão gia hỏa này sẽ thả tâm đem vị trí gia chủ truyền cho những kia chưa đủ lông đủ cánh tiểu hài tử? Bọn hắn yên tâm không phải là nhà mình hài tử, mà là yên tâm ngươi."

Bảy người đều nghiêm mặt gật đầu, vẻ mặt chờ mong địa nhìn qua Dương Khai, không tiếp tục trước kia khinh thị ý. Dương Khai cười khổ, cùng Bát đại gia là địch thời điểm, hắn có thể không quan tâm Bát đại gia chết sống cùng ý nguyện, nhưng là hôm nay, bọn hắn đều có cầu hoà chi tâm, cũng làm ra thiết thực cử động, cũng làm cho Dương Khai có chút không có ý tứ châm đối với bọn họ.

Thân thủ không đánh khuôn mặt tươi cười người, Bát đại gia vì chống cự Thương Vân Tà Địa, coi như là nhọc lòng.

"Đại bá, ta còn là muốn cô phụ kỳ vọng của ngươi." Dương Khai thành khẩn nói, "Bất quá giám tại tình huống hiện tại, ta sẽ chấp chưởng Dương gia một thời gian ngắn, đợi sự tình lần này qua đi, lúc sau đại ca hoặc là nhị ca tiếp nhận Dương gia đứng đầu. Tương lai của ta không tại Dương gia, không tại trung đô, tại đây chỉ là của ta nhân sinh cuộc sống một đoạn con đường trải qua, cũng không phải là tới hạn." Dương Khai trong ánh mắt lộ ác ra hướng tới cùng thần sắc mong đợi: "Có lẽ các ngươi sẽ không tin tưởng, ta cảm giác, cảm thấy ở trên đời này mỗ cái địa phương, còn có càng mạnh võ giả, càng mạnh tông môn, càng mạnh gia ác tộc, " . . . Bát đại gia cùng bọn họ tương đối, chỉ sợ cái gì cũng không phải."

Tối thiểu nhất, Dương Khai biết rõ một cái Thủy Thần Điện, có thể bồi dưỡng được thủy linh cao thủ như vậy!

Tám người đều lộ ra chấn ngạc thần sắc, liếc nhìn nhau, tựa hồ có chút không quá giải thích Dương Khai trong lời nói thấu ra tới ý tứ.

Thiên hạ này, còn có cái gì thế lực có thể so sánh Bát đại gia càng mạnh? Thương Vân Tà Địa tuy nhiên rất cao minh, nhưng đó cũng là lục đại lĩnh vực hợp cùng một chỗ mới có thể hội tụ lên quy ác mô hình (khuôn đúc).

"Như vậy cũng được." Dương Ứng Hào trầm ngâm hạ, nhẹ nhàng gõ đầu: "Ngươi có xa hơn đại chí hướng, ta tự nhiên không biết ngăn trở ngươi. Trong khoảng thời gian này, ngươi liền tạm đại Dương gia đứng đầu chức a." Dương Khai có chút vuốt cằm: "Tạm đại có thể, tiếp nhận đại điển cũng không cần." Dương Ứng Hào thở dài một tiếng, cũng không lại miễn cưỡng hắn, chỉ có thể ứng thừa xuống.

Trung đô Bát đại gia đồng thời thay đổi, thay thế gia chủ, tin tức truyền ra, thiên hạ chấn động, nhất là còn ở lại trung đô người, cơ hồ đều bị tin tức này chấn choáng váng.

Thất đại thế gia là chân chính địa cử hành tiếp nhận đại điển, chính thức truyền xuống vị trí gia chủ, về phần Dương gia, chỉ là đối ngoại phát biểu thanh minh, tại đây sinh tử tồn vong chi thu, do Dương Khai tạm đời gia chủ chức.

Như vậy thiên đại sự, lẽ ra là bị từng gia ác tộc trở thành lớn nhất thịnh hội mà đối đãi, nhưng hôm nay Thương Vân Tà Địa phần đông cao thủ ở bên nhìn chằm chằm, thất đại gia liền quyết định đem một đời tuổi trẻ bảy người tiếp nhận đại điển phóng cùng một chỗ cử hành, kể từ đó, cũng tốt phòng bị Thương Vân Tà Địa bên kia có chỗ động tác. Cũng may trong khoảng thời gian này Thương Vân Tà Địa các võ giả đều tương đương an phận, các đại gia ác tộc đều khẩn cấp an bài đại điển rất nhiều công việc, bề bộn túi bụi.

Mà ở trong khoảng thời gian này phòng thủ nhiệm vụ, liền giao cho Dương Khai quý phủ chư nhiều cường giả.

Có Dương Khai quý phủ các cường giả phòng thủ, chuyện bên này mới có thể đâu vào đấy địa tiến hành.

Thời gian trôi qua, ba ngày hậu, Dương Ứng Phong vợ chồng hai người, dắt tay nhau giá lâm Dương Khai phủ. Nhận được tin tức về sau, Dương Khai vội vàng đi ra nghênh đón, bái kiến trong nhà Nhị lão.

Tô Nhan nhăn nhăn nhó nhó theo sát tại Dương Khai bên cạnh, đỏ bừng đầy mặt địa vời đến một tiếng bá phụ bá mẫu, Dương Ứng Phong cùng Đổng Tố Trúc đều đi tới người, xem xét Tô Nhan cái này bức thẹn thùng bộ dáng, lập tức liền minh bạch nàng cùng Dương Khai quan hệ trong đó.

Đổng Tố Trúc lúc này lôi kéo Tô Nhan lời nói nổi lên việc nhà, đối với cái này băng thanh lệ chất dung nhan tuyệt sắc như băng em bé loại tương lai con dâu cũng đúng tương đương thoả mãn. Dương Tứ gia lại càng bất động thanh sắc xông Dương Khai giơ ngón tay cái lên, vẻ mặt hâm mộ.

"Bá mẫu, kỳ thật hắn còn có một." Tô Nhan bỗng nhiên nhẹ giọng đối với Đổng Tố Trúc nói.

"Còn có?" Đổng Tố Trúc nghe xong một hồi mừng thầm, khuôn mặt nhỏ nhắn lại bản bắt đầu đứng dậy, cùng Tô Nhan nói: "Yên tâm, ta sẽ hảo hảo giáo huấn hắn, cái này hỗn trứng tiểu tử, cánh cứng cáp rồi, rõ ràng chơi nổi lên trái ôm phải ấp xiếc." Nàng còn tưởng rằng Tô Nhan đúng ghen cáo trạng đến.

"Không phải." Tô Nhan vội vàng khoát tay, "Chỉ là vị kia sư muội da mặt so sánh mỏng, có chút không có ý tứ đi ra, hơn nữa sư đệ hắn cũng cho tới bây giờ không có cùng người ta tỏ thái độ qua, như vậy đần độn, u mê địa chậm trễ nhân gia cả đời có chút không phải . . . Cho nên. . ."

Đổng Tố Trúc có chút nghi hoặc địa nhìn qua Tô Nhan: "Nha đầu, ý của ngươi là ......"

"Ta là muốn cho nàng cũng tới trông thấy bá phụ bá mẫu." Tô Nhan nghiêm mặt nói.

Đổng Tố Trúc âm thầm kinh ngạc, không nghĩ tới Tô Nhan độ lượng to lớn như thế, một hồi lâu mới nói: "Chỉ cần ngươi không ngại, ta tự nhiên cam tâm tình nguyện trông thấy, cho nàng cái thuyết pháp."

"Ta đây đem nàng dẫn tới." Tô Nhan vừa cười vừa nói, thân hình nhoáng một cái tựu không thấy bóng dáng.

"Mẹ, Tô Nhan đi làm cái gì rồi?" Dương Khai đang cùng lão tía nói chuyện, vừa thấy Tô Nhan chạy, đồng thanh nói.

"cút !" Đổng Tố Trúc kỳ quái địa hừ một tiếng, Dương Khai gãi gãi đầu, vẻ mặt mê mang.

Chỉ chốc lát sau, Tô Nhan quả nhiên đem Hạ Ngưng Thường dẫn theo tới, tiểu sư tỷ gò má đỏ bừng, dịu dàng cùng dương Tứ gia vợ chồng hai người thi lễ một cái, sau đó nhu thuận địa ngồi vào một bên, vẫn không nhúc nhích, chỉ ở Đổng Tố Trúc câu hỏi thời điểm, mới có thể trở lại thượng hai câu.

Nhìn xem cái này nhìn xem cái kia Đổng Tố Trúc thực tế thoả mãn.

Một cái băng thanh lệ chất, một cái nhu thuận động lòng người, con của mình cái đó cuộc đời đã tu luyện phúc khí ah.

Dương Tứ gia hâm mộ chết rồi, lại xụ mặt khiển trách: "Khai nhi, cũng không thể bạc đãi hai vị cô nương kia, sớm một chút định hôm nay tử, đem bả sự tình xử lý đi à nha."

Dương Khai cười hắc hắc nói: "Không vội. Còn trẻ nì."

"Ngươi là tuổi trẻ, nhưng cha mẹ già rồi ah." Dương Tứ gia buồn bực thanh âm nói.

"Lão cái gì? Ngươi xem xem mẹ, cùng Tô Nhan tiểu sư tỷ các nàng ngồi cùng một chỗ, hãy cùng ba tỷ muội đồng dạng." Dương Khai cười mỉm địa nhìn về phía một bên, trong lòng một mảnh ấm áp.

"Thật sao thật sao?" Đổng Luy Trúc thích nhất nghe lời này.

"Đương nhiên đi." Dương Khai nghiêm mặt gật đầu.

"Cái kia tốt, về sau chúng ta chính là ba tỷ muội." Đổng Tố Trúc hứng phấn vô cùng, thân mật đến cực điểm địa lôi kéo Tô Nhan cùng Hạ Ngưng Thường.

Tô Nhan cùng tiểu sư tỷ hoa dung thất sắc, chấn ngạc địa nhìn qua Đổng Tố Trúc.

Dương tứ gia cùng Dương Khai cũng đúng sắc mặt một hắc.

"Ngươi bá mẫu thường xuyên động kinh, không cần để ý tới nàng." Dương Tứ gia tranh thủ thời gian giải thích.

"Cha các ngươi hôm nay tới có chuyện gì?" Dương Khai cũng giang rộng ra chủ đề, để tránh Tô Nhan cùng tiểu sư tỷ nghĩ nhiều.

Dương Ứng Phong nói: "Đại bá của ngươi cho ngươi trở về một chuyến."

"Hồi Dương gia?"

"Không sai."

Dương Khai nhíu nhíu mày: "Lúc nào?"

"Càng nhanh càng tốt."

"Ta biết rồi." Dương Khai khẽ gật đầu, "Đại bá có hay không nói bởi vì sao sự tình?"

"Hắn chưa nói, chỉ nói cho chuyện ta quan trọng đại, muốn ngươi cần phải tự mình trở lại Dương gia một chuyến."

"Đã như vậy... Cái kia liền lập tức đi thôi." Dương Khai nghĩ một lát đạo, "Cha mẹ các ngươi trước đợi lát nữa, ta đi an bài xuống."

Vào nội phủ, đem chính mình phải về Dương gia một chuyện cáo tri mọi người, Thu Ức Mộng cùng Hoắc Tinh Thần hai người hôm nay cũng không tại quý phủ, mà là về tới đều tự gia ác tộc, chuẩn bị tiếp nhận vị trí gia chủ, Dương Khai chỉ có thể lại để cho Lăng Thái Hư cùng Mộng Vô Nhai trước chiếu khán phủ đệ.

"Thiếu chủ, đừng trách lão nô lắm miệng, Dương gia vội vả như vậy địa chiêu (gọi) ngươi trở về, không biết có âm mưu quỷ kế gì a?" Địa Ma bỗng nhiên cảnh giác lên.

"Không đến mức." Dương Khai lắc đầu, "Ta như là đã đáp ứng cùng bọn họ liên thủ, bọn hắn cũng không cần phải nhằm vào ta."

"Cái này có thể nói không tốt." Địa Ma âm trầm cười một tiếng, "Bát đại gia cường thế quen, hôm nay muốn ủy khuất bọn hắn tại dưới tay người khác, chỉ sợ cũng một bụng oán khí.

Chỉ cần Thiếu chủ ngươi ngoài ý, phủ đệ kia thượng chỗ lực lượng sẽ gặp sụp đổ tán, đến lúc đó, Bát đại gia tựu nhưng tan mất chỗ tốt."

"Không thể không phòng." Mộng Vô Nhai cũng trầm giọng dặn dò.

"Nếu như bọn hắn thật sự làm như vậy, vậy quá ánh mắt thiển cận rồi, ta cũng không thể nói gì hơn." Dương Khai cười lạnh.

Hiện tại Thương Vân Tà Địa chiếm giữ trung đô Long khó còn không có giải trừ, bọn hắn đã nghĩ ngợi lấy đấu tranh nội bộ, theo trên tay mình chia cắt lợi ích, thật muốn xuất hiện tình huống như vậy, Bát đại gia cũng không cần phải lại lưu trên đời này.

"Bất kể như thế nào, lão nô tùy ngươi cùng đi." Địa Ma trầm giọng nói.

Dương Khai nhìn hắn một cái, tùy ý nói: "Đi a."

Hắn cảm giác, cảm thấy Bát đại gia lần này không biết ngu ngốc như vậy, gia truyền chủ vị tại những người tuổi trẻ kia cũng đi đi lại lại thật, tại đại nạn tiến đến trước kia, bọn hắn cũng cuối cùng là làm một kiện chính xác sự tình.

Cái này lại để cho Dương Khai cảm thấy, bọn hắn còn có thuốc cứu.

Chính mình tham dự đến lúc này đây đại chiến, chỉ là bởi vì muốn hấp thu những kia chết mất Thần Du Cảnh cao thủ sụp đổ tán thần thức lực lượng, hôm nay chiến đấu một mực đánh không đứng dậy, hắn cũng phải chế tạo chút ít cơ hội, đem Bát đại gia cùng phủ đệ của mình xác nhập làm một lên, chính là cơ hội tốt nhất..