Chương 586: Thần Căn Điện

Chương 586: Thần Căn Điện

Converter: 2B Truyền Thuyết

Trung Đô, Dương gia.

Bát đại gia đứng đầu tọa lạc tại Trung Đô chính nam mặt, cho nên lúc này đây Thương Vân Tà Địa xâm lấn, cũng không có tổn hại Dương gia một tia một hào, Dương Khai lần nữa về tới đây thời điểm, cả Dương gia hết thảy đều không có thay đổi.

Thay đổi chỉ là Dương gia người đối đãi thái độ của hắn.

Tựa hồ là biết rõ Dương Khai hôm nay muốn trở về, trong gia tộc cái kia chút ít bọn thị vệ nguyên một đám đem sống lưng thẳng tắp, nhìn không chuyển mắt địa dừng ở phía trước, vẻ mặt vẻ mặt - nghiêm túc.

Mới vừa đi vào Dương gia, Dương Khai liền nhìn thấy có một đám người đang đợi chính mình, cầm đầu chính là, chính là Dương gia một đời tuổi trẻ lão Tam Dương Thiết.

"Bái kiến gia chủ!" Dương Thiết bỗng nhiên giương giọng hô to, phía sau hắn một đám người cũng gấp bề bộn hành lễ.

Dương Khai thần sắc quái dị, bước nhanh tiến lên, nhẹ giọng hỏi: "Tam ca, đây là làm gì vậy."

"Đại bá để cho chúng ta ở chỗ này nghênh đón ngươi." Dương Thiết đồng dạng cũng nhẹ nhàng mà đáp lại, "Ngươi bây giờ là Dương gia chi chủ, nên có chút gia chủ bộ dạng cùng nghi thức."

"Đúng đại gia chủ. . ." Dương Khai nghiêm mặt nói.

"Đồng dạng." Dương Thiết lại thẳng đứng người lên, mặt hàm mỉm cười, cao giọng nói: "Gia chủ thỉnh, chư vị trưởng lão đã chờ đã lâu."

Dương Khai nhẹ nhàng gõ đầu, sửa sang lại thần sắc, cất bước hướng phía trước đi đến.

Sau lưng, Dương Tứ gia vợ chồng cùng Địa Ma chăm chú đi theo, Dương Tứ gia vợ chồng hai người trên mặt dung quang toả sáng, đầy mặt tự hào biểu lộ.

Dương Khai trở thành nhất gia chi chủ, thân là cha mẹ bọn hắn tự nhiên vẫn lấy làm hào.

Địa Ma nhưng lại bao giờ cũng không tại cảnh giác bốn phía động tĩnh, hắn là lão ma đầu, trời sinh tính đa nghi, có phần có chút bận tâm Dương gia lần này vội vã đem bả Dương Khai cầm trở về có phải là có cái gì không thể cho ai biết mục đích.

Tại Dương Thiết dưới sự dẫn dắt, Dương Khai bọn người rất nhanh đi tới một tòa đại điện trước.

Đại điện phía trước, lẳng lặng yên đứng sừng sững hai hàng người, thô sơ giản lược khẽ đếm, tối thiểu nhất cũng có hơn bốn mươi, những người này tất cả đều là Dương gia trưởng lão, Dương Trấn cùng trước kia Dương Khai bái kiến những trưởng lão kia, thình lình tựu trong đó.

Đã từng mỉa mai cười nhạo qua Dương Khai cái kia mấy vị trưởng lão giờ phút này gặp lại hắn, không khỏi tâm tình phức tạp, âm thầm lo lắng Dương Khai có thể hay không tìm phiền phức của bọn hắn, nhưng Dương Khai lại đối với bọn họ nhìn như không thấy, trực tiếp theo trước mặt bọn họ đi tới, tựa hồ từ đầu không biết đồng dạng.

Những người kia không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Dương Ứng Hào gánh vác lấy hai tay, đứng ở đại điện phía trước, không giận tự uy, hai con ngươi rạng rỡ sinh huy, dừng ở hướng bên này đi tới Dương Khai.

Đợi cho Dương Khai đã đến thời điểm, mọi người nhất tề hành lễ: "Bái kiến gia chủ!"

Dương Khai nhàn nhạt gật đầu, không đi để ý trong lòng không khỏe, theo cái kia hai hàng các trưởng lão chính giữa, thẳng tắp địa đi tới, thần sắc nghiêm nghị.

Đi vào Dương Ứng Hào bên người, Dương Khai mới ôm quyền nói: "Đại bá."

"Gia chủ!" Dương Ứng Hào mỉm cười, "Mời đến a."

Nói xong, tiện lợi trước dẫn đường, dẫn Dương Khai hướng cái kia trong đại điện bước đi.

Bên cạnh hắn ba vị Dương gia thái thượng trưởng lão bước chân xê dịch, ngăn ở Địa Ma cùng Dương Tứ gia vợ chồng ba người trước mặt.

"Hắc hắc, đây là ý gì?" Địa Ma quái cười rộ lên, một thân khí tức dần dần nguy hiểm.

"Các hạ thứ lỗi, còn đây là ta Dương gia trọng địa, trừ lịch đại gia chủ bên ngoài, không người nào có thể tiến vào, các hạ thỉnh ở chỗ này chờ!" Trong đó một vị Siêu Phàm Cảnh thái thượng trưởng lão thản nhiên nói.

"Cái này không được, ta phải thời khắc đi theo Thiếu chủ." Địa Ma chậm rãi lắc đầu, một bộ không có thương lượng biểu lộ.

Hắn sở dĩ cùng tới, chính là vì bảo vệ Dương Khai an toàn, hiện tại người khác muốn đem hắn cùng với Dương Khai chia lìa, Địa Ma có thể nào đáp ứng?

"Địa Ma, ngươi ở tại chỗ này a." Dương Khai quay đầu lại phân phó một tiếng.

"Thiếu chủ. . ."

Dương Khai lắc đầu, ý bảo chính mình vô sự.

"Cái kia Thiếu chủ hết thảy chú ý." Địa Ma nhíu nhíu mày, trầm giọng dặn dò.

Dương Ứng Hào thần sắc giật giật, nhịn không được cười lên nói: "Các hạ là lo lắng chúng ta sẽ đối với gia chủ bất lợi?"

"Tri nhân tri diện bất tri tâm (biết người biết mặt không biết lòng) cái này nhưng nói không chính xác." Địa Ma cười lạnh liên tục.

"Địa Ma, không cần phải làm càn." Dương Khai quát lạnh.

"Vâng." Địa Ma tranh thủ thời gian đáp.

Cái kia ba vị thái thượng trưởng lão hai mặt nhìn nhau, bỗng nhiên nở nụ cười, khen ngợi địa nhìn qua Địa Ma: "Các hạ người đối diện chủ trung thành, chúng ta rõ như ban ngày, xin hỏi các hạ xưng hô như thế nào?"

Bọn hắn tuy nhiên cũng biết Địa Ma tồn tại, còn chưa có không biết tên của hắn. Địa Ma lão thần khắp nơi nói: "Lão phu đã kêu Địa Ma."

Ba vị thái thượng trưởng lão ngầm hiểu, cũng không thèm để ý, một người trong đó nói: "Cái kia địa huynh xin mời tại bậc này hậu, nhanh thì lưỡng ba canh giờ, lâu là ba năm ngày, gia chủ liền sẽ ra ngoài, người tới, dâng trà!"

Lập tức có người đi chuẩn bị trà thơm, để mà chiêu đãi Địa Ma.

Dương Khai theo Dương Ứng Hào từng bước một địa hướng cái kia trong đại điện bước đi, một hồi lâu công phu, mới đi đến đại điện trước, ngẩng đầu nhìn lại, Dương Khai thì thào lên tiếng: "Thần Căn Điện?"

"Không sai, Thần Căn Điện." Dương Ứng Hào nhẹ nhàng gõ đầu, "Đây là ta Dương gia là tối trọng yếu nhất một tòa điện phủ, cũng là căn cơ. Ngoại trừ lịch đại gia chủ bên ngoài, không người có tư cách bước vào trong đó, mặc dù là Dương gia thái thượng trưởng lão. . . Nếu không tại đặc biệt dưới điều kiện, cũng vào không được tại đây."

Dương Khai nhẹ nhàng gõ đầu, hắn nghe qua cái này điện phủ danh tự, cũng biết đây là Dương gia trọng địa, hắn giữ bí mật trân quý trình độ, thậm chí tại phía xa Hóa Long Trì phía trên, nhưng vẫn không biết trong lúc này rốt cuộc ẩn tàng rồi bí mật gì.

"Đại bá, ta chỉ là đại gia chủ, hơn nữa cũng sẽ không đi quản Dương gia bất cứ chuyện gì, chỉ là bởi vì Bát đại gia muốn liên hợp phủ đệ của ta chống cự Thương Vân Tà Địa, mới treo rồi cái này hàng đầu, như vậy đi vào không có có quan hệ?" Dương Khai nhíu nhíu mày, dò hỏi.

"Đại gia chủ. . . Cũng đúng gia chủ ah." Dương Ứng Hào mỉm cười, "Yên tâm vào đi thôi."

Nói xong, thân thủ đẩy ra Thần Căn Điện đại môn.

Chít kít.. Một tiếng, đại môn mở rộng, Dương Khai Ngưng Thần trong triều nhìn lại, vượt quá dự liệu của hắn, cái này trong đại điện trống rỗng, ngoại trừ tại phía trước nhất một tòa Hương Lô lượn lờ khói bay bên ngoài, lại không có vật gì khác.

Theo Dương Ứng Hào vào đại điện, Dương Khai quay đầu chung quanh, thình lình phát hiện một ít không quá tầm thường mấy cái gì đó.

Tại đây đại điện bốn phía nơi hẻo lánh thượng, phân biệt súc lập bốn tôn uy phong lẫm lẫm, trông rất sống động thạch điêu.

Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ, bốn tôn thạch điêu phân tứ giác mà đứng, giữa lẫn nhau tối tăm trung có một chút như có như không liên lạc.

Dương Ứng Hào đem Dương Khai dẫn tới chính giữa trên vị trí, cong lên một ngón tay, dùng móng tay của mình, phát triển chỉ trên bụng kéo lê một vết thương.

Tín vung tay lên, bốn giọt máu tươi bỗng nhiên phi bắn đi ra, tinh chuẩn địa đánh tiến cái kia bốn tôn thạch điêu trong miệng.

Tựa hồ là có lần này cực kỳ khủng khiếp phản ứng, bốn tôn thạch điêu thượng rồi đột nhiên sáng lên một mảnh dài hẹp trận pháp đường vân, một cổ không hiểu năng lượng theo cái kia bốn tôn thạch điêu thú trong miệng phun ra đến nhanh chóng hội tụ đến giữa không trung.

Dương Khai ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy tại trong hư không, bỗng nhiên bắn ra ra một điểm trắng muốt quang mang, theo bốn tôn thạch điêu trung năng lượng rót vào, cái này ánh huỳnh quang càng ngày càng sáng, càng ngày càng khổng lồ.

"Ngươi lập tức muốn gặp đến đúng Dương gia lịch đại gia chủ có thể được hưởng đãi ngộ, cũng đúng Dương gia cao nhất cơ mật. Ta trước kia hỏi qua ngươi, vì cái gì Dương gia mỗi một Nhâm gia chủ đều có thể đến Thần Du phía trên, bí mật này hôm nay ngay tại trước mắt ngươi, so về ta cho ngươi biết, không bằng ngươi tự mình thể nghiệm hạ, tựu có thể biết được nguyên nhân trong đó rồi, đây cũng là lên làm Dương gia chi chủ, có thể có được chỗ tốt." Dương Ứng Hào đang nhìn bầu trời bên trong đích vầng sáng, mở miệng giải thích nói.

"Đại bá" Dương Khai thần sắc chần chờ, "Làm như vậy phù hợp sao?"

"Có cái gì không thích hợp." Dương Ứng Hào nhíu mày.

"Nếu là chỗ tốt, ta muốn là lấy rồi, cái kia đợi về sau đại ca hoặc là nhị ca tới nơi này thời điểm, bọn hắn không tựu thật là làm không đến rồi?" Dương Khai có chút lo lắng cầm chỗ tốt muốn thừa gánh trách nhiệm, Dương Khai cũng không muốn cả đời đều bị trói buộc tại Dương gia.

Dương Ứng Hào ngạc nhiên địa nhìn qua hắn nhịn không được cười lên, lắc đầu nói: "Ngươi khẩu vị không nhỏ, còn muốn toàn bộ cầm quang? Ân, ngươi nếu có bổn sự này, đại nhưng không cần lo lắng, có thể cầm bao nhiêu mượn bao nhiêu a, bất quá ta muốn, ngươi là cầm không riêng. Đừng hỏi ta quá nhiều chính ngươi sau khi đi vào, chỉ biết ta vì cái gì nói như vậy."

Nghe hắn nói như vậy, Dương Khai càng phát ra nghi hoặc.

"Bất quá ngươi nhớ kỹ, vào trong lúc này, có một chút nguy hiểm nếu như phát giác không đúng, tựu tranh thủ thời gian lui ra ngoài."

"Ta biết rồi." Dương Khai nhẹ nhàng gõ đầu.

Đúng lúc này trên bầu trời vầng sáng bỗng nhiên ổn định lại, theo đại điện tứ giác bốn tôn thú trong miệng kích bắn ra năng lượng, cũng không đích truyền thua, hết thảy quy về bình tĩnh.

Đợi phải nhìn...nữa trên bầu trời cảnh hái lúc, Dương Khai hai mắt tỏa sáng, bỗng nhiên cảm thấy trước mắt một màn này có chút quen thuộc, cẩn thận nghĩ nghĩ, rốt cục nhớ tới.

Hiện tại trên bầu trời cái này đoàn quang cầu, cùng ban đầu ở Phong Thần Điện trong nhìn qua cơ bản không sai biệt lắm.

Phong Thần Điện trong, Bát đại gia Siêu Phàm Cảnh cường giả dùng thần trí của mình lực lượng hội tụ một chỗ, mở ra một cái chỉ có bọn hắn có thể đi vào trao đổi đích ý chí không gian, ở đằng kia ý chí trong không gian, bọn hắn luận bàn vũ kỹ, cảm ngộ thiên đạo võ đạo, loại phương thức này, làm cho bọn họ có thể toàn lực làm, không cần phải lo lắng hư hao khắp nơi kiến trúc cùng tạo thành không tất yếu nhân viên thương vong.

Mà giờ khắc này, Thần Căn Điện trong cái này cực lớn quang cầu, cùng Phong Thần Điện cái kia một cái, như có cùng nguồn gốc, không kém bao nhiêu.

Ẩn ẩn địa, Dương Khai có chút biết rõ trong lúc này tích chứa bí mật gì.

"Có thể tiến vào, phóng thích thần trí của ngươi a."

Nghe xong Dương Ứng Hào lời mà nói... Dương Khai cũng không còn chần chờ, lúc này phóng xuất ra thần thức lực lượng, tràn vào này quang cầu bên trong.

Dương Ứng Hào quay đầu nhìn hắn một cái, trên mặt âm thầm mong đợi.

Năm đó hắn tiến vào trong đó, đã lấy được không nhỏ chỗ tốt, từ bên trong sau khi đi ra, bản thân tu vi nhanh chóng tăng lên, không hề bình cảnh, từng bước một địa nhảy lên tới Thần Du phía trên cái này tiêu chuẩn.

Dương gia bao năm qua lịch đại, chỉ sợ cũng chỉ có Dương Khai tư chất đúng nhất tuyệt đỉnh, Dương Ứng Hào cũng rất tốt kỳ cùng chờ mong, hắn có thể từ bên trong tìm được bao nhiêu chỗ tốt.

Trong lúc này, đúng vậy hội tụ Dương gia vô số thế hệ quý giá kinh nghiệm.

Ở đằng kia cực lớn quang cầu trong, Dương Khai thần hồn linh thể dần dần lộ ra đi.

Giống nhau lúc trước hắn trong lúc vô tình xâm nhập Phong Thần Điện tám người đích ý chí trong không gian, cái này một phiến thế giới tựa hồ cùng hiện thực(sự thật) bất đồng, thuần túy là hư ảo thế giới.

Gió táp đoàn qua, trời xanh không mây, khắp nơi chim hót hoa nở, xa hoa.

Khắp nơi có từng đoàn từng đoàn phát ra sâu kín hào quang điểm trắng, đang tại vây quanh Dương Khai bay múa.

Dương Khai tò mò dò xét những này điểm trắng, bỗng nhiên, thần sắc của hắn ngưng trọng lên, nhìn chằm chằm những kia điểm trắng, lộ ra cảnh giác biểu lộ.

Một tiếng cười to truyền ra, những kia điểm trắng nhanh chóng tứ tán mở, hiện lên hình tròn đem Dương Khai bao quanh cái bọc.

Chợt, những này điểm trắng nhúc nhích biến hóa bắt đầu đứng dậy, biến thành nguyên một đám rõ ràng có thể thấy được thần hồn linh thể, những này thần hồn linh thể từng cái đều cường đại vô cùng, tất cả đều đả tới Siêu Phàm Cảnh tiêu chuẩn, nữ có nam có, có thể không luận nam nữ, tất cả đều tóc trắng xoá. Chưa xong còn tiếp..