Chương 587: Dương Gia Tổ Tiên

Chương 587: Dương Gia Tổ Tiên

Converter: 2B Truyền Thuyết

Những này tóc trắng xoá lão Kiệt thuật chung cường giả thần hồn linh thể, toàn bộ hơi chân có hào hứng địa tại hủy lượng Dương Khai, biểu lộ không đồng nhất, có trên mặt lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc, có thần sắc âm bá, có lại càng cười quái dị không thôi, toát ra nguy hiểm khí tức

"Đã bao nhiêu năm?" Bỗng nhiên có cái thanh âm truyền tới, "Tự trước đó lần thứ nhất cái kia gọi dương ứng gia tiểu tử tiến vào tại đây, đã muốn nhanh hai mươi năm đi à nha?"

"Suốt hai mươi năm!" Có người đáp.

"Hai mươi năm, trong nháy mắt vung lên gian ah."

"Mới hai mươi năm sao chung lại có người tiến đến? Dương Ứng Hào có phải là chết...rồi? Không đúng, hắn như là tử thần linh hồn thể nên vậy hội lại tới đây, hắn chết tại bên ngoài?"

"Hắc hắc, ta đã sớm nói tiểu tử kia không phải lo liệu việc nhà chủ liệu [chăm sóc] quả là thế."

"Tiểu tử này cũng không thành, nhìn xem quá trẻ tuổi, chưa đủ lông đủ cánh sao có thể vào?"

"Ai, Dương gia xem bộ dáng là nhất đại không bằng một đời, rõ ràng luân lạc tới lại để cho còn trẻ như vậy tiểu gia hỏa đảm đương gia chủ, còn thể thống gì?"

"Này ngươi cái này con nít chưa mọc lông, có phải là ta Dương gia người ah? Thành thật một chút trả lời, nếu dám lừa gạt chúng ta, bảo ngươi muốn sống không được muốn chết không xong!"

Từng tiếng thét to theo tứ phía truyền tới, những này tóc trắng xoá thần hồn linh thể môn đều tự phát biểu dụng tâm cách nhìn, bảy mồm tám lưỡi mà thảo luận, coi như đã muốn rất nhiều năm không có lấy người trao đổi qua, hôm nay thật vất vả bắt được một cái người sống thần hồn linh thể, thao thao bất tuyệt địa nói về lời nói đến.

Dương Khai trầm mặc, đối xử lạnh nhạt dò xét bốn phía, tâm tư nhanh quay ngược trở lại, dần dần hiểu rõ trước mắt ván này mặt rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.

"Ồ, không nói lời nào? Chẳng lẻ lại đúng không nói gì?"

"Ta xem hắn không phải Dương gia người! Trực tiếp nuốt a, hắc hắc."

"Không phải Dương gia người, đúng vào không được tại đây, Tứ Thánh Thú pho tượng tất phải Dương gia huyết mạch mới có thể mở ra."

"Tiểu tử này rõ ràng tuyệt không lộ ra bối rối, tâm tính trả thù trầm ổn năm đó cái kia Dương Ứng Hào đi vào nơi này, còn bị chúng ta sợ hãi kêu lên một cái nì."

"Dương Ứng Hào, khẩu hừ, bùn nhão ba vịn không được tường hôm nay chỉ sợ cũng không biết tử ở địa phương nào."

"Tất cả im miệng cho ta!" Một tiếng gầm lên truyền đến, phần đông thần hồn linh thể lập tức im miệng không nói.

Dương Khai theo thanh âm nhìn lại, chứng kiến một cái tóc bạc mặt hồng hào bà lão, tay xử một cây quải trượng, lẳng lặng yên lơ lửng tại chính mình bên cạnh cách đó không xa, hai con ngươi nghiêm nghị địa dừng ở chính mình.

Nhìn ra được lão ẩu này tại lúc tuổi còn trẻ hẳn là mỹ nhân, hơn nữa là cái tuyệt đối cường thế nữ tử, tại đây chút ít thần hồn trong linh thể bối phận cũng có thể rất cao, nếu không không đến mức nàng một tiếng gầm lên, những người khác tất cả đều trầm mặc xuống.

Đi lòng vòng thân thể, Dương Khai quay mắt về phía nàng, ôm quyền nói: "Dương gia dòng chính đệ tử, xếp hạng thứ chín, Dương Khai bái kiến chư vị tổ tiên!"

Bà lão trong hai tròng mắt hiện lên một tia kinh ngạc thần sắc: "Ngươi biết chúng ta là Dương gia tổ tiên?"

"Đoán được một điểm." Dương Khai nhẹ nhàng gõ đầu.

Bà lão khen ngợi địa nhìn hắn một cái: "Không sai, nhãn lực coi như có thể so Dương Ứng Hào đỡ một ít. Năm đó hắn đi vào nơi này lão thân còn cùng hắn giải thích hồi lâu. Dương Ứng Hào thế nào? Có phải là đã chết rồi?"

"Đại bá y nguyên xây tại, đúng là hắn mở ra tại đây, để cho ta vào." Dương Khai nghiêm mặt đáp.

"Ân." Bà lão có chút quai hàm thủ, nói: "Biết rõ nơi đây là địa phương nào sao?"

"Đại bá nói là Dương gia cao nhất cơ mật." Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Theo ta thấy, tại đây hẳn là Dương gia liệt tổ liệt tông sau khi chết thần thức tụ tập chỗ."

Mọi người không không động dung, tất cả đều ánh mắt lóe khác thường hào quang, chằm chằm vào Dương Khai.

"Cái này rõ ràng cũng có thể nhìn ra?"

"Móa nó, đích thị là Dương Ứng Hào tên khốn kia tiểu tử nói cho hắn biết lão tử nói tất cả, lĩnh người đến có thể, cái gì đều đừng nói, để cho ta đợi nói rõ ah, khó được có thể cùng người sống nói lên lời nói, cơ hội tốt như vậy đã bị hắn cho phá hủy, lão tử muốn xác chết vùng dậy, làm tử cái kia tiểu súc sanh!"

"Tam gia, bớt giận bớt giận!"

"Đúng vậy a, ngươi thi cốt chỉ sợ sớm đã hóa thành bột mịn cái đó còn có thể xác chết vùng dậy?"

Những người này tựa hồ rất nhiều năm đều không nói qua một câu, hôm nay nhìn thấy Dương Khai về sau, cả đám đều có vẻ rất hưng phấn, đuổi một cái đến cơ hội nói không ngừng, bảy mồm tám lưỡi mà thảo luận nhiễu người bên tai.

Bà lão lăng lệ ác liệt trừng mắt nhìn bọn hắn liếc, mọi người lại tranh thủ thời gian câm miệng.

"Không sai chính như như lời ngươi nói, nơi này là Dương gia liệt tổ liệt tông sau khi chết thần thức hội tụ chi địa ở chỗ này thần hồn linh thể, khi còn sống tất cả đều là Dương gia thái thượng trường ác lão!" Bà lão dừng một chút ngoặt cành, trầm giọng quát, "Lão thân đúng Dương gia đời thứ hai thái thượng trường ác lão, dương nghi!"

Dương Khai khuôn mặt có chút động, Dương gia đời thứ hai, cái này đã muốn không biết muốn ngược dòng tìm hiểu đến bao nhiêu năm trước.

"Dương gia Thần Du phía trên cao thủ, nếu là phát giác được chính mình đại nạn buông xuống, sẽ đi vào Thần Căn Điện, đem thần trí của mình trốn vào Tứ Thánh Thú trong pho tượng, bảo toàn chính mình cả đời kinh nghiệm, đợi hậu bối đệ tử đến đây hấp thu. Cuối cùng vô số năm, mới hội tụ ra hôm nay quy mô."

Dương Khai quay đầu chung quanh, thô sơ giản lược khẽ đếm, phát hiện tại đây hội tụ tối thiểu nhất bốn mươi năm mươi vị Siêu Phàm Cảnh cao thủ thần hồn linh thể.

Khổng lồ như vậy số lượng, khổng lồ như vậy tài nguyên, nếu là có thể làm cho người ta hoàn toàn hấp thu lời mà nói... cái kia có thể lấy được chỗ tốt cũng đúng cực lớn vô cùng.

"Dương gia, chỉ có gia chủ mới có thể tiến nhập tại đây, theo lão thân bọn người thần hồn trong linh thể tìm được chỗ tốt. Có kinh nghiệm của chúng ta, bất luận kẻ nào tại tấn thăng đến Thần Du phía trên trước kia, cũng sẽ không có bình cảnh tỳ phạm, khóc — điểm ngươi nhưng có thể hiểu được 9 "

Dương Khai nhẹ nhàng gõ đầu.

Tìm được bọn hắn cảm ngộ, tại tấn chức Siêu Phàm Cảnh trước kia, xác thực là không nên tồn tại bình cảnh, chỉ cần bản thân lực lượng cùng thượng, chỉ biết hào tránh lo âu về sau địa tiếp tục đột phá.

Dương nghi lại nói: "Ngươi đã bị Dương Ứng Hào đưa [tiễn] đến nơi đây, vậy ý nghĩa ngươi là cái này mặc cho gia chủ, chúng ta đã chết rồi, nên không để ý tới hội Dương gia hôm nay tao ngộ cái gì, nhưng lão thân có lẽ hay là không thể không tuần hỏi một câu, vì sao lại do ngươi còn trẻ như vậy người tới đảm nhiệm người nhà, ngươi lại có tư cách gì?"

"Ta có tư cách gì?" Dương Khai thần sắc quái dị bắt đầu đứng dậy, suy nghĩ một chút nói: "Vãn bối năm nay không đến 19, đã là Thần Du Cảnh tầng năm tu vi, thủ hạ 27 vị Siêu Phàm Cảnh đỉnh tiêm cường giả, như vậy tư cách có đủ hay không?"

"Tu vi của ngươi lão thân có thể cảm thụ đi ra, thần trí của ngươi lực lượng mạnh cũng đúng lão thân bọn người mới nghe lần đầu. Nhưng miệng ngươi trung theo lời siêu phàm nì . . . Là có ý gì?" Dương nghi nhíu mày, vẻ mặt nghi hoặc, những người khác cũng phải không giải địa nhìn qua Dương Khai.

Dương Khai kinh ngạc, lúc này mới nhớ tới, siêu phàm chương cảnh giới này, chỉ có chính mình quý phủ đỉnh tiêm các cường giả mới có thể biết được, những này Dương gia liệt tổ liệt tông đại khái cũng đúng chưa từng nghe qua.

"Siêu phàm phường. . . Chính là ngươi T1】 theo lời Thần Du phía trên." Dương Khai giải thích nói.

"Nguyên lai thế nhân đối với cảnh giới này, đã có xưng hô." Dương nghi hâm mộ gật đầu, bọn hắn đối với Thần Du phía trên hiểu rõ đúng vậy mơ hồ vô cùng.

"27 vị Thần Du phía trên?" Có người kinh hô, vẻ mặt không tin địa nhìn qua Dương Khai, cười nói: "Tiểu tử, nói dối nhưng là phải trả giá thật nhiều nha."

Những người khác cũng đều là lộ ra buồn cười thần sắc, cho rằng Dương Khai đúng đang khoác lác.

"Ta có tất yếu đối với người chết nói dối sao?" Dương Khai thần sắc lạnh nhạt, quay đầu chung quanh.

Mọi người dần dần thu liễm thần sắc, cái này mới ý thức tới hắn nói có thể là thật sự.

Nhưng là thủ hạ hội tụ 27 vị Thần Du phía trên, bọn hắn vẫn còn có chút không thể tiếp muốn. Mấy cái chữ này để tránh cũng quá khổng lồ điểm.

"Lại không quản như lời ngươi nói là thật là giả, nhưng là muốn từ chúng ta tại đây tìm được chỗ tốt, cũng phải xuất ra điểm bổn sự mới được." Dương nghi hừ lạnh.

"Tiền bối xin chỉ giáo."

"Dương gia tại đời thứ hai tốn sức tâm tư chế tạo ra Tứ Thánh Thú pho tượng, bổn ý là muốn cho hậu bối đệ tử lưu lại kinh nghiệm, qua nhiều năm như vậy, chúng ta cũng đúng làm như vậy, từng cái đến người tới chỗ này, đều nhận được rồi điểm rất tốt nơi. Nhưng là . . . Thời gian quá lâu." Dương nghi thần sắc hơi có chút thống khổ, "Lão thân đã muốn không nhớ rõ thần hồn của ta linh thể bị nhốt ở chỗ này rốt cuộc qua rồi bao nhiêu năm, tại nhiều năm như vậy dài dằng dặc khôn cùng yên lặng cùng hư vô trong không gian, vô luận là ai, đều sinh ra một ít bất an khủng hoảng cảm xúc. Ý chí của chúng ta cùng bổn ý đã bị cái này dài dòng buồn chán năm tháng vặn vẹo."

"Có ý tứ gì?" Dương Khai nhíu mày, chợt phát hiện cái này chu vi tụ thần hồn của mình linh thể môn, khí tức có chút không giống với lúc trước.

Nguyên một đám vậy mà tất cả đều tản mát ra âm trầm đáng sợ khí tức, gắt gao nhìn mình chằm chằm, giống như từng chích mãnh thú, chính đang ngó chừng ngon miệng bữa ăn ngon.

"Dương Ứng Hào nên vậy nói qua cho ngươi, tiến đến nơi đây đúng có một chút nguy hiểm, mà nguy hiểm, liền đến từ chính lão thân bọn người!" Dương nghi âm thanh lạnh lùng nói: "Chúng ta bây giờ nguyện vọng lớn nhất, chính là thoát ly cái này một mảnh địa phương, mà ngươi, đúng tốt nhất vật dẫn!"

"Các ngươi muốn đoạt bỏ?" Dương Khai vẻ sợ hãi cả kinh.

"Đây là bị vây hãm nhiều năm như vậy, thần hồn của chúng ta linh thể tự chủ sinh ra bản năng, tuy nhiên chúng ta cũng sẽ khắc chế, nhưng ngươi phải cẩn thận." Dương nghi cao giọng điểm tỉnh, "Đã vào tại đây, hoặc là ngươi liền từ chúng ta cái này được kinh nghiệm, bình yên thối lui, hoặc là thần hồn của ngươi linh thể sẽ bị trong chúng ta là một loại thôn phệ, chiếm ác theo nhục thể của ngươi, thay thế ngươi sống sót."

Dương Khai nhìn chung quanh, phát hiện quả nhiên như dương nghi theo như lời, những này Dương gia liệt tổ liệt tông thần hồn linh thể môn, tất cả đều chờ mong địa đang nhìn mình, tựa hồ muốn cắn nuốt sạch thần trí của mình, nhưng từng cái đều ở gian khổ địa ngăn cản bản năng xúc động, ức chế chính mình động thủ dục vọng.

Tình huống như vậy có trọng có nhẹ, bị nhốt thời gian lâu người, dục vọng cùng bản năng định mãnh liệt, bị nhốt thời gian ngắn đích người, dấu hiệu tựu rất nhỏ một ít.

"Qua nhiều năm như vậy, đã có nhiều thần hồn linh thể tại vô tận trong năm tháng mất đi suy nghĩ của mình, biến thành vô ý thức tàn bạo năng lượng, bị chúng ta hợp lực hủy diệt, mà chúng ta những người này tương lai vận mệnh, cũng đều là như vậy."

"Vậy các ngươi thật là đủ bi ai." Dương Khai có chút thương cảm địa nhìn qua của bọn hắn.

Phát giác được hắn trong mắt chất chứa ý tứ, tất cả mọi người âm thầm kinh ngạc.

Từng cái tiến vào nơi đây người, hoặc là mừng rỡ như điên, hoặc là hoảng sợ bất an, nhưng chưa từng có người đồng tình qua bọn hắn.

Dương Khai là người thứ nhất.

Dương nghi trên mặt hơi có dữ tợn bỗng nhiên hòa hoãn xuống, kinh ngạc địa nhìn qua Dương Khai, một hồi lâu mới nói: "Bi ai không bi ai, đây là chúng ta lựa chọn của mình, ngươi đánh giá không có chút ý nghĩa nào, ngươi về sau nếu không phải ngoài ý muốn bỏ mình tại nơi khác, thần hồn linh thể cũng sẽ tiến vào đến nơi đây, lưu lại chính mình tu luyện kinh nghiệm cùng cảm ngộ, cho Dương gia hậu bối đệ tử."

"Ta không biết." Dương Khai chậm rãi lắc đầu, thần sắc kiên định, "Bất quá bi ai của các ngươi vận mệnh, hôm nay đem để ta làm chung kết.".