Chương 588: Toàn Bộ Tinh Lọc

Chương 588: Toàn Bộ Tinh Lọc

Converter: 2B Truyền Thuyết

Thần thức năng lượng hội tụ hộ địa, Dương gia bốn mươi năm mươi ở tổ tiên thần anh quan thể tất cả đều kinh ngạc địa nhìn qua Dương Khai, im miệng không nói một mảnh.

Một hồi lâu công phu, mới có cười to lô truyền ra: "Dõng dạc!"

Dương nghi cũng mặt hàm chứa một tia quái dị mỉm cười: "Ý thức của ngươi đúng, muốn đem chúng ta toàn bộ cắn nuốt sạch?"

Dương Khai nghiêm mặt gật đầu.

"Ha ha ha ha ha!" Vô số thanh âm cười to truyền ra, tựa hồ Dương Khai nói cái phi thường dễ nghe chê cười, nhắm trúng mọi người khó có thể tự giữ.

Dương nghi nhẹ nhàng gõ đầu: "Ngươi nếu thật có bổn sự này, chúng ta cũng sẽ cam tâm tình nguyện bị ngươi thôn phệ, dù sao cái này đúng thần hồn của chúng ta linh thể trốn vào nơi đây nguyện vọng lớn nhất, đúng vậy chỉ bằng ngươi, đúng không thể nào làm được."

"Cái kia chư vị tiền bối, thỉnh thử mục dùng chờ đợi!" Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, thả thần hồn trung bị áp chế cái chủng loại kia... Rung động.

Từ lại tới đây, thần hồn của mình linh thể liền không tự chủ được địa sinh ra một loại mãnh liệt liên lụy lực, cái kia là mình trong thức hải kim nhân độc nhãn truyền ra lực hấp dẫn.

Bất quá tại không có hiểu rõ tại đây huyền bí trước kia, Dương Khai đem này cổ liên lụy lực áp chế xuống.

Hôm nay, hắn buông lỏng ra đối với này cổ liên lụy lực hạn chế, một cổ khổng lồ hấp lực bỗng nhiên mang tất cả cả phiến không gian, bốn mươi năm mươi vị Dương gia tổ tiên thần hồn linh thể không không động dung, còn không có kịp phản ứng rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, liền hết thảy bị hít vào Dương Khai trong thức hải.

Trên bầu trời ngàn dặm không mây, dưới chân nước biển thanh tịnh, một tòa ngũ thải tân phân bảo đảo, lẳng lặng yên đứng sửng ở trên mặt biển.

Tình cảnh bỗng nhiên chuyển biến, lại để cho cái kia bốn mươi năm mươi cái thần hồn linh thể nhất thời mờ mịt, tất cả đều kinh ngạc địa nhìn về phía bốn phía, không có một người nào, không có một cái nào kịp phản ứng.

"Hoan nghênh các vị!" Dương Khai thần hồn linh thể dần dần hiển lộ, gánh vác lấy hai tay, như chủ nhân trở về loại xông mọi người phát ra nhiệt tình mời đến.

"Đây là của ngươi này thức hải?" Dương nghi nghẹn ngào kinh hô.

"Không sai, đây chính là đệ tử thức hải."

"Ngươi làm sao làm được?" Dương nghi vẻ mặt không thể tin được địa nhìn xem Dương Khai, rõ ràng không nghĩ ra hắn rốt cuộc động thủ đoạn gì, rõ ràng đem chỗ có thần hồn linh thể toàn bộ hít vào hắn trong thức hải.

"Không phải ta làm được, đúng hắn nguyên nhân." Dương Khai duỗi ngón tay hạ lơ lửng tại lực màu bảo đảo ở bên trên không kim nhân độc nhãn.

Theo hắn chỉ thị phương hướng, dương nghi và những người khác quay đầu nhìn lại, không biết vì cái gì, tất cả mọi người trong nội tâm đều không hiểu sinh ra một tia sợ hãi cảm giác bất an, tựa hồ cái kia không biết tên vật thể đúng khắc tinh của bọn hắn giống nhau.

"Đây là cái gì?" Dương nghi sắc mặt kinh hoảng, cái này vô tận năm tháng trôi qua xuống, nàng rõ ràng đã muốn không nhớ ra được chính mình đã từng có được qua cảm giác, đúng vậy hôm nay, nàng lại một lần nữa rõ ràng địa cảm nhận được cái gì gọi sợ hãi.

Chẳng những nàng là như thế, mặt khác bốn mươi năm mươi cái thần hồn linh thể tất cả đều là như thế, nguyên một đám không tự chủ được địa tay chân run rẩy, lạnh run, thần thái dữ tợn bắt đầu đứng dậy, gắt gao chằm chằm vào kim nhân độc nhãn, như ngủ đông, ở ẩn bên trong đích mãnh thú, cực kỳ nguy hiểm.

"Ta không biết hắn là cái gì, nhưng là hắn có thể chặt đứt trói buộc các ngươi vô số năm tháng thống khổ gông xiềng." Dương Khai nhẹ nhàng mà hít và một hơi, nhìn qua dương nghi và những người khác nói: "Ta không biết các ngươi là xuất phát từ cái dạng gì tâm tình, tại trước khi chết đem thần hồn của mình linh thể trốn vào đến Tứ Thánh Thú trong pho tượng, nhưng đã vô tận năm tháng bóp méo ý chí của các ngươi, cái kia hôm nay, liền ở chỗ này làm chấm dứt a."

Đang khi nói chuyện, đóng chặt kim nhân độc nhãn chậm rãi mở ra.

Dương Khai cũng không nói nhảm, trực tiếp liền chuẩn bị động thủ.

Uy nghiêm kim sắc con ngươi, lại để cho tất cả mọi người không khỏi sinh ra một tia quỳ bái sợ hãi chi tình.

Xoát

Một đạo kim quang theo cái kia độc nhãn trung kích bắn đi ra, một cái kinh ngạc địa trạm tại nguyên chỗ thần hồn linh thể ngay phản ứng thời gian đều không có, liền bị kim quang chiếu vừa vặn.

Xoẹt xẹt a tiếng vang truyền ra, cái này thần hồn trong linh thể chất chứa ý thức cùng tư duy, lập tức bị tinh lọc sạch sẽ, chỉ để lại một đại đoàn thuần túy năng lượng.

XIU....XIU... XÍU...UU!. . .

Liên tiếp kim quang bắn đi ra, lần lượt thần hồn linh thể bị tinh lọc, đối mặt cái kia vô thượng uy nghiêm kim quang, những này thần hồn linh thể ngay phản kháng dư lực đều không có.

Dương nghi một đôi tròng mắt lí lập tức đầy tràn sợ hãi, nàng rốt cục minh bạch, vì cái gì Dương Khai có được lớn như vậy lo lắng, nói muốn đưa bọn chúng toàn bộ cắn nuốt.

Quỷ dị này kim quang có thể tinh lọc suy nghĩ của bọn hắn cùng ý thức, còn lại thuần túy năng lượng bất luận kẻ nào cũng có thể hấp thu.

"Ta không muốn hủy diệt!" Bỗng nhiên, có tiếng rống giận dữ truyền ra, không biết là Dương gia cái đó nhất đại tổ tiên đang nhìn đến nhiều như vậy thần hồn linh thể bị tiêu diệt thời điểm, áp chế dục vọng cùng bản năng rốt cục bạo phát ra, hung thần ác sát như lệ quỷ loại gào thét, giương nanh múa vuốt địa hướng Dương Khai vọt tới, cho đến chế trụ Dương Khai, lấy được một đường sinh cơ.

Dương Khai đạm mạc địa nhìn qua hắn, ánh mắt cũng hơi có chút phức tạp, đã thương cảm lại tiếc hận.

Thương cảm đúng thần hồn của bọn hắn linh thể bị giam cầm nhiều năm như vậy, chịu đủ vô số năm tháng tra tấn. Tiếc hận chính là, nguyện vọng của bọn hắn cùng ước nguyện ban đầu đúng tốt đẹp chính là, nhưng theo năm tháng trôi qua, bản tính của bọn hắn dần dần địa bị cải biến.

"Dừng tay!" Dương nghi bỗng nhiên gầm lên.

Nghe được tiếng quát của nàng, cái kia dục đối với Dương Khai ra tay thần hồn linh thể rồi đột nhiên dừng lại, một đôi tròng mắt trong vạn chủng tâm tình giãy dụa, gắt gao chằm chằm vào Dương Khai, tuy nhiên gần trong gang tấc, lại như thế nào cũng vô pháp hạ thủ.

"Ngươi muốn hủy diệt Dương gia liệt tổ liệt tông duy trì nhiều năm như vậy kiêu ngạo sao?" Dương nghi nhàn nhạt nói.

Những lời này tựu như sấm sét giữa trời quang loại, lại để cho người nọ hai con ngươi khôi phục trong nháy mắt thanh minh. Lo lắng thân thét dài truyền ra, hắn bỏ xuống Dương Khai, trong chớp mắt hướng mở ra hội Q anh độc nhãn phóng đi.

Kim quang kích bắn xuống đến, đưa hắn tinh lọc.

Sau một khắc, còn lưu lại cái kia chút ít thần hồn linh thể nhất tề thượng triều phóng đi, nguyên một đám ánh mắt phục tạp, đã vui vẻ vừa sợ sợ.

XIU....XIU... XÍU...UU!. . .

Dương Khai thờ ơ lạnh nhạt, không có ngăn cản, cũng không có ra tay, tùy ý bọn hắn như thiêu thân lao đầu vào lửa loại phóng tới kim nhân độc nhãn.

Rất nhanh, cả trong thức hải chỉ còn lại có dương nghi một người rồi, hắn thần hồn của hắn linh thể đã muốn toàn bộ bị tinh lọc hoàn toàn.

Dương nghi nhẹ nhàng mà hít và một hơi, vui mừng địa nhìn qua Dương Khai, trầm giọng nói: "Ta muốn đời bọn hắn với ngươi nói một tiếng cám ơn!"

Dương Khai ánh mắt lóe lóe, nói khẽ: "Không khách khí."

"Thế hệ này Dương gia có như ngươi vậy gia chủ, khẳng định nhiều đất dụng võ." Dương nghi lộ ra một vòng mỉm cười, già nua dung nhan chậm rãi thay đổi, chỉ chốc lát sau, rõ ràng biến thành một cái như hoa như ngọc mỹ nữ.

Một đầu Mỹ Lệ mái tóc nhẹ nhàng bay múa, mềm mại mày liễu, một đôi tinh mâu đảo mắt vũ mị, trội hơn mũi ngọc, cái má có chút hiện hồng, như điểm phong hai bên môi anh đào, như tuyết gò má thật là xinh đẹp, như ngọc loại da thịt như xốp giòn như tuyết, thân hình tuyệt mỹ, mỹ làm cho người khác hít thở không thông.

Dương Khai có chút thất thần.

"Đây là lão thân lúc tuổi còn trẻ bộ dáng, thời khắc cuối cùng, ta hy vọng dùng như vậy tư thái đi đến." Dương nghi hé miệng cười một tiếng, bỗng nhiên lại lạnh lùng nói: "Hậu bối tiểu tử, ngươi nếu dám đem chuyện này để lộ ra đi, lão thân thành quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi."

"Không dám. . ." Dương Khai biểu lộ quái dị.

Dương nghi nhẹ nhàng gõ đầu, thân hình nhoáng một cái, hóa thành một đạo lưu quang, phóng tới phía trên.

Kim nhân độc nhãn lần nữa kích bắn ra một đạo kim quang, đánh vào trên người nàng.

Xoẹt xẹt a chói tai tiếng vang truyền ra, dương nghi tư duy cùng ý thức nhanh chóng chôn vùi.

Cuối cùng cái kia một cái chớp mắt, Dương Khai tựa hồ thấy được trên mặt hắn hiện ra một vòng an tường thần sắc.

Kim nhân độc nhãn chậm rãi đóng lại rồi, gió biển phật đến, cả thức hải phía trên, nổi lơ lửng bốn mươi năm mươi đoàn tinh thuần có thể thự.

Dương Khai phất phất tay, đem những này có thể trọng hội tụ đến một chỗ.

Dương gia liệt tổ liệt tông, nhọc lòng, trước khi chết đem thần hồn của mình linh thể trốn vào đến Tứ Thánh Thú trong pho tượng, kỳ vọng có thể cấp cho hậu bối đệ tử một ít trợ giúp, nhưng lại tốt đẹp chính là nguyện vọng, lại chu đáo an bài, hoa nhị bất quá năm tháng ăn mòn.

Dương nghi nói qua, tại đây vô tận trong năm tháng, đã có thiệt nhiều thần hồn linh thể chịu không nổi thời gian tra tấn, trở nên hào vô ý thức, đồ lưu lại tàn bạo năng lượng, bị bọn hắn hủy diệt.

Mà loại tình huống này, chỉ sợ cũng bọn hắn mỗi người cuối cùng nhất kết cục.

Dương gia cử động lần này là đúng sinh ra trợ giúp, đối với người chết khinh nhờn, không biết đúng sai, Dương Khai không muốn đánh giá, cũng không nguyện đánh giá.

Sợ run một hồi lâu công phu, Dương Khai mới đi đến cái kia một đoàn tinh thuần năng lượng trước, khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu thu nạp.

Dần dần địa, hắn phát hiện một vấn đề.

Những này năng lượng có thể mang đến cho mình lực lượng tăng lên, thật sự quá ít, ít đến cơ hồ có thể không cần tính.

Vô tình mà vô tận năm tháng, lại để cho Dương gia cái kia chút ít các vị tổ tiên thần thức năng lượng cũng đang không ngừng địa trôi qua, cho tới bây giờ, bọn hắn thần hồn trong linh thể chất chứa năng lượng lại còn lại bao nhiêu?

Chỉ sợ ngay bọn hắn đỉnh uy thời kì một phần ngàn cũng chưa tới.

Như vậy năng lượng, tự nhiên vô pháp cho Dương Khai mang đến trên lực lượng tăng lên.

Nhưng là, chất chứa tại chút ít này hay trong sức mạnh cái kia chút ít thuộc về Dương gia các vị tổ tiên đối thiên đạo võ đạo cảm ngộ, nhưng lại nguyên vẹn không tổn hao gì địa bảo tồn xuống dưới.

Riêng là những này cảm ngộ, liền lại để cho Dương Khai được ích lợi không nhỏ.

Xác thực như dương nghi theo như lời, thu nạp những này, bất luận kẻ nào tại tấn thăng đến Siêu Phàm Cảnh trước kia, cũng sẽ không có bình cảnh tồn tại.

Theo Thần Du Cảnh cảnh giới tăng lên, Dương Khai phát hiện mỗi tăng lên tầng một đều tương đương khó khăn, không phải là của mình lực lượng theo không kịp, mà là mình đối với Thần Du Cảnh giải thích quá ít.

Hôm nay thu nạp những này Dương Khai các vị tổ tiên cảm ngộ, những này đều đã không hề trở thành vấn đề.

Hơn nữa trước kia thu nạp mấy vị Siêu Phàm Cảnh thần thức năng lượng cùng bọn họ cảm ngộ, Dương Khai phỏng chừng mình ở tương lai một đoạn thời gian rất dài, cũng sẽ không tồn tại tại cái gì bình cảnh.

Có lẽ, một mực muốn tới siêu phàm tầng ba cảnh mới thôi!

Dương Khai mừng rỡ như điên, cái này kinh hỉ hòa tan trong lòng của hắn nhàn nhạt ưu thương, tự nhiên tận hết sức lực địa thu nạp bắt đầu đứng dậy.

Hai ngày hậu, Dương Khai mới chậm rãi mở ra hai con ngươi, thoáng cảm thụ một phen, cảnh giới không có bao nhiêu biến hóa, có lẽ hay là Thần Du Cảnh tầng năm, nhưng bản thân đối với Thần Du Cảnh giải thích, cũng đã đạt đến bất luận kẻ nào đều không thể với tới trình độ, những điều này đều là Dương gia tổ tiên còn sót lại của quý.

Chẳng những đối với Thần Du Cảnh giải thích không người có thể so sánh, đối với Siêu Phàm Cảnh, Dương Khai hôm nay cũng có rất mạnh nhận thức.

Chính mình y nguyên đứng ở Thần Căn Điện đích chính giữa ương vị trí, sau lưng có một cổ tánh mạng khí tức, đó là thuộc về Dương Ứng Hào.

Bất quá giờ phút này, Dương Khai cảm giác được chính hắn một đại bá khí tức có chút quái dị, tựa hồ trong nội tâm cực kỳ không bình tĩnh.

Hoạt động hạ thân, Dương Khai xoay người, hô: "Đại bá."

"Thành công?" Dương Ứng Hào khẩn trương địa hỏi thăm.

Tiến Thần Căn Điện, cũng đúng Dương gia người đối diện chủ hạng nhất khảo nghiệm, nếu như vô pháp theo Thần Căn Điện trong tìm được chỗ tốt, cái kia người gia chủ này tựu không thích hợp tiếp tục đảm nhiệm, thấy Dương Khai rốt cục lấy lại tinh thần, Dương Ứng Hào tự nhiên vội vàng hỏi..