Chương 589: Tiếp Nhận Đại Điển

Chương 589: Tiếp Nhận Đại Điển

Converter: 2B Truyền Thuyết

Kỳ thật Dương Ứng Hào cũng cảm giác Dương Khai hẳn là thành công, chỉ là hắn vô pháp giải thích hai ngày này rốt cuộc xảy ra chuyện gì.

"Ân." Quả nhiên, Dương Khai nhẹ nhàng gõ đầu.

Dương Ứng Hào thần sắc chần chờ, trầm ngâm một hồi lâu mới nói: "Ngươi hấp thu mấy cái?"

"Toàn bộ."

"Toàn bộ?" Dương Ứng Hào tròng mắt nhanh lồi đi ra, vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi địa nhìn qua Dương Khai.

"Làm sao ngươi tiếp nhận được hay sao?" Dương Ứng Hào choáng váng.

Chính hắn đã từng xảy ra cái kia phiến không gian, biết rõ vào bên trong hội có cái gì kỳ ngộ, cũng biết tại đó sẽ gặp gặp nguy hiểm gì. Năm đó hắn dùng Thần Du Cảnh tầng bảy tu vi tiến vào, liều chết hợp lại sống, thì chỉ hấp thu hai vị Dương gia tổ tiên thần hồn linh thể.

Dù vậy, cũng đúng hao phí trọn vẹn hai ba năm thời gian, mới đưa cái kia hai vị tổ tiên thần hồn trong linh thể tư duy cùng ý thức khu trừ sạch sẽ.

Dù sao, tại tìm được bọn hắn đối thiên đạo võ đạo cảm ngộ đồng thời, cũng sẽ kế thừa bọn hắn cái này vô tận năm tháng đã bị tra tấn, như tự mình kinh nghiệm, đau đớn không chịu nổi, loại vật này, tất phải khu trừ rơi, nếu không sẽ ảnh hưởng cả đời an bình.

Nếu như lại nhiều Dương Ứng Hào phỏng chừng chính mình tựu không chịu nổi rồi, đến lúc đó, không chết cũng sẽ biến thành phế nhân.

Nhưng Dương Khai hôm nay lại nói cho hắn biết, hắn đem tất cả Dương gia tổ tiên thần hồn linh thể đều hấp thu.

Dương Ứng Hào không thể tin được, nhưng lại không thể không tin tưởng.

Bởi vì Tứ Thánh Thú pho tượng đã muốn toàn bộ vỡ ra vô số đạo khe hở, cái kia ý thức hội tụ không gian giờ phút này cũng không còn tồn tại, xuất hiện tình huống như vậy, tựu đại biểu Dương Khai tổ tiên thần hồn linh thể tụ tập địa phương đã muốn biến mất, cũng đại biểu những kia thần hồn linh thể bị người hấp thu.

Chỉ sợ từ nay về sau, Thần Căn Điện sẽ không còn pháp phát huy ra trước kia tác dụng, trừ phi có thể chữa trị Tứ Thánh Thú pho tượng, bất quá Dương Khai cao thủ trước khi chết đem thần hồn linh thể trốn vào trong đó.

Dương Ứng Hào ánh mắt phục tạp, nhìn qua Dương Khai ánh mắt, không khỏi trở nên cung kính một ít.

Loại này thần thái, cũng không phải một một trưởng bối đối đãi vãn bối nên có, nhưng Dương Ứng Hào lại kìm lòng không được chính là biểu hiện đi ra.

Hắn biết rõ, có lẽ giờ này khắc này, chính mình trạm độ cao so Dương Khai cao hơn một chút như vậy, nhưng theo thời gian trôi qua, Dương Khai chắc chắn có thể nhảy lên tới hắn vô pháp ý đồ độ cao, đến lúc đó, hắn đem đứng ở đám mây, quan sát chúng sinh.

"Thật xin lỗi hủy Dương gia chỗ này căn cơ, về sau ta sẽ đền bù tổn thất." Dương Khai nhíu nhíu mày, cũng phát giác được Tứ Thánh Thú pho tượng bị hủy sự tình.

"Không cần, tại đây vốn là vì Dương gia chi chủ chuẩn bị." Dương Ứng Hào lắc đầu, kính cẩn nghe theo nói: "Gia chủ, thất đại gia tiếp nhận đại điển đã muốn chuẩn bị sẵn sàng, ngay tại ta Dương gia tế thiên đài nơi, chỉ chờ ngươi một người là được bắt đầu."

"Ah?" Dương Khai nhướng mày, thầm nghĩ chính mình địa vị bây giờ cùng thân phận tại trong mắt những người kia quả nhiên là có chút không giống với lúc trước, bực này thiên đại sự rõ ràng một mực chờ mình, nhếch miệng cười nói: "Nếu như thế, cái kia liền tranh thủ thời gian đi qua đi, không thể để cho bọn hắn đợi mũi tên."

Dương Ứng Hào khẽ gật đầu, trước dẫn đường mà đi.

Đi vào Thần Căn Điện bên ngoài, ngoài điện cái kia chút ít trường ác lão cùng Dương Tứ gia vợ chồng đã muốn không ở chỗ này, chỉ có Địa Ma một người như trước tại trấn thủ chờ.

Thấy Dương Khai an toàn bộ đi ra, Địa Ma cười hắc hắc.

Dương gia tế thiên đài.

Gần hai năm trước, Dương gia đoạt đích chiến bởi vậy bắt đầu, Dương gia tám vị huynh đệ hội tụ một đường, lắng nghe gia chủ Dương Ứng Hào hùng hồn trần từ, cưỡi Đạp Vân Câu đi chiến thành, hăng hái.

Gần hai năm sau, thất đại gia tiếp nhận đại điển, cũng ở chỗ này cử hành.

Dương Khai đi vào thời điểm, có chuyện nghi đều đã chuẩn bị thỏa đáng, nương theo lấy một tiếng "Dương gia gia chủ đến" tiếng hô to, tất cả mọi người nhất tề đứng dậy, cung kính đón chào.

Dương Khai thần sắc tự nhiên, bước nhanh đi vào tế trên sân thượng, ngắm nhìn bốn phía, cất cao giọng nói: "Vãn bối tuổi nhỏ, mặc dù tạm thời đại lý Dương gia chi chủ, nhưng đối với cái này tiếp nhận đại điển lễ tiết trình tự cũng không biết, hôm nay việc này, có lẽ hay là do đại bá đại lao a."

Lại để cho hắn đến chủ trì tiếp nhận đại điển, cái kia là không thể nào, tuy nói không đến mức xấu mặt, nhưng này dù sao cũng là thất đại gia đại sự tình, nếu là đi nhầm trình tự, cũng có vẻ quá mức qua loa.

Dương Ứng Hào có chút vuốt cằm, thân hình nhoáng một cái liền chui lên tế thiên đài.

Thừa dịp Dương Ứng Hào nói chuyện công phu, Dương Khai lén lút thối xuống dưới, sờ đến Thu Ức Mộng bọn người bên người.

"Cảm giác thế nào?" Dương Khai nhìn một cái bảy nay người trẻ tuổi, mặt hàm mỉm cười.

"Không xong thấu." Hoắc Tinh Thần bĩu môi, "Nghĩ tới bản thiếu gia muốn làm Hoắc gia chi chủ, ta ngay cả tâm muốn chết đều có."

"Ngươi xác thực không thích hợp." Dương Khai cười ha hả.

"Dương Khai, cám ơn ngươi." Thu Ức Mộng bỗng nhiên nói.

"Cám ơn ta bên ngoài sao?" Dương Khai lệch ra cái đầu trọng hướng nàng.

"Đừng giả ngu, ta và ngươi đều tinh tường, ngươi ngày đó hào phóng như vậy tiếp nhận đến đầu nhập vào ngươi tất cả thế lực lớn, chính là vì cho Bát đại gia chế tạo áp lực, buộc hắn môn thoái vị." Thu Ức Mộng trên mặt tách ra cơ trí dáng tươi cười, "Đừng người đều nghĩ đến ngươi đúng mượn lần này tụ lại thực lực, nhưng là ta biết rõ, mục đích của ngươi đúng hiện tại nơi này cục diện."

Dương Khai ngạc nhiên, cũng không còn phủ nhận, gật đầu nói: "Có một chút phương diện này nguyên nhân a."

"Ta một mực thậm chí nghĩ kế thừa Thu gia, hôm nay nguyện vọng đạt thành, tự nhiên là muốn cám ơn ngươi." Thu Ức Mộng trên mặt tuôn ra ra một tia cảm động, "Chỉ nói vậy thôi, ngươi nghĩ muốn cái gì với tư cách tạ lễ? Muốn ta cũng có thể nha."

Hoắc Tinh Thần bọn người thân hình chấn động, thần sắc cổ quái địa nhìn qua thu ức mộng.

Mạnh Thiện Y kịch liệt địa ho khan, thật lâu mới trì hoãn quá mức, sắc mặt tái nhợt thở hồng hộc nói: "Thu Ức Mộng, ngươi bây giờ là Thu gia chi chủ, trước mặt mọi người nói loại lời này không tốt lắm đâu, ảnh hưởng Thu gia danh dự."

"Mạnh huynh, thương thế còn chưa lành?" Dương Khai nhìn hắn một cái, rất cảm kích hắn giang rộng ra chủ đề.

Mạnh Thiện Y cười khổ: "Đời này chỉ sợ đều không thể khỏi hẳn."

Mạnh Thiện Y vì Quỷ Vương cùng độc vương quỷ khí độc khí ăn mòn, mặc dù tránh được một đầu tánh mạng, nhưng cái này hơn nửa năm đến nhưng lại giường tại giường, nếu không có hôm nay cử hành tiếp nhận đại điển, hắn cũng sẽ không chạy đến.

Dương Khai nhíu mày nghĩ nghĩ, đưa tới nói khẽ: "Há mồm!"

"Ah?" Mạnh Thiện Y kinh nghi.

Sau một khắc, hắn liền cảm giác có đồ vật gì đó bị Dương Khai đạn [đánh] vào trong miệng của mình, không tự chủ được địa tựu nuốt xuống, một cổ dòng nước ấm tại bụng tản ra, không duyên cớ lại để cho hắn sinh ra một tia khí lực, mà ngay cả cái kia sắc mặt tái nhợt cũng trở nên hồng nhuận một ít.

Mạnh Thiện Y trong đầu nhanh chóng xẹt qua một ít suy đoán, thần sắc đại hỉ, ôm quyền nói: "Đa tạ Dương huynh."

Dương Khai mỉm cười lắc đầu, không nói thêm lời. Đúng lúc này, Dương Ứng Hào đã muốn lên tiếng xong, cao giọng quát: "Tiếp nhận đại điển, lập tức bắt đầu!" Chiêng trống vang lên, diễn tấu nhạc khí tề minh : trỗi lên, phi thường náo nhiệt.

Dương Khai khóe miệng chứa ra một vòng quái dị mỉm cười, quay đầu nhìn qua phương Bắc là bầu trời bao la.

Ở đằng kia tiếng chiêng trống ở bên trong, phương bắc nhanh chóng địa kích ác bắn tới vài đạo thân ảnh, một cổ làm cho người ta ác tim đập nhanh khó có thể bình an khủng hoảng, bỗng nhiên tại lòng của mỗi người trung lan tràn ra.

"Quả nhiên đến." Thu Ức Mộng đứng lên, cùng Dương Khai sóng vai, ngưng mắt nhìn phương xa.

"Bọn hắn không thể không đến." Dương Khai hừ lạnh. Tiếng chiêng trống cùng diễn tấu nhạc khí thanh âm y nguyên tiếp tục, nhưng Bát đại gia tinh nhuệ các cường giả tuy nhiên cũng tại âm thầm ngưng tụ gắng sức lượng, nhanh chóng hành động, vẻ mặt phấn chấn cùng kích động.

Tuy nhiên đã nhận ra bên này dị thường, nhưng phương Bắc đến cái kia chút ít thân ảnh nhưng lại vui mừng không sợ, y nguyên tựa như tia chớp tiếp cận.

Dương khai [mở] hai ngày này tuy nhiên một mực đợi tại Thần Căn Điện trong, nhưng ván này thế, cũng đã hắn đã sớm dự liệu được.

Thất đại gia tiếp nhận đại điển, bất quá là cái ngụy trang mà thôi, chính thức truyền thừa gia chủ nghi thức, đã ở tối hôm qua do thất đại gia bí mật cử hành qua rồi.

Nói cách khác, Thu Ức Mộng bọn người, hôm nay đã là danh chính ngôn thuận thất đại gia chi chủ.

Người trẻ tuổi đã trở thành thất đại gia chi chủ, tựu đại biểu cùng Dương Khai phủ liên minh chính thức thành lập. Thương Vân Tà Địa lúc này như còn không được động, cái kia đợi hôm nay tiếp nhận đại điển xong về sau, chắc chắn lọt vào Dương Khai dẫn đầu cả Trung Đô tinh nhuệ cường công.

Tiên hạ thủ vi cường, người nào cũng biết đạo lý này.

Tung nhưng Dương Bách trong nội tâm tinh tường đó là một bẩy rập, cũng không khỏi không một đầu ngã vào đến.

Không bao lâu, sáu Đại Tà Vương thân ảnh khắc sâu vào mọi người trong tầm mắt, bọn hắn phân lục giác mà đứng, lẳng lặng yên lơ lửng ở giữa không trung, mỗi người khí tức quỷ bí, từng đợt khặc khặ-x-xxxxx cười quái dị theo Quỷ Vương cùng độc vương khẩu ác trung truyền ra, làm cho người ta khó có thể chịu được, ngực khí huyết quay cuồng.

"Sáu Tà Vương!" Dương Ứng Hào bọn người ánh mắt sáng quắc địa chằm chằm vào sáu người, mỗi người trong mắt đều ác ra vô cùng cừu thị cảm xúc.

Mà trong đó, Diệp Cuồng Nhân cùng Khang Duệ lại càng kinh ngạc địa nhìn qua bị Âm Minh Quỷ Vương dẫn ra trên tay hai người.

Đó là nửa năm trước bị nắm,chộp đi Diệp Tân Nhu cùng Khang Trảm.

Giờ phút này, hai người thần sắc ngốc trệ, một thân quần áo rách mướp, hình dung tiều tụy, toàn thân chân nguyên tựa hồ cũng đã muốn trôi qua sạch sẽ, nghiễm nhiên đã luân lạc tới người bình thường tình trạng.

Nhìn ra được, cái này hơn nửa năm đến, bọn hắn tại Thương Vân Tà Địa những người kia trên tay, nhận lấy một ít không thuộc mình tra tấn.

Phát giác được cái này ánh mắt hai người, Quỷ Vương u ám cười to: "Thất đại gia cử hành tiếp nhận đại điển, còn đây là thiên hạ uy sự tình, chủ thượng lệnh chúng ta đến đây chúc mừng, dâng chính là ít lời lãi, không thành kính ý, kính xin chư vị xin vui lòng nhận cho!"

Nói xong, thân thủ liền đem Diệp Tân Nhu cùng Khang Trảm ném xuống dưới.

Diệp Cuồng Nhân cùng Khang Duệ gầm lên giận dữ, nhất tề xông lên, chuẩn bị đem Diệp Tân Nhu cùng Khang Trảm tiếp được.

"Không thể!" Dương Ứng Hào quát khẽ.

Quỷ Vương ra tay quỷ bí, hắn không có khả năng như vậy vô duyên vô cớ địa đem Diệp Tân Nhu cùng Khang Trảm trả lại, trên người hai người này khẳng định đã bị động đậy cái gì tay chân.

Nhưng vượt quá chỗ dự liệu của mọi người, Diệp Tân Nhu cùng Khang Trảm phân biệt bị Diệp Cuồng Nhân cùng Khang Duệ nhận lấy về sau, cũng không có phát sinh đặc biệt gì sự tình, cái này lưỡng nay người trẻ tuổi vẻ mặt ngốc trệ, giống như mất hồn phách loại, hai con ngươi vô thần, tuy có khí tức, lại như cái xác không hồn.

Diệp Cuồng Nhân cùng Khang Duệ cẩn thận dò xét hạ bọn hắn tình huống, cũng không có phát hiện cái gì dị thường, y nguyên không dám có cái gì thư giãn địa phương, đưa bọn chúng giao cho gia ác tộc người, trầm giọng phân phó nói: "Dẫn đi giam cầm." An bài tốt những này, hai người mới ngẩng đầu, gắt gao chằm chằm vào sáu Đại Tà Vương.

"Diệp Lão Gia Chủ cùng khang Lão Gia Chủ quả nhiên là cảnh giác loại người." Quỷ Vương cười quái dị không thôi, vẻ mặt chế nhạo châm chọc.

"Hãy bớt sàm ngôn đi, hôm nay bọn ngươi đã dám hiện thân nơi đây, liền muốn các ngươi chết không có chỗ chôn!" Diệp Cuồng Nhân rống giận.

Một đạo bóng người bỗng nhiên quỷ dị địa xuất hiện ở sáu Đại Tà Vương trước mặt, cắt đứt Diệp Cuồng Nhân lời nói.

Thấy rõ dung mạo của hắn về sau, mọi người đều bị biến sắc.

Tà Chủ Dương Bách!.