Chương 590: Khai Chiến

Chương 590: Khai Chiến

Converter: 2B Động

Ai cũng không biết hắn rốt cuộc là như thế nào xuất hiện, cũng không biết hắn có phải là một mực đều ở chỗ này, thẳng đến hắn hiện thân, mọi người mới chứng kiến tung ảnh của hắn.

"Hai vị Lão Gia Chủ nghiêm trọng, chúng ta hôm nay tới, cũng không muốn cùng chư vị khai chiến." Dương Bách vẻ mặt lạnh nhạt địa nhìn qua mọi người, thần thái thong dong.

"Không muốn khai chiến?" Dương Ứng Hào hừ lạnh, "Cái kia Tà Chủ cùng sáu Tà Vương hôm nay đến đây, cần làm chuyện gì?"

Dương Bách lạnh nhạt nói: "Chỉ vì cầu hoà."

"Cầu hoà?" Tất cả mọi người thần sắc đều do dị vô cùng, vạn không nghĩ tới Dương Bách sẽ nói ra nói như vậy.

Dương Bách không hề để ý tới người khác, mà là đem ánh mắt quăng đến Dương Khai trên người, tinh tế đánh giá, thần sắc chưa bao giờ có ngưng trọng, trầm giọng nói: "Sư điệt, đã lâu."

"Sư thúc, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!" Dương Khai nhếch miệng mỉm cười.

Dương Bách có chút lĩnh thủ: 'Sư thúc xem thường ngươi' ta không nghĩ tới ngươi sẽ trở thành cho ta địch nhân lớn nhất. Có thể làm được loại trình độ này, sư điệt quả nhiên không đơn giản."

"Sư thúc qua khen, thời thế tạo anh hùng, sư điệt còn muốn đa tạ sư thúc, có thể cho ta thi triển mình có thể lực cơ hội."

"Người một nhà, không khách khí." Dương Bách sắc mặt bình tĩnh, thoạt nhìn có chút không rất cao hứng, mặc dù nói tay hắn đoạn thông thiên, nhưng xác thực nhìn sai rồi, không nghĩ tới Dương Khai một người tuổi còn trẻ, rõ ràng có thể quấy lên lớn như vậy Phong Vân, càng bức bách hắn hôm nay không thể không chủ động hiện thân.

"Sư điệt, sư thúc hôm nay đến, là thật tâm muốn cùng ngươi giảng hòa." Dương Bách thần sắc trần khẩn nói, "Mặc dù nói các ngươi hiện tại hội tụ thực lực, đại khái đã muốn siêu việt ta thánh địa, nhưng nếu quả thật đánh nhau, ngươi cảm thấy bên này có thể sống được vài người? Không ngại chúng ta đều như vậy dừng tay như thế nào?"

"Tốt." Dương Khai trọng trọng gật đầu, "Sư thúc có ý tứ này, sư điệt sao tốt ngỗ nghịch? Ta cũng vậy không muốn cùng ngươi cao thủ như vậy là địch."

"Sư điệt quả nhiên dễ nói chuyện." Dương Bách cười khẽ.

Dương Khai thần sắc một chuyển, sâm lãnh nói: "Bất quá tại giảng hòa trước kia, sư thúc cũng không thể được đem người đầu dâng? Cha ta cùng Sư Công hai người, đối với sư thúc đúng vậy lo lắng nhanh!"

"Làm càn!" Bá thiên Lực Vương rống giận, "Ngươi cái này thằng nhóc..." .

Nói còn chưa dứt lời, liền bị Dương Bách nhấc tay ý bảo cắt đứt.

Dương Bách chậm rãi lắc đầu nói: "Sư điệt xem bộ dáng là quyết tâm muốn cùng ta là địch."

Hắn một bộ vô cùng đau đớn biểu lộ, tựa hồ tướng đạo tiếc hận Dương Khai quyết định.

"Sư điệt, quyết định của ngươi sẽ tả hữu vô số người sinh tử sẽ để cho vô số người vợ cách tử tán, ta hy vọng ngươi suy nghĩ thật kỹ xuống." Dương Bách làm lấy cuối cùng cố gắng.

"Ngươi lại hỏi hỏi cái này Bát đại gia, hỏi một chút trong lúc này đều, có nguyện ý hay không cùng ngươi giảng hòa!" Dương Khai lạnh giọng quát.

Dương Bách nhẹ nhàng thở dài: "Đã như vầy, cái kia tựu không cần nhiều lời.

Tiếng nói rơi, tất cả mọi người khí tức đều di động động.

Dương Khai thật sâu dừng ở Dương Bách, bỗng nhiên, nổi giận gầm lên một tiếng: "Khai chiến!"

Bát đại gia các cường giả, nhất tề thượng triều tháo chạy, Dương Khai phủ ẩn nấp tại hơi nghiêng các võ giả, cũng từ trong đám người xông ra, mười ba vị huyết thị, Lữ Tư, Lí Nguyên Thuần, Lăng Thái Hư, cùng với hậu gia nhập vào mười vị Siêu Phàm Cảnh, mỗi người đều muốn chân nguyên bắn ra, hướng sáu Đại Tà Vương áp chế đi qua .

Khặc khặ-x-xxxxx tiếng cười quái dị truyền ra, độc vương thân hình nhoáng một cái, một mảng lớn bích lục khói độc liền từ không rơi lả tả, hướng xuống bao phủ mà đến.

Quỷ Vương thể trong không chút nào gián đoạn địa kích bắn ra từng đạo oan hồn linh thể, quỷ 】 khóc sói tru thanh âm, quấy đến cả Trung Đô gió lạnh trận trận.

Thiểm Điện Ảnh Vương hóa thành một đạo thiểm điện, thân hình cực nhanh, cơ hồ không người nào có thể cân nhắc, duy có một cái bóng, như phụ giòi trong xương loại, gắt gao theo sau hắn.

Đó là Ảnh Cửu!

Tấn thăng làm Siêu Phàm Cảnh Ảnh Cửu, tại tốc độ thượng tung nhưng như trước không bằng Thiểm Điện Ảnh Vương, lại có thể hơi chút kiềm chế thoáng một tý hắn.

Bá thiên Lực Vương rung trời tiếng hô truyền ra, hung mãnh một quyền đảo hạ, không hề xinh đẹp một quyền, bạo phát đi ra quyền kình đem Dương gia tế thiên đài trực tiếp đánh thành bột mịn, phạm vi hơn mười trượng mặt đất, lập tức lõm xuống dưới.

Lôi Đình Thú Vương trong miệng phát ra kêu to, vô số ngũ giai lục giai yêu thú, từ xa phương nhanh chóng tiếp cận tới, đầu lĩnh đúng là cái kia chỉ thất giai yêu thú Chu Mẫu.

Thương Vân Tà Địa các cường giả, hoặc ngự không phi hành, hoặc cưỡi yêu thú, khí thế như cầu vồng địa hướng bên này đánh tới.

Sáu Tà Vương trong có năm người không chút do dự địa xuất thủ.

Duy có một Phiến Khinh La, thần sắc chần chờ phức tạp, lặng lẽ lui về sau một chút khoảng cách, không đếm xỉa tới địa huy sái chính mình chân nguyên, từng đạo cổ mê hoặc lòng người năng lượng phát ra.

Nàng không muốn chiến đấu, nhưng Dương Bách tựu tại này địa, nàng tất phải làm điểm bộ dáng.

"Nghịch đồ, hôm nay liền đúng tử kỳ của ngươi!" Lăng Thái Hư mục tiêu trực chỉ Tà Chủ Dương Bách, cùng Bát đại gia một ít Siêu Phàm Cảnh cường giả liên thủ ánh sáng mặt trời [Triều Dương] bách công tới.

"Sư tôn..." Dương Bách thương cảm địa nhìn qua hắn, cũng không có cùng bọn họ chính diện giao phong, chỉ là thân hình nhoáng một cái, hóa thành một đạo thanh mang, biến mất không thấy gì nữa.

Ai cũng không biết hắn rốt cuộc đi làm cái gì.

Xưa nay chưa từng có đại chiến, tại trong nháy mắt bộc phát.

Trung Đô Bát đại gia, Dương Khai phủ cường giả cùng Thương Vân Tà Địa xâm phạm loại người, cơ hồ đem tất cả lực lượng đều đầu nhập trong đó.

Dùng Dương gia làm trung tâm, các loại hào quang vũ kỹ cùng bí bảo uy năng tách ra bắt đầu đứng dậy, thiên địa linh khí một mảnh hỗn loạn, năng lượng tàn sát bừa bãi.

Thất đại gia mới tiếp nhận các gia chủ tuy nhiên cũng muốn tham chiến, lại bị đều tự gia tộc cường giả chặt chẽ thủ hộ, tại thế cục không rõ lãng trước kia, thất đại gia đúng lo lắng bọn hắn tùy tiện lao ra.

Duy có một Dương Khai, dẫn Địa Ma tại chiến trường trung xuyên thẳng qua.

Trong thức hải, kim nhân độc nhãn tiếp tục không ngừng mà tản mát ra khổng lồ lực hấp dẫn, một khi có Thần Du Cảnh cao thủ tử vong, chỉ cần tại hai mươi trượng khoảng cách trong phạm vi, Dương Khai liền có thể đem tử vong hậu sụp đổ tán ra tới thần thức năng lượng thu nạp tiến thức hải.

Dương Khai cũng không đi tìm Siêu Phàm Cảnh cường giả phiền toái, mục tiêu của hắn chỉ là Thần Du Cảnh.

Thậm chí không cần Địa Ma ra tay, mặc dù là Thần Du Cảnh đỉnh phong cường giả, hôm nay cũng không phải Dương Khai đối thủ.

Thương Vân Tà Địa Siêu Phàm Cảnh, tính toán đâu ra đấy cũng chỉ còn lại có mười mấy người mà thôi, như vậy điểm số lượng, tại Bát đại gia cùng Dương Khai phủ liên thủ chi lực hạ, căn bản không đủ xem.

Dương Ứng Hào lúc trước nói đúng, chỉ cần Dương Khai phủ có thể cùng Bát đại gia liên thủ, khu trừ Thương Vân Tà Địa cũng không phải là cái gì việc khó.

Chiến đấu từ giữa trưa bắt đầu, một mực tiếp tục đến ngày hôm sau rạng sáng, song phương tử thương vô số, Bát đại gia cùng Dương Khai phủ tuy nhiên cũng có tổn thất, nhưng Thương Vân Tà Địa bên kia nhưng lại nguyên khí đại thương.

Chỉ sợ kinh (trải qua) lần này một trận chiến, Thương Vân Tà Địa rất khó lại khôi phục lại. Nhìn thấy hy vọng, Bát đại gia cùng Dương Khai phủ các võ giả càng đánh càng hăng, ngược lại là Thương Vân Tà Địa võ giả cùng đám yêu thú liên tiếp bại lui.

Đang tại cùng mấy cái Bát đại gia cường giả quần nhau Phiến Khinh La bỗng nhiên cảm giác được một cổ quỷ bí khí tức tiếp cận, tâm hồn thiếu nữ nghiêm nghị, còn chưa kịp phản ứng, dương đập liền đột nhiên tại trước mặt nàng hiện thân.

"Khinh La, đi theo ta!" Dương Bách nhàn nhạt địa phân phó một tiếng, không khỏi phân trần, một chưởng hướng vây công Phiến Khinh La cái kia mấy vị cường giả đánh tới.

Siêu phàm tầng ba cảnh cao thủ đứng đầu ra chiêu, Bát đại gia mấy vị cường giả ngay ngăn cản năng lực đều không có, ào ào đẫm máu, như tờ giấy diên loại bay rồi đi ra ngoài.

Phiến Khinh La thần sắc hoảng sợ, nhẹ nhàng gật gật đầu, cùng dương tìm vọt đến không trung nơi.

Dương Bách phất phất tay, ngăn cách bản thân cùng Phiến Khinh La khí tức, chỉ là đối xử lạnh nhạt nhìn qua phía dưới chiến đấu, tựa hồ cũng không có nhúng tay ý tứ.

"Chủ thượng, mục đích của ngươi rốt cuộc là cái gì?" Phiến Khinh La dừng ở Dương Bách, chờ đợi một hồi lâu, thấy hắn không nói gì ý tứ, mới chủ động mở miệng hỏi thăm.

"Mục đích của ta?" Dương Bách nhìn nàng một cái.

"Thánh địa đệ tử, tử tổn thương thảm trọng, Quỷ Vương bọn hắn cũng dần dần chống đỡ không được, ngươi không ra tay cứu sao?"

"Tại sao phải cứu?" Dương Bách nhẹ nhàng cười một tiếng, "Sống chết của bọn hắn, cùng ta có quan hệ gì đâu?"

"Quả nhiên, thánh địa đối với chủ thượng mà nói, chỉ đúng một con cờ!" Phiến Khinh La trong mắt đẹp hiện lên một tia phức tạp cảm xúc, "Ngươi cho tới bây giờ tựu không có để ý qua thánh địa tồn vong, buồn cười Quỷ Vương bọn hắn vẫn cho là tại ngươi dưới sự dẫn dắt, thánh địa cuối cùng đem bị diệt Bát đại gia, thủ tiêu bọn hắn thành vì thiên hạ cao cấp nhất tồn tại.

"Đó là bọn họ chỉ theo ý mình, ta chưa bao giờ như vậy đã nói với bọn hắn." Dương Bách không e dè gật đầu.

"Đã như vầy, cái kia chủ thượng vì cái gì đem bả ta kêu đi lên?" Phiến Khinh La bộ ngực sữa phập phồng, có chút bất mãn địa dò hỏi.

"Bởi vì ta cần một nữ nhân đứng ở thân thể của ta hậu." Dương Bách có chút hăng hái địa nhìn nàng một cái, trong đôi mắt một mảnh thanh tịnh, cũng không có chút nào sắc dục.

Phiến Khinh La cười rồi, dừa cầm nói: "Không có muốn chủ thượng đối với nữ nhân cũng có hứng thú."

"Ta là nam nhân, là nam nhân tựu cần nữ nhân." Dương Bách nói, "Đúng vậy có thể xứng đôi nữ nhân của ta, dưới đời này cũng chỉ có ngươi một cái. Ngươi yên tâm, ta không biết đối với ngươi làm cái gì, chỉ cần ngươi cùng ta chứng kiến đây hết thảy. Một người, luôn cô độc."

"Chứng kiến? Chứng kiến cái gì?" Phiến Khinh La ngạc nhiên.

"Cũng sắp rồi, chờ một lát ngươi sẽ biết." Dương Bách bí hiểm địa cười, Phiến Khinh La rõ ràng chứng kiến hắn trong đôi mắt chớp động lên một ít thần sắc kích động, loại này kích động là hắn trước kia căn bản không biết biểu hiện ra ngoài, tựa hồ lập tức muốn phát sinh một ít lại để cho hắn phấn chấn sự tình.

"Khinh La, ngươi cùng ta cái kia sư điệt quan hệ, tựa hồ sâu ah." Dương Bách hình như có ý giống như vô tình ý địa hỏi thăm một tiếng.

Phiến Khinh La trong nội tâm máy động, rất nhanh trấn định lại, trầm giọng nói: "Bởi vì một ít quan hệ, ta đã đúng nữ nhân của hắn."

Dương Bách kinh ngạc, thực sự cũng không thèm để ý, gật đầu nói: "Cái kia từ hôm nay trở đi, đã quên hắn a, hắn tuy nhiên rất cao minh, nhưng đi theo ta, ngươi hội nhận thức đến, cái thế giới này cũng không phải ngươi muốn đơn giản như vậy, đem ngươi sẽ kiến thức đến rất nhiều hơn mình chưa bao giờ nghĩ tới sự tình cùng tràng cảnh."

Phiến Khinh La kinh ngạc địa nhìn qua hắn, không biết rõ hắn nói rốt cuộc là có ý gì.

"Chủ thượng đâu này?" Cuồng bạo thanh âm truyền đến, đúng là bị Dương Khai trước phủ người vây công bá thiên Lực Vương phát ra không cam lòng rống giận, tuy nhiên tay hắn đoạn cường đại, thực lực thông thiên, nhưng song quyền nan địch tứ thủ, bị Dương Khai quý phủ những kia các cường giả như vậy tấn công mạnh, y nguyên cũng có chút không chịu đựng nổi, mắt thấy thánh địa người một người tiếp một người chết đi, nhưng như cũ không thấy Dương Bách ra tay, bá thiên Lực Vương lập tức bàng hoàng.

Thương Vân Tà Địa dám đến đánh Trung Đô, lớn nhất dựa vào chính là Dương Bách, bằng không những này Tà Vương môn làm sao chạy đến nơi đây đến tự tìm đường chết?

"Chủ thượng sợ chắc là không biết quản chúng ta!" Quỷ Vương thần sắc dữ tợn, một đoàn cực lớn mây đen đưa hắn bao vây lấy, cái kia mây đen hóa thành một trương [tấm] mặt người bộ dáng, trông rất sống động, mở ra miệng lớn dính máu phi phác đi ra ngoài, đem một mảng lớn võ giả thôn phệ..