Chương 591: Trung Đô Địa Mạch

Chương 591: Trung Đô Địa Mạch

Converter: 2B Truyền Thuyết

Bên kia, Tuyệt Diệt Độc Vương một thân Độc công phát huy vô cùng tinh tế, nhưng ở chúng nhiều cường giả vây công hạ, cũng có vẻ có chút lực bất tòng tâm, thở hồng hộc, nghe vậy cười to nói: "Không sai, chủ thượng chắc là không biết quản chúng ta, bằng không như thế nào không thấy hắn ra tay viện trợ? Chỉ sợ hắn đã sớm chạy thoát."

"Các ngươi Phóng Thí!" Lực Vương bệnh tâm thần địa điên cuồng gào thét, "Chủ thượng làm sao sẽ trốn, hắn đích thị là tại nổi lên cái gì sát chiêu, nhất cử diệt cả Trung Đô!"

"Ngu ngốc!" Độc Vương cùng Quỷ Vương đồng thời khinh thường địa hèn mọn.

Có thể ngồi vào Tà Vương vị trí này người cũng không phải đơn giản nhân vật, tâm cơ lòng dạ tự nhiên không có người thường có thể so sánh, chỉ có cái này bá thiên Lực Vương, ngoại trừ một thân cậy mạnh bên ngoài, một cây ruột thông rốt cuộc, không chút tâm cơ nào đáng nói.

Chuyện cho tới bây giờ, hắn còn tin tưởng vững chắc Tà Chủ Dương Bách định tại kế hoạch trù tính, chuẩn bị nhất cử bị diệt Trung Đô.

Chẳng những mấy vị Tà Vương không biết Dương Bách giờ phút này rốt cuộc ẩn thân nơi nào, Bát đại gia phương diện đồng dạng không biết.

Rất nhiều người đều ở tìm kiếm Dương Bách thân ảnh, lại không người nhìn thấy, siêu phàm tầng ba cảnh cao thủ thiết hạ cấm chế, không có người có thể phá giải.

Làm cho bọn hắn rất nhiều người thậm chí một lần cho rằng Dương Bách xem thời cơ không ổn, thật sự đã muốn chạy thoát.

Nhưng Dương Khai lại tối tăm trung sinh ra một tia không quá cảm giác tuyệt vời, tựa hồ lập tức có cái đại sự gì sắp phát sinh đồng dạng.

Cũng bất chấp lại hấp thu những kia Thần Du Cảnh cao thủ sau khi chết dật tán ra tới thần thức năng lượng, mà là nhanh chóng phát hiện ra Bát đại gia Lão Gia Chủ môn.

Một phen đại chiến, những lão gia này chủ môn đều ở ngồi điều tức, chuẩn bị ứng phó vòng tiếp theo kịch chiến, triệt để đem Thương Vân Tà Địa giảo sát, Dương Khai đuổi tới thời điểm, bọn hắn cũng chuẩn bị không sai biệt lắm.

"Đại bá." Dương Khai thẳng đi vào Dương Ứng Hào trước mặt, thần sắc mặt ngưng trọng, "Các ngươi có biết hay không, Dương Bách rốt cuộc tại sao phải quy mô xâm chiếm Trung Đô? Mục đích của hắn là cái gì?"

Dương Ứng Hào nghe vậy khẽ giật mình hỏi ngược lại: "Cái gì ý đâu này? "

Dương Khai nhẹ nhàng mà hít và một hơi: "Nhìn về phía trên, là vì trước đó lần thứ nhất Bát đại gia áp chế Thương Vân Tà Địa, Dương Bách cùng sáu Đại Tà Vương ghi hận trong lòng, lúc này đây phản công trả thù. Lý do này cũng nói đến thông dù sao nhiều năm như vậy xuống, Bát đại gia cùng Thương Vân Tà Địa thủy hỏa bất dung, giữa lẫn nhau thù hận đã đến vô pháp hóa giải trình độ. Nhưng là, ta cảm giác, cảm thấy Dương Bách không biết vì vậy nguyên nhân tùy tiện tiến công Trung Đô, hắn nên biết mặc dù hắn thành công, cũng sẽ không trả giá thật nhỏ nếu như không là bởi vì hắn quá nhàm chán nguyên nhân, đó chính là Bát đại gia có đồ vật gì đó lại để cho hắn theo dõi."

Nghe hắn nói như vậy, chư vị đám lão già này ào ào lâm vào trong trầm tư, hai mặt nhìn nhau một phen, Diệp Cuồng Nhân nói: "Có thể bị hắn chằm chằm thượng, đại khái là chỉ có các ngươi Dương gia cơ mật."

"Đúng vậy a, chúng ta Bát đại gia tuy nhiên nội tình không sai, nhưng cũng không có cái gì gì đó có thể làm cho Dương Bách loại nhân vật này để ý."

Dương Khai nhíu nhíu mày, biết rõ bọn hắn nói rất đúng Thần Căn Điện lí bí mật.

Nếu như Dương Bách chằm chằm thượng chính là Thần Căn Điện, cũng là miễn cưỡng có thể giải thích. Bất quá rất nhanh Dương Khai lại lắc đầu: "Không đúng nếu như hắn chằm chằm thượng chính là Dương gia cơ mật, cái kia tựu cũng không theo bắc bên xâm lấn, mà là trực tiếp theo phía nam đánh!"

Thương Vân Tà Địa giai đoạn trước biểu hiện ra ngoài chiến lực, cơ hồ có thể nói là thế như chẻ tre, không thể ngăn cản. Vô luận từ chỗ nào một bên tiến công, bên kia gia tộc đều không thể ngăn cản.

Như Dương Bách vừa ý Dương gia Thần Căn Điện, chắc chắn sẽ không theo phương Bắc xâm lấn.

Huống chi, Thần Căn Điện trong cơ mật chỉ có Dương gia lịch đại gia chủ cùng sắp tử vong Siêu Phàm Cảnh cường giả biết được, Dương Bách lại từ nơi này dò thăm cái này tình báo?

"Các ngươi lại cẩn thận ngẫm lại, có phải là đều tự trong gia tộc còn có cái gì cực kỳ khủng khiếp mấy cái gì đó, lại để cho hắn coi trọng." Dương Khai liếc đảo qua tám người.

Tám người đều thần sắc mặt ngưng trọng, cẩn thận nghĩ đến, nhưng lại không có đầu mối.

Thế cục phát triển cho tới hôm nay cái này ruộng đồng, đều tự trong gia tộc nếu quả thật có cái gì lại để cho Dương Bách chằm chằm thượng, bọn hắn cũng sẽ không dấu diếm nữa, Dương Khai nhìn mặt mà nói chuyện, không khỏi có chút thất vọng.

Thầm nghĩ suy đoán của mình chẳng lẽ sai rồi? Cái kia Dương Bách lần này xâm chiếm Trung Đô mục đích là cái gì?

Đúng lúc này một mực tìm kiếm không được Dương Bách khí tức, bỗng nhiên theo trong hư không hiện ra đến.

Tất cả mọi người biến sắc, ngẩng đầu nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy Dương Bách lẳng lặng yên lơ lửng ở giữa không trung, đối xử lạnh nhạt quan sát cả Trung Đô, tiếng cười to theo trong miệng hắn phát ra cuồn cuộn như sấm.

Tất cả mọi người không tự chủ được địa ngừng động tác trên tay, men theo thanh âm nơi phát ra hướng hắn nhìn lại.

"Thời điểm đến!" Bỗng nhiên, Dương Bách thu liễm vui vẻ, nhẹ nhàng mà nói ra.

Dương Khai trong nội tâm máy động, lập tức tuôn ra một tia tâm tình bất an, hắn không biết Dương Bách nói là lúc nào đến, nhưng đã hắn dám hiện thân, đích thị là đã muốn đạt thành mục đích của mình.

"Bát đại gia... Buồn cười, bất quá như con sâu cái kiến loại tồn tại, rõ ràng cũng dám như vậy tự xưng, sư điệt, ngươi mặc dù không tệ, nhưng ánh mắt cũng không đủ dài xa, hôm nay tựu lại để cho sư thúc đến nói cho ngươi biết, cái gì gọi là thiên ngoại hữu thiên, cái thế giới này, kỳ thật cũng không phải ngươi nhìn qua như vậy, ngươi không biết còn có rất nhiều rất nhiều. Bất quá bất kể như thế nào, sư thúc muốn cám ơn ngươi, nếu là không có ngươi lực lượng mới xuất hiện, hôm nay một trận chiến này chỉ sợ còn chưa chết nhiều người như vậy, không chết người, sư thúc đúng vậy rất hao tổn tâm trí."

Dương Bách thần thái thong dong, lơ lửng ở giữa không trung chậm rãi mà nói, một bộ không đem người trong thiên hạ để ở trong mắt bộ dáng, cuồng vọng đến cực điểm.

Dương Khai thần sắc vừa động, kinh ngạc nhìn qua dương nằm đốt theo hắn mới vừa nói trong lời nói, Dương Khai nghe ra một lần không lớn lộng [kiếm] trệ oa tin tức.

Dương Bách biết chút ít cái này thế cao ngoại trừ huyền bí?

Không đợi hắn suy nghĩ sâu xa, Dương Bách bỗng nhiên lại gầm lên: "Chúng tà Vương hộ pháp!"

Bá thiên Lực Vương phi tốc ánh sáng mặt trời [Triều Dương] bách vọt tới, không chút do dự.

Độc vương, Quỷ Vương, ảnh vương, Thú Vương nhưng lại sắc mặt do dự, không biết nên không nên thượng.

Dương Bách nhàn nhạt địa phiết bọn hắn — mắt, khẽ cười nói: "Như thế nào, các ngươi muốn cải lời mệnh lệnh của ta?"

Độc vương âm trầm cười một tiếng, mở miệng nói: "Chủ thượng, ta chỉ muốn hỏi một câu, tự hôm qua đại chiến đến bây giờ, vì sao không thấy ngươi ra tay? Thánh địa đúng vậy tử tổn thương không nhẹ ah."

"Bởi vì ta chính là muốn bọn hắn tử! Không chết người, ta như thế nào đạt thành mục đích của mình?" Dương Bách vẻ mặt tùy ý địa đáp.

"Như vậy ah." Độc vương nhẹ gật đầu, bỗng nhiên ôm quyền nói: "Chủ thượng, ngài khá bảo trọng, chúng ta không cùng ngươi chơi."

Bọn hắn đi theo Dương Bách đến đây đánh Trung Đô, vốn định lấy Trung Đô mà đời chi, hôm nay mắt thấy không hề hy vọng, Dương Bách lại tuyệt tình như thế không nghĩa, những này Tà Vương môn cái đó hoàn nguyện ý lưu lại?

Bọn hắn vốn là vì tư lợi âm hiểm xảo trá loại người, trung thành vinh nhục cùng bọn họ hào không quan hệ.

Nói như vậy, độc vương, Quỷ Vương, ảnh Vương cùng Thú Vương liền muốn rời đi, Dương Bách không sẽ để ý bọn thủ hạ tử tổn thương, bọn hắn tự nhiên cũng sẽ không để ý, chỉ cần mình có thể sống, hết thảy đều không sao cả.

Dương Bách cười lạnh: "Các ngươi ai cũng đi không được! Hộ pháp!"

Tiếng nói rơi, bốn vị chuẩn bị rời đi Tà Vương bỗng nhiên dừng lại bước tiến, thần sắc gian khổ đau đớn, tựa hồ tại ngăn cản cái gì, chỉ chốc lát sau, thần sắc dần dần hòa hoãn xuống, bay tán loạn đến Dương Bách bên cạnh, đưa hắn bao bọc vây quanh, chặt chẽ thủ hộ lấy.

Bát đại gia các cường giả đều bị biến sắc.

Cứ việc không rõ ràng lắm cái kia bốn vị Tà Vương rốt cuộc xảy ra chuyện gì, nhưng nhâm ai nấy đều thấy được đến, Dương Bách dùng một loại phách đạo đích thủ đoạn, đưa bọn chúng khống chế được rồi!

Dương Bách rốt cục có hành động, phất tay, từng đạo huyền diệu năng lượng theo không kích đặc xuống, bao trùm cả Trung Đô.

"Ngăn cản hắn!" Dương Khai gầm lên, lại không quản Dương Bách cử động lần này rốt cuộc có mục đích gì, đều phải đến ngăn cản động tác của hắn.

Ra lệnh một tiếng, tất cả còn có thể chiến đấu Siêu Phàm Cảnh, toàn bộ thượng triều dũng mãnh lao tới, mục tiêu trực chỉ Dương Bách cùng sáu Đại Tà Vương.

"Đã muộn!" Dương Bách cười to, "Ta đã hiện thân, các ngươi làm cái gì cũng không có dùng."

Đang khi nói chuyện, cả Trung Đô chết mất nhân thể trong máu tươi cùng trên mặt đất máu tươi, tất cả đều chảy xuôi bắt đầu đứng dậy, ào ào thấm xuống dưới đất, một cổ tối nghĩa không rõ năng lượng, như con giun loại trong lòng đất xuyên thẳng qua, tìm kiếm.

Bỗng nhiên, Dương Bách thần sắc vui vẻ, ánh mắt quăng hướng một nơi, bắt tay vung đi.

Rót vào đến dưới mặt đất máu tươi, toàn bộ vọt tới cái chỗ kia.

Kinh thiên mùi huyết tinh tràn ngập đi ra.

Đi theo tại Dương Khai bên người Địa Ma, thần sắc mặt ngưng trọng, trầm giọng nói; "Thiếu chủ, đây là một loại huyết tế phương pháp."

Địa Ma cũng sẽ huyết tế, tự nhiên nhìn ra một ít mánh khóe, bất quá tay của hắn đoạn cùng Dương Bách có chút bất đồng, giống nhau chính là, đều phải chết người, đều muốn máu tươi.

Thương Vân Tà Địa cùng Trung Đô những ngày này chết mất không người nào dùng tính toán, chảy xuôi ra tới máu tươi cũng như sông giống như giang, Dương Bách hôm nay dùng những này máu tươi đến huyết tế, có thể nói là đại thủ bút, Địa Ma Ma Ảnh Thánh Pháp tới tương đối, không thể so sánh nổi.

Sâu trong lòng đất truyền đến kịch liệt tiếng vang, cả Trung Đô đều lay động bắt đầu đứng dậy.

Tất cả mọi người sắc mặt hoảng sợ.

Dương Ứng Hào bỗng nhiên giống nhớ ra cái gì đó, kinh hô: "Hư lắm rồi, chẳng lẽ Dương Bách chằm chằm thượng chính là lòng đất mấy cái gì đó?"

"Lòng đất có cái gì?" Dương Khai tranh thủ thời gian hỏi thăm.

Dương Ứng Hào nói: "Đây chỉ là Bát đại gia trong điển tịch ghi lại sự tình, không người chứng thật qua. Nghe nói Trung Đô dưới có một đầu cực lớn địa mạch, chính là vì cái này đầu địa mạch tồn tại, ta Bát đại gia mới một mực cắm rễ nơi đây. Chẳng những Dương gia có như vậy ghi lại, mặt khác bảy gia nên vậy cũng có."

Thu Thủ Thành nghĩ nghĩ, gật đầu: "Xác thực, lão phu từng ở gia tộc trong điển tịch đã từng gặp."

"Bất quá nghe nói đã từng có một thế hệ ý đồ tìm kiếm được chỗ này địa mạch, trải qua vô số năm, cuối cùng nhất thất bại, chẳng lẽ thật sự có mà chúng ta nhưng vẫn không tìm được?" Mạnh Tây Bình thần sắc khó coi.

Bát đại gia trú đóng ở Trung Đô vô số năm, tuy có địa mạch ghi lại, nhưng vẫn vô duyên nhìn thấy, hình như người ta Tà Chủ Dương Bách hiện tại tinh chuẩn địa phát hiện ra rồi, cái này lại để cho hắn có chút xấu hổ vô cùng.

"Địa mạch?" Dương Khai nghiêm nghị.

Dương Khai bái kiến địa mạch, thậm chí còn hấp thu qua địa mạch bên trong đích năng lượng.

Năm đó ở hải ngoại ẩn đảo chỗ đó, có một đầu vài tận khô kiệt khô cạn địa mạch, bị hắn đem còn lại năng lượng toàn bộ hấp thu, thực lực đã lấy được cực lớn tăng lên.

Mà Trung Đô dưới mặt đất, có một đầu khổng lồ hoàn hảo không tổn hao gì địa mạch, nếu như có thể phát hiện ra, cái kia tiến vào trong đó người đem đạt được không thể tưởng tượng chỗ tốt.

"Mục đích của hắn tám phần chính là chỗ này cái." Dương Khai nhẹ nhàng gõ đầu.

Dương Bách đúng siêu phàm tầng ba cảnh, đã đạt đến cực hạn của hắn trình độ, muốn tăng thực lực nữa, phải mượn nhờ ngoại lực, mà địa mạch bên trong đích năng lượng khổng lồ chính là hắn lựa chọn tốt nhất.

Cứ việc chỉ là suy đoán, nên vậy đã tiếp cận sự tình..