Chương 592: Lòng Đất Tìm Kiếm

Chương 592: Lòng Đất Tìm Kiếm

Converter: 2B Truyền Thuyết

Cả trung đô thành đất rung núi chuyển, mảng lớn mảng lớn kiến trúc ngã xuống, khói bụi nổi lên bốn phía, một mảnh tận thế tiến đến cảnh tượng.

Mặc dù lại không rõ ràng lắm thế cục người, cũng ý thức được nơi đây có chút không quá an toàn.

Bát đại gia cùng Dương Khai phủ các cường giả từng cái đều bộc phát ra chính mình hoàn toàn thực lực, hung mãnh hướng Dương Bách tiến công, ý đồ quấy nhiễu động tác của hắn, bất đắc dĩ sáu Đại Tà Vương chặt chẽ địa thủ hộ ở bên cạnh hắn, không đột phá sáu Tà Vương phòng ngự, căn bản không có cách nào khác đối với Dương Bách tạo thành cái gì thương tổn.

Sáu Đại Tà Vương, ngoại trừ Phiến Khinh La bên ngoài, còn lại năm người tất cả đều là siêu phàm tầng 2 cảnh, trong đó ảnh Vương cùng Lực Vương y nhưng đã đến tầng 2 cảnh cực hạn, không để ý bản thân an nguy, liều chết thủ hộ Dương Bách, cũng đúng phòng ngự phòng thủ kiên cố.

Phiến Khinh La mắt đẹp chớp động lên khác thường quang mang, bỗng nhiên, Huyền cấp bí bảo Khinh La phiến nhéo vào tiểu trên tay, chân nguyên rót vào trong đó, điểm một chút ánh huỳnh quang huy sái.

Khinh La phiến thượng những kia trông rất sống động mỹ nhân bức họa, nguyên một đám như được trao cho tánh mạng loại, theo mặt quạt thượng bay rồi đi ra ngoài, từng cái đều hết sức phóng đãng gốc rễ có thể, tao thủ chuẩn bị tư thế dung nhan, quần áo nửa mở, lộ ra mảng lớn mảng lớn mê người xuân quang.

Từng đợt nỉ non thanh âm vang vọng tại trong thiên địa, tựa hồ có thể tỉnh lại tất cả mọi người trong nội tâm chỗ sâu nhất dục vọng, làm cho người ta hóa thân thành dã thú động tình.

Cái này một kiện Huyền cấp bí bảo đúng Yêu Mị Nữ Vương nhất mạch đại đại tương truyền, phối hợp Yêu Mị Nữ Vương nhất đại khôn cùng mị công, tiên có người có thể đủ ngăn cản.

Mặc dù là đều là Siêu Phàm Cảnh cường giả, cũng sẽ ở đoản lập tức thất thần, lâm vào ôn nhu hương trung vô pháp tự kềm chế.

Mà Phiến Khinh La giờ phút này thi triển Khinh La phiến uy lực, nhằm vào đối tượng nhưng lại năm Đại Tà Vương cùng Dương Bách.

Tâm tư đơn thuần nhất Lực Vương, một đôi tròng mắt lập tức đỏ lên, hơi thở ồ ồ, chỗ hạ thân cao cao cố lấy, giống như cãi lại một cái lều vải.

Mặt khác bốn Đại Tà Vương chau mày, hiển nhiên cũng thụ một điểm ảnh hưởng.

"Tiện tỳ!" Lực Vương bỗng nhiên lại tỉnh táo lại, chính vì hắn tâm tư đơn giản, cho nên trúng chiêu nhanh, thoát ly Phiến Khinh La mị công cũng sắp, nổi giận gầm lên một tiếng, hung mãnh một quyền hướng Phiến Khinh La đảo tới.

Yêu Mị Nữ Vương hoa dung thất sắc, khuôn mặt tái đi, không dám ngăn cản, vội vàng triệt thoái phía sau, nhưng bên kiều thân thể y nguyên bị Lực Vương bạo phát đi ra quyền kình quét trúng, kêu thảm một tiếng liền hướng mặt đất ngả xuống.

Dương Bách vẻ mặt lạnh lùng địa nhìn qua Phiến Khinh La, lắc đầu nói: "Khinh La, ngươi để cho ta rất thất vọng, cái này sẽ là của ngươi lựa chọn sao?"

Phiến Khinh La thần sắc lạnh nhạt, tùy ý thân thể hướng xuống rơi đi, nói khẽ: "Ta nói rồi, ta đã đúng nữ nhân của hắn! Tự nhiên không có khả năng giúp ngươi đối phó hắn, "

"Ngươi ngươi sẽ phải hối hận." Dương Bách vi [hơi] than thở nhẹ, "Võ đạo đỉnh, quả nhiên là cao xử bất thắng hàn (ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh)."

Đang khi nói chuyện, động tác trên tay cũng không có đình chỉ.

Có Bát đại gia cường giả muốn đuổi theo xuống dưới, trực tiếp lấy Phiến Khinh La tánh mạng, lại bị Đường Vũ Tiên nhanh chân đến trước.

Huyết thị môn cũng biết Dương Khai cùng phiến Khinh La ở giữa vi diệu quan hệ, tự nhiên sẽ không làm khó nàng, Đường Vũ Tiên truy xuống dưới, chỉ là muốn cứu Phiến Khinh La.

Mắt thấy Đường Vũ Tiên đem Yêu Mị Nữ Vương tiếp được, Dương Khai mới thở dài một hơi.

XIU....XIU... XÍU...UU!. . .

Từng đạo khổng lồ vô cùng năng lượng bỗng nhiên từ dưới đất kích xạ đi ra, những này năng lượng chi hùng hậu viễn siêu tưởng tượng của mọi người, mỗi một đạo năng lượng đều nồng đậm mắt thường có thể thấy được, giống như theo địa trên tuôn ra đến một mảnh dài hẹp cột sáng, bao trùm cả trung đô.

Từ bên trên cúi nhìn, hôm nay hỗn loạn mà phá thành mảnh nhỏ trung đô thành, chính lóe sáng một mảnh dài hẹp kéo dài tới chân trời cột sáng, theo cái kia cột sáng ở bên trong, tản mát ra làm cho người ta kinh hồn táng đảm năng lượng.

Dương Bách cười lớn một tiếng, thân hình nhoáng một cái, tùy ý tìm một đạo cột sáng, trực tiếp lao xuống xuống dưới, rất nhanh không thấy bóng dáng, chỉ để lại năm Đại Tà Vương y nguyên tại nguyên chỗ liều chết thủ hộ.

"Quả nhiên có địa mạch!" Dương Ứng Hào thất thanh nói.

Nhìn thấy trước mắt một màn này, Bát đại gia Lão Gia Chủ môn lập tức biết được. Nhà mình trong điển tịch ghi lại cũng không phải là không có lửa thì sao có khói, trung đô dưới thành, xác thực là có một đầu cực lớn địa mạch.

Hôm nay, cái này đầu địa mạch đã bị Dương Bách lợi dụng thủ đoạn của mình phát hiện ra.

"Mặc kệ hắn muốn lợi dụng địa mạch làm gì, cũng không thể bỏ mặc mặc kệ!" Dương Ứng Hào thần sắc khó coi, nói một tiếng hậu, cùng bảy người khác cũng theo sát Dương Bách, gần đây tìm kiếm một đạo cột sáng, theo cột sáng nơi phát ra, vọt vào lòng đất.

Dương Khai đầu đao nhíu: "Chúng ta cũng đi xem."

Địa Ma vội vàng đuổi kịp.

Dương Khai phủ.

Một mực tọa trấn tại Dương Khai phủ duy trì Thiên Hành Cung, bảo vệ Dương Khai đại trụ sở hậu phương Mộng Vô Nhai, thần sắc bỗng nhiên kinh hỉ kích động lên, thân hình nhoáng một cái đi vào giữa không trung, nhìn qua cả trung đô đã tiêu điều lại có thể lượng đầy đủ tràng cảnh, hai đầu lông mày bắn ra ra nồng đậm sắc mặt vui mừng, kinh hô: "Địa mạch!"

Sợ run một hồi, chợt cười to bắt đầu đứng dậy: "Thật sự là đạp phá thiết hài vô mịch xử, đắc lai toàn bất phí công phu, Ngưng Thường, theo vi sư đi, đã đến vi sư cởi bỏ đạo thứ nhất phong ấn thời điểm rồi!"

Hạ Ngưng Thường nghe vậy cũng đúng tinh thần chấn động, ngay vội vàng gật đầu.

Nàng từ nhỏ liền bị Mộng Vô Nhai thu dưỡng, một mực lực mạnh tài bồi, vì chính là một ngày kia phát hiện ra cơ hội, thay Mộng Vô Nhai cởi bỏ bản thân gông xiềng phong ấn.

Hạ Ngưng Thường cũng biết, nghĩ muốn cỡi bỏ Mộng Vô Nhai đạo thứ nhất phong ấn, nhất định phải có cực lớn vô cùng liên tục không ngừng năng lượng cung ứng, mặc kệ điều này có thể lượng nơi phát ra là cái gì, chỉ cần sức nặng cũng đủ, nàng có thể lợi dụng chính mình đặc thù thể chất, dùng Mộng Vô Nhai thân hình vì lô đỉnh, dùng những kia năng lượng vì nguồn suối, đem đạo thứ nhất phong ấn luyện hóa rơi. Đem người đương làm đan luyện, đây là chỉ có Dược Linh Thánh Thể đích nhân tài có thể làm được sự tình.

Thầy trò hai người cũng đồng dạng gần đây tìm kiếm một đạo cột sáng, tại Mộng Vô Nhai thủ hộ hạ, độn xuống dưới đất.

Trung đô trên thành, Bát đại gia cùng Dương Khai phủ các cường giả y nguyên tại áp chế Thương Vân Tà Địa võ giả, xâm phạm loại người tử thương vô số, hôm nay chỉ còn lại có rải rác hơn trăm người, còn có một chút kéo dài hơi tàn yêu thú.

Năm Đại Tà Vương tuy nhiên còn có lực đánh một trận, nhưng bị hơn mười vị Siêu Phàm Cảnh cường giả vây quanh, cũng đúng lên trời không đường, xuống đất không cửa, thẳng chờ bọn hắn kiệt lực liền có thể đem đánh chết.

Cục diện dần dần trong sáng bắt đầu đứng dậy.

Trung đô dưới thành, Dương Khai cùng Địa Ma hai người theo cột sáng nơi phát ra không ngừng mà dưới lên trụy lạc, tựa hồ vĩnh viễn không chừng mực loại, tuy nhiên quanh thân bị nồng đậm năng lượng cái bọc, làm cho người ta vui vẻ chịu đựng, nhưng này chính là hình thức trụy lạc lại không khỏi làm cho lòng người đầu sợ hãi, chẳng biết lúc nào mới được là cái cuối cùng.

Khoảng chừng một nén nhang thời gian, hai người mới giẫm lên thực địa.

Cái này đã không biết là dưới mặt đất bao sâu địa phương, trung đô trên thành chiến đấu cùng huyên náo thậm chí khí tức cùng năng lượng chấn động cũng không lại cảm nhận được, phóng nhãn nhìn lại, bốn phương tám hướng lộ vẻ chảy xuôi theo nồng đậm mà tinh thuần năng lượng, như nước sông loại rõ ràng có thể thấy được địa trôi chảy bên cạnh.

Những này năng lượng hội tụ cùng một chỗ, tản mát ra nhàn nhạt Quang Huy, thế cho nên mặc dù là ở sâu dưới lòng đất, ánh sáng cũng không trở thành quá mức lờ mờ.

"Tám người kia đi đâu?" Địa Ma quay đầu nhìn chung quanh một chút, cũng không có phát hiện Dương Ứng Hào tung ảnh của bọn hắn.

"Bên này." Dương Khai ý bảo một cái phương hướng, tại phía trước trên mặt đất, hắn thấy được một ít lộn xộn dấu chân.

Thần thức tản ra, lại chỉ có thể cảm ứng được trăm trượng khoảng chừng gì đó.

Như thế nồng đậm năng lượng, ngăn cách thần thức điều tra phạm vi.

Đi một chút lúc, phía trước xuất hiện vài đạo chỗ rẽ, Dương Khai không khỏi nhíu mày.

Trung đô dưới thành cái này đầu địa mạch, bốn phương thông suốt, dưới mặt đất thông đạo cũng đúng kéo khúc chiết, cửu khúc mười tám ngoặt (khom) tại thần thức lực lượng bị hạn chế dưới tình huống, nghĩ phải tìm Bát đại gia Lão Gia Chủ cùng Dương Bách, cũng không phải là chuyện dễ.

Chỉ có thể dựa vào bọn hắn lưu lại nhẹ nhàng đủ ngấn.

Liên tiếp rẽ vào nhiều cái phương hướng, đi mấy cái đường rẽ, ngay tám người kia đủ ngấn đều biến mất không thấy.

Dương Khai cùng Địa Ma hai người triệt để truy tìm bọn hắn, rơi vào đường cùng, Dương Khai cũng chỉ có thể dựa vào cảm giác, dạo chơi đi về phía trước.

Bỗng nhiên, Dương Khai bước tiến ngừng hạ, quay đầu lại nhìn lại.

"Thiếu chủ, làm sao vậy?"

Dương Khai không có trả lời, chỉ một lúc sau, một đạo mảnh khảnh thân ảnh theo bên kia chạy vội mà đến, Địa Ma kinh hãi, đang muốn ra tay, lại bị Dương Khai ngăn lại.

Đợi cho thân ảnh ấy đi đến phụ cận, Địa Ma mới phát hiện, người tới lại là Thiếu chủ sư tỷ Tô Nhan.

"Làm sao ngươi ra rồi?" Dương Khai tranh thủ thời gian lôi kéo Tô Nhan.

Nàng cùng Lăng Tiêu Các cái kia chút ít sư huynh sư đệ môn một mực đợi tại Thiên Hành Cung trong, cũng không có tham dự lúc này đây đối với Thương Vân Tà Địa đại chiến, Dương Khai giờ phút này đã gặp nàng xuất hiện, tự nhiên có chút kinh ngạc.

"Ta đuổi theo mộng chưởng quầy cùng cụ sư muội đến." Tô Nhan giải thích nói, "Cảm ứng được khí tức của ngươi, liền sang đây xem xem."

"Mộng chưởng quầy cùng tiểu sư tỷ cũng xuống rồi?" Dương Khai ngạc nhiên, "Phủ đệ kia đâu này?"

"Phủ đệ không có việc gì, Thiên Hành Cung kết giới vẫn còn."

Dương Khai nhẹ nhàng gõ đầu, không khỏi lại có chút ít nghi hoặc: "Mộng chưởng quầy chạy xuống tới làm gì? Rõ ràng còn đem bả tiểu sư tỷ cũng mang theo."

Cái này lại để cho hắn hơi có chút sờ không được ý nghĩ, Mộng Vô Nhai tuy nhiên cởi bỏ bản thân phong ấn hậu có thể có siêu phàm hai tầng cảnh tu vi, nhưng đối với bản thân cũng là có tổn thương. Cho nên không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, Dương Khai cũng không có muốn cho Mộng Vô Nhai tham dự chiến đấu ý tứ.

Hắn chỉ cần tọa trấn tại phủ đệ thượng, duy trì Thiên Hành Cung vận chuyển là được.

Chưa từng nghĩ, hắn rõ ràng chủ động chạy ra.

"Đã đến rồi, cái kia liền cùng một chỗ a." Dương Khai mỉm cười.

Tô Nhan nhẹ nhàng gõ đầu.

Một chuyến ba người, ở sâu dưới lòng đất tìm kiếm, tinh tế cảm ứng, lại thủy chung phát giác không đến người bên ngoài khí tức, Tô Nhan là vì cùng Dương Khai hai người ý hợp tâm đầu, mới có thể phát giác được sự hiện hữu của hắn, tinh chuẩn địa phát hiện ra vị trí của hắn, phương pháp này, chỉ cực hạn cùng Dương Khai cùng Tô Nhan hai người.

Đang lúc Dương Khai bàng hoàng gian, lại cảm giác dưới mặt đất cái này đầu địa mạch bên trong đích năng lượng bắt đầu khởi động có chút không quá tầm thường.

Bốn phương tám hướng năng lượng, đang tại hung mãnh địa hướng một cái phương hướng hội tụ.

Tựa hồ bên kia sinh ra một cái khổng lồ hấp nhưng lực, đang tại điên cuồng thôn phệ địa mạch bên trong đích năng lượng.

"Qua đi xem." Dương Khai thần sắc trầm xuống, theo năng lượng dũng mãnh lao tới phương hướng nhanh chóng dịch tiến.

Sau nửa canh giờ, Dương Khai đã nhận ra hai cổ tánh mạng khí tức.

Thần sắc khẽ giật mình, ngay bước lên phía trước.

Tại cách đó không xa một cái chỗ rẽ trong, Dương Khai thình lình phát hiện Mộng Vô Nhai cùng Hạ Ngưng Thường hai người.

Mộng Vô Nhai giờ phút này chính vẻ mặt vui vẻ địa bó gối ngồi dưới đất, Hạ Ngưng Thường đứng ở trước mặt hắn, hai tay không chút nào gián đoạn địa đánh ra từng đạo huyền diệu ấn quyết, theo ấn quyết đánh ra, địa mạch bên trong đích năng lượng, đang tại liên tục không ngừng địa hướng Mộng Vô Nhai trong cơ thể hội tụ đi qua .

Phảng phất là đã nhận ra có người tới gần, Mộng Vô Nhai khẩn trương nhìn thoáng qua, mà ngay cả Hạ Ngưng Thường động tác cũng đúng một chầu, trở nên không hề trôi chảy.

Đợi thấy rõ Dương Khai khuôn mặt về sau, hai người đều không tự chủ được địa gọi ra một hơi.

"Mộng chưởng quầy, các ngươi hạ tới làm cái gì?" Dương Khai ngạc nhiên địa đánh giá, nghi hoặc hỏi thăm.

"Giải trừ phong ấn!" Mộng Vô Nhai nhẹ nhàng mà đáp..