Chương 593: Gặp Lại Hư Không Dũng Đạo

Chương 593: Gặp Lại Hư Không Dũng Đạo

Converter: 2B Truyền Thuyết

Dương Khai hai mắt tỏa sáng, kinh hỉ vạn phần võ luyện đỉnh phong. tuy nhiên mộng chưởng quầy không có nhiều lời, nhưng hắn cũng ít nhiều có thể suy đoán đến một ít.

Mộng Vô Nhai trong cơ thể có phong ấn tồn tại, bởi vì phong ấn, hắn mới chỉ có Thần Du Cảnh đỉnh phong tu vi, nếu là có thể đem phong ấn cởi bỏ, vậy hắn liền có thể quanh năm bảo trì siêu phàm hai tầng cảnh tu vi.

"Chúc mừng mộng chưởng quầy." Dương Khai cũng thật cao hứng Mộng Vô Nhai có thể tìm kiếm được cởi bỏ phong ấn cơ hội, xem ra Tà Chủ Dương Bách lúc này đây cử động, cũng vì đối phương mang đến một ít chỗ tốt.

"Mộng chưởng quầy, có hay không nhìn thấy Dương Bách cùng bát đại gia lão gia môn bóng dáng?" Dương Khai lại vội vàng hỏi thăm.

Mộng Vô Nhai lắc đầu, lập tức nói: "Muốn tìm lời của bọn hắn, Ngưng Thường có thể giúp ngươi."

Dương Khai vội vàng đem ánh mắt quăng hướng tiểu sư tỷ.

Hạ Ngưng Thường nhẹ nhàng vuốt cằm, cũng không nói lời nói, chỉ là phất tay đánh ra một đạo năng lượng, cái kia năng lượng nhanh chóng như tia chớp, không có xuống dưới đất bốn phương thông suốt khúc nói biến mất không thấy gì nữa.

Đợi một hồi lâu công phu, cái kia một đạo năng lượng mới đi mà quay lại.

Hạ Ngưng Thường theo ngón tay một cái phương hướng, Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, cất bước hướng nàng chỉ thị phương hướng đi đến.

"Dương Khai, ta lưu lại thay mộng chưởng quầy cùng Hạ sư muội hộ pháp." Tô Nhan chần chờ nói.

Nàng là rất muốn cùng Dương Khai một đạo hành động, bởi vì cho đến tận này, chỗ có chuyện nguy hiểm, tất cả chiến đấu, trên cơ bản đều là do Dương Khai một người tại gánh chịu, nhưng bây giờ mắt thấy Mộng Vô Nhai cùng Hạ Ngưng Thường chính đang tiến hành một ít khẩn yếu sự tình, bên người lại không người thủ hộ, cũng có chút không quá yên tâm.

Nàng lưu lại, tối thiểu nhất có thể tại nguy hiểm thời điểm dưới sự bảo vệ hai người này an toàn.

Dương Khai nhẹ gật đầu: "Vậy ngươi chú ý!"

"Ngươi cũng thế." Tô Nhan mặt giản ra mỉm cười.

Từ biệt Mộng Vô Nhai cùng Hạ Ngưng Thường bọn hắn, Dương Khai cùng Địa Ma theo tiểu sư tỷ chỉ dẫn phương hướng một đường đi về phía trước, cường đại vô cùng thần thức lực lượng bao giờ cũng không tại điều tra bốn phía động tĩnh.

Rất nhanh, một ít tánh mạng khí tức khắc sâu vào Dương Khai cảm giác ở bên trong, Dương Khai tinh thần chấn động, dẫn Địa Ma hướng bên kia đi đến.

Ở đằng kia phía trước, có chín đạo thân ảnh.

Trong đó tám đạo, đúng Bát đại gia Lão Gia Chủ môn, một đường đuổi theo Tà Chủ đi tới nơi đây, một người khác. Chính là Dương Bách.

Đương làm Dương Khai cùng Địa Ma đuổi tới thời điểm, song phương đang tại giằng co.

Tám vị Lão Gia Chủ tuy nhiên cũng có Siêu Phàm Cảnh tu vi, nhân số phần đông, nhưng đối với thượng Tà Chủ nhân vật như vậy, y nguyên không dám có cái gì vọng động, Dương Bách giờ phút này phát ra khí tức cho bọn hắn lớn lao áp lực.

Mà Dương Bách thì là thần thái thong dong. Đôi mắt ở chỗ sâu trong còn hơi có chút hưng phấn thần thái, tuy nhiên thủ đoạn thông thiên, nhưng cũng không vội mà động thủ, trái lại dù bận vẫn ung dung địa nhìn qua tám người, ánh mắt trêu tức.

Chứng kiến Dương Khai cùng Địa Ma hai người bỗng nhiên ở chỗ này hiện thân, Dương Bách lại càng hai mắt tỏa sáng, cười nói: "Sư điệt cũng tới, không tệ không tệ, sư thúc đang lo không người chứng kiến giờ khắc này. Nhiều đến vài người cũng đúng tốt."

Dương Khai hừ lạnh, bước chậm tiến lên, ngưng trọng địa đánh giá Dương Bách: "Sư thúc, ngươi tốn sức tâm tư, không tiếc hao phí cả Thương Vân Tà Địa cao thủ tánh mạng, cũng chỉ vì tìm kiếm Trung Đô dưới thành cái này đầu địa mạch?"

"Đúng là!"

"Vì sao?" Dương Khai chất vấn."Cái này đầu địa mạch thuộc về Trung Đô, ngươi cho dù tìm được rồi, nhất thời bán hội cũng vô pháp đem tại đây năng lượng hút khô, chỉ biết Bạch Bạch tiện nghi Bát đại gia. Sư thúc xem ra không ngốc, không biết làm loại này thâm hụt tiền mua bán?"

Dương Bách vẻ mặt có ý tứ biểu tình, nhẹ nhàng gõ đầu: "Xem ra sư điệt so tám người này ngược lại thông minh chút ít, bọn hắn đều cho rằng mục đích của ta là muốn giữ lấy cái này đầu địa mạch. Kỳ thật bọn hắn sai rồi, ta không có lớn như vậy bổn sự tại Trung Đô tất cả mọi người mí mắt dưới hấp thu địa mạch bên trong đích năng lượng, cũng không còn lớn như vậy dã tâm."

Dương Ứng Hào bọn người biến sắc, biểu lộ nghi hoặc.

Bọn hắn đều cho rằng Dương Bách chằm chằm thượng chính là cái này đầu địa mạch bên trong đích năng lượng. Không nghĩ tới hắn hiện tại lỡ lời phủ nhận.

Vậy hắn làm như vậy vì cái gì?

"Mặc kệ mục đích của ngươi là cái gì, hôm nay nơi đây, liền là của ngươi táng thân chỗ!" Dương Ứng Hào quát lạnh, cắt đứt Dương Bách lải nhải.

Dương Bách cười khẽ: "Chỉ bằng các ngươi những người này, là không có bổn sự này. Chỉ cần ta muốn, tùy thời cũng có thể lấy tính mạng các ngươi."

"Cái kia sư thúc vì sao chậm chạp còn chưa động thủ?" Dương Khai vẻ mặt mỉa mai.

"Ta nói rồi, ta cần phải có người đến chứng kiến, vốn Phiến Khinh La đúng người tốt nhất tuyển, ta cũng vậy chuẩn bị dẫn nàng cùng một chỗ chia xẻ, đáng tiếc nàng không tán thưởng, bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy." Dương Bách chậm rãi lắc đầu, vẻ mặt vẻ thất vọng.

"Sư thúc hứng thú thật sự là ác liệt."

"Không sao cả." Dương Bách nhún nhún vai, thần thái tùy ý, "Bởi vì ta lập tức tựu muốn lúc này rời đi thôi, đi hướng rất cao thế giới."

"Rất cao quả nhiên thế giới?" Tám người ngạc nhiên, có chút không hiểu hắn đang nói cái gì.

Địa Ma khặc khặ-x-xxxxx cười quái dị, Dương Khai như có điều suy nghĩ.

"Không biết." Dương Bách trên mặt hiện ra một tia thương xót, "Các ngươi cho rằng Thần Du phía trên chính là võ đạo đỉnh phong nhất sao? Các ngươi sai rồi, Thần Du phía trên cũng không phải, hơn nữa, hắn cũng không gọi Thần Du phía trên, cái này chỉ là các ngươi đối với cảnh giới này quan dùng danh tự mà thôi."

Tám vị Lão Gia Chủ thần sắc chấn ngạc, tựa hồ nghe đến cái gì cực kỳ khủng khiếp sự tình loại, không khỏi có chút chờ mong địa nhìn qua Dương Bách, hy vọng hiểu rõ Thần Du phía trên rốt cuộc là cái dạng gì cảnh giới.

"Hắn gọi Siêu Phàm Cảnh, siêu việt phàm nhân cảnh giới." Dương Khai vẻ mặt vẻ chán ghét, cắt đứt Dương Bách mình khoe khoang, lắc đầu nói: "Sư thúc, ta vốn tưởng rằng ngươi là nhân vật, hiện tại xem ra ngươi bất quá là cái tôm tép nhãi nhép mà thôi."

Dương Bách ánh mắt lạnh lẽo, tựa hồ không nghĩ tới Dương Khai đối với cảnh giới này cũng có chỗ hiểu rõ, chợt lại vẻ mặt thoải mái, gật đầu nói: "Là ngươi sau lưng vị nhân huynh kia nói cho ngươi?"

Địa Ma cười quái dị, từ chối cho ý kiến, đồng dạng mỉa mai hèn mọn địa nhìn qua Dương Bách.

Dương Bách ở trước mặt hắn khoe khoang Siêu Phàm Cảnh nhận thức, thật là có chút múa búa trước cửa Lỗ Ban.

Nhìn xem Địa Ma, Dương Bách thành khẩn nói: "Nhân huynh, lại nói tiếp, ta và ngươi đều có cùng nguồn gốc, ta một thân thành tựu, lai nguyên ở ngươi bây giờ thân thể. Mọi người nên thân thiết hơn mật chút ít mới được là, nếu là nhân huynh nguyện ý, không ngại chúng ta như vậy liên thủ như thế nào?"

"Miễn đi." Địa Ma cười hắc hắc, "Lão phu còn là theo chân Thiếu chủ tương đối có tiền đồ chút ít."

"Ngươi thực cảm thấy như thế?" Dương Bách có chút thất vọng, cường điệu nói: "Ta đây sư điệt tuy nhiên tư chất bất phàm, cả đời thành tựu sợ cũng chỉ có thể cực hạn ở chỗ này. Ngươi như cùng ta cùng một chỗ, ta có thể mang ngươi kiến thức càng rộng lớn thế giới."

Nói như vậy, Dương Bách bỗng nhiên thân thủ ở bên cạnh trên vách động vỗ, hung mãnh chân nguyên rót vào trong đó, cả địa mạch năng lượng lập tức rục rịch ngóc đầu dậy, liên tục không ngừng địa hướng bên này hội tụ mà đến.

Không bao lâu, tại Dương Bách đánh ra trên vị trí, bỗng nhiên tuôn ra một cái nho nhỏ điểm đen, cái này Tiểu Tiểu điểm đen nhanh chóng mở rộng, chỉ là ba lượng tức thời gian liền khuếch trương toa thuốc tròn mấy trượng lỗ đen.

Thâm thúy đến làm cho người sợ hãi, tựa hồ có thể cắn nuốt sạch hết thảy.

Bát đại gia Lão Gia Chủ môn sắc mặt đại biến, vẻ mặt mờ mịt, vội vàng lui về phía sau, không rõ cái hắc động này rốt cuộc là cái gì.

Ngược lại là Dương Khai cùng Địa Ma hai người tròng mắt đều nhanh lồi đi ra, đồng thời kinh hô: "Hư không dũng đạo?"

Dương Bách kinh ngạc nhìn qua của bọn hắn, không nghĩ tới bọn hắn tất cả đều nhận ra vật này, gật đầu nói: "Không sai, đúng là hư không dũng đạo, cái kia một đầu, chính là rất cao tầng thế giới, xa không giống với bên này thế giới, tại đây chỉ là man di chi địa, thiên địa năng lượng thiếu thốn, cường giả rất thưa thớt, nhưng bên kia bất đồng, bên kia thiên địa năng lượng đầy đủ, thích hợp hơn võ giả cảm ứng thiên đạo võ đạo, cường giả tầng tầng lớp lớp, nhân huynh, chỉ cần ngươi điểm cái đầu, ta nguyện ý lại để cho ngươi theo ta tiến vào trong đó, cộng đồng chia xẻ bên kia tài nguyên."

"Thì ra là thế!" Địa Ma trầm trọng gật đầu, "Xem ra ngươi chẳng những kế thừa này là thân thể truyền thừa, đồng thời cũng kế thừa trí nhớ của hắn."

"Dạ!" Dương Bách không e dè gật đầu.

Tại Lăng Tiêu Các Khốn Long Giản hạ cái kia cụ ma đầu thi thể, hôm nay bị Địa Ma sở dụng, trở thành hắn thể xác, nhưng trước đó, Dương Bách nhưng lại từ nơi này cụ thi thể thượng nhận được rồi truyền thừa cùng tư tưởng của hắn, cho nên mới có thể biết Siêu Phàm Cảnh huyền bí, cho nên thực lực tăng lên như vậy nhanh chóng.

Hẳn là cái kia ma đầu thi thể trung chất chứa trí nhớ, chỉ dẫn Dương Bách phát hiện ra Trung Đô dưới thành địa mạch, tìm kiếm được cái này một chỗ hư không dũng đạo vị trí.

Mục đích của hắn không phải Trung Đô, cũng không phải cái này địa mạch, chỉ là trước mắt cái này hư không dũng đạo.

Hắn muốn khiêu thoát : nhanh nhẹn cái thế giới này, tiến vào đến một cái khác địa phương, truy cầu càng cao thượng cảnh giới cùng tu vi.

"Bất quá, ngươi lấy được trí nhớ tựa hồ cũng không hoàn toàn ah." Địa Ma quái cười rộ lên.

"Nhân huynh vì sao nói như vậy?" Dương Bách khẽ nhíu mày.

"Ngươi cho rằng bên kia tài nguyên có thể mặc ngươi sở dụng? Ngươi cho rằng bên kia cao thủ đều là dễ khi dễ hay sao? Chê cười, bên này mặc dù là man di chi địa, nhưng là bên kia đồng dạng cũng khắp nơi hung hiểm. Tu vi của ngươi không sai, ở chỗ này có thể xưng vương xưng bá, nhưng nếu như đến đó bên cạnh, nhiều lắm là cũng chính là một tông môn chấp sự trưởng lão mà thôi, ta nếu là ngươi, còn không bằng lựa chọn ở bên cạnh tiêu diêu tự tại." Địa Ma chậm rãi mà nói, thần thái thong dong.

"Làm sao ngươi biết nhiều như vậy?" Dương Bách rốt cục kinh ngạc rồi, "Không có khả năng, cỗ thi thể kia trung còn sót lại trí nhớ đã bị ta toàn bộ kế thừa, ngươi không có khả năng lần nữa đến tư tưởng của hắn."

"Lão phu không cần phải tìm được tư tưởng của hắn, bởi vì lão phu thân mình. . . Tựu đến từ chính bên kia thế giới!" Địa Ma khặc khặ-x-xxxxx cười to, chỉ vào chính mình nói: "Này là thể xác nguyên lai chủ nhân, thật sự có thể coi là xuống, nên đúng lão phu vãn bối vãn bối!"

Dương Bách đột nhiên biến sắc, xem quái vật đồng dạng nhìn xem Địa Ma, đôi mắt ở chỗ sâu trong rốt cục tuôn ra nồng đậm kiêng kị ý.

Hắn là vì nhận được rồi cỗ thi thể kia bên trong đích truyền thừa, mới có hôm nay thành tựu, đúng vậy Địa Ma lại nói cái kia ma đầu là mình vãn bối vãn bối, vẻ mặt chẳng thèm ngó tới biểu lộ, cái này lại để cho Dương Bách cảm thấy có chút không biết theo ai, cho tới nay nhận thức, hoàn toàn bị ném đi.

"Muốn gạt ta?" Dương Bách thần sắc sẳng giọng, "Tùy ngươi định thiên hoa bay loạn, ta cũng sẽ không rút lui, đã đi tới hôm nay một bước này, bên kia thế giới như thế nào, ta sẽ từng đi xem."

Địa Ma chậm rãi lắc đầu: "Ngươi mới là tên ... rất ngu ngốc ."

"Không tới phiên ngươi tới đánh giá!" Dương Bách quát chói tai, một thân khí tức bỗng nhiên nguy hiểm, nồng đậm tà sát ma khí theo trong cơ thể tuôn ra, cả người khuôn mặt cũng trở nên dữ tợn vạn phần, giống như tà ma hàng lâm, không ai bì nổi.

"Nhập ma!" Dương Khai thân thủ một điểm cái trán, Ngạo Cốt Kim Thân bên trong đích năng lượng khổng lồ cũng hung mãnh tán phát ra, từng đạo ma vân loại đường vân bao trùm tại trên người hắn, tà sát khí nồng đậm trình độ, so với Dương Bách không chút thua kém, thậm chí còn muốn vượt qua một bậc..