Chương 594: Thanh Lý Môn Hộ

Chương 594: Thanh Lý Môn Hộ

Converter: 2B Truyền Thuyết

Dương Bách thần sắc nghiêm nghị, nhìn qua Dương Khai ánh mắt rốt cục trở nên ngưng trọng chút ít, kinh ngạc nói: "Sư điệt ngươi rõ ràng có thể có được bực này lực lượng, không sai, xem ra ngươi là có ngoại lực có thể mượn. Nhưng chỉ đúng Thần Du Cảnh tầng năm, có lẽ hay là quá yếu."

"Thật sao." Địa Ma đi phía trước bước ra một bước, thủ hộ tại Dương Khai bên người, đồng dạng nồng đậm vô cùng tà sát ma khí theo trong cơ thể tuôn ra sắp xuất hiện đến, cùng Dương Bách khí tức trên thân không có sai biệt, tối tăm bên trong tướng hấp tướng cung.

Tám vị lão gia nầy đồng thời quát chói tai, đem bản thân lực lượng tăng lên đến mười hai thành, thần sắc xúc động phẫn nộ, cùng chung mối thù, một bộ muốn cùng Dương Bách dốc sức liều mạng tư thế.

Dương Bách cười to: "Y ỷ nhiều người đã nghĩ đánh thắng ta? Các ngươi quá ngây thơ rồi, cũng thế, tại ta trước khi đi tựu cho các ngươi kiến thức hạ cái gì là siêu phàm tầng ba cảnh! Nhân huynh, ta đã cho ngươi cơ hội, đáng tiếc ngươi lại không lĩnh tình, ngươi cái này một thân tà ma khí, hôm nay liền do ta nhận."

Cuối cùng lời nói này, lại là đúng ma nói.

Lúc trước Dương Bách theo Khốn Long Giản hạ xuất quan lúc, tu vi vẫn chưa tới siêu phàm tầng ba cảnh, vô pháp đem cái kia ma đầu thi thể bên trong đích năng lượng toàn bộ thu nạp, vốn định đợi một đoạn thời gian, tu vi tinh tiến sau lại đi hấp thu, lại không nghĩ tiện nghi về sau tiến đến Địa Ma.

Hôm nay cơ hội ngay tại trước mắt, hắn tự nhiên muốn lưng bản thuộc tại lực lượng của mình thu hồi đến.

Nói như vậy, nhẹ nhàng mà phất phất tay, tầng một thất thải quang màng như bảo giáp loại đưa hắn quanh thân bao trùm.

Bát đại gia Lão Gia Chủ môn vũ kỹ cùng bí bảo vầng sáng đã muốn trán phóng ra, oanh kích tại Dương Bách trên người, cái này vốn nên có thể phiên giang đảo hải (tràn ngập sóng gió) loại công kích, lại chỉ lại để cho Dương Bách bên ngoài cơ thể quang màng nổi lên tầng một tầng nhàn nhạt rung động, ngay phòng ngự của hắn đều phá không nổi rồi.

Cứ việc đã biết Dương Bách thủ đoạn thông thiên, thực lực cường đại, nhưng nhìn thấy một màn này về sau, tám vị Lão Gia Chủ y nguyên có chút không dám tin tưởng, mỗi người sắc mặt hoảng sợ, thần sắc chấn ngạc. Địa Ma cũng như thiểm điện địa ra tay, một đoàn huyết đầu hóa thành huyết vụ hướng Dương Bách bao trùm đi qua đem bao vây lấy, cái kia trong huyết quang tích chứa Địa Ma nhiều năm cảm ngộ cùng tu vi lực lượng, quỷ bí khó phòng, đủ để ăn mòn rơi trên đời bất kỳ vật gì.

Nhưng Dương Bách chỉ là nhẹ nhàng chấn động thân hình, liền đem huyết vụ đánh xơ xác. Địa Ma hừ lạnh một tiếng, rút lui ba bước thần sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm.

Cảnh giới thượng tuyệt đối chênh lệch, không phải của hắn kinh nghiệm có thể đền bù tới, nếu như nơi đây có đại lượng máu tươi lời nói hắn còn có thể thi triển Ma Ảnh Thánh Pháp, nhưng những ngày này tử tổn thương loại người chảy ra máu tươi đã đều bị Dương Bách vận dụng, Địa Ma cũng đúng không bột đố gột nên hồ.

Cao vút long ngâm thanh âm truyền ra, Dương Khai sau lưng hiện ra một chỉ cực lớn Long Đầu, lắc đầu vẫy đuôi, mở ra miệng lớn dính máu hướng Dương Bách cắn tới.

"Giao Long?" Dương Bách chẳng thèm ngó tới, tay trái hư không nắm chặt, một chỉ cực lớn thất thải độc mãng trống rỗng xuất hiện cái kia độc mãng sắc thái sặc sỡ, nhe răng trợn mắt, hung mãnh địa hướng màu đen Giao Long nghênh đón tiếp lấy, há miệng tựu phun ra từng sợi thất thải ánh sáng, cái kia trong ánh sáng tích chứa đáng sợ tà năng trong nháy mắt liền đem Giao Long oanh kích phá thành mảnh nhỏ.

"Không gì hơn cái này!" Dương Bách mỉa mai cười một tiếng, thần thái thong dong sâm lãnh nói: "Các ngươi tận tình phóng thích lực lượng a, ta chất muốn nhìn, có ai có thể ngăn ta? Ta Dương Bách cả đời đau khổ, chỗ truy cầu bất quá là lực lượng tăng lên, chính thì như thế nào, tà thì như thế nào, chỉ cần có thể để cho ta cường đại, ai chống đở ta giết kẻ ấy!"

"Mặc dù là dưỡng ngươi dạy sư tôn của ngươi?" Dương Khai đối xử lạnh nhạt nhìn qua hắn tuy nhiên cục diện nguy cấp, nhưng hắn nhưng không thấy chút nào bối rối chi giống như, ngược lại vẻ mặt lạnh nhạt.

Địa Ma nhìn mặt mà nói chuyện, mặc dù không biết Dương Khai rốt cuộc có cái gì dựa vào, nhưng theo hắn lâu như vậy Địa Ma cũng biết Dương Khai không biết làm không có nắm chắc sự tình, vội vàng kiềm chế ở chạy thục mạng tâm lẳng lặng yên thủ hộ tại Dương Khai bên cạnh, để phòng bất trắc.

"Sư tôn?" Dương Bách cười lạnh, "Ta đã không có sư tôn."

Vừa nói, một bên lại khu động trong cơ thể tà năng, Bát đại gia Lão Gia Chủ môn nhất tề kêu rên, hai đầu gối mềm nhũn liền quỵ bạch trên mặt đất, lần lượt từng cái một khuôn mặt tất cả đều biến thành thất thải nhan sắc, chân nguyên cùng thể lực nhanh chóng trôi qua, điên cuồng mà hướng Dương Bách thân thể hội tụ đi qua .

Cảnh giới thượng tuyệt đối áp chế, làm cho bọn họ khắc sâu giải thích đến Dương Bách chỗ đáng sợ, cũng ý thức được chỉ bằng mượn chính mình những người này, là không thể nào đem bả đối phương thế nào.

"Dương Khai, ngươi đi mau. Chúng ta sợ là trốn không thoát. . ." Dương Ứng Hào bỗng nhiên lên tiếng, đang khi nói chuyện, thanh âm càng ngày càng nhỏ.

Nếu sớm biết Dương Bách thực lực khủng bố như thế, bọn hắn nói cái gì cũng sẽ không chỉ có tám người xuống.

Bọn hắn vốn tưởng rằng bằng vào chính mình tám người, mặc dù chết trận, tối thiểu nhất cũng có thể kéo đi Dương Bách chôn cùng, nhưng không ngờ ý nghĩ này tại hiện thực(sự thật) trước mặt là như thế buồn cười.

Hôm nay chỉ có thể liều tính mạng, bảo vệ Dương Khai.

"Không có người có thể đi!" Dương Bách một bộ dù bận vẫn ung dung biểu lộ, nhàn nhạt lắc đầu, chỉ một ngón tay, một đạo lăng lệ ác liệt kình phong trùng kích đi ra ngoài, đánh xuyên qua Dương Ứng Hào vai áp, máu tươi lập tức chảy xuôi đi ra.

"Dương Bách, ngươi khi sư diệt tổ, lại để cho tông môn chịu nhục, hôm nay ta liền Đại Sư công thanh lý môn hộ!" Dương Khai như một đầu bị Kích Nộ dã thú, bỗng nhiên thô bạo dị thường, quát chói tai bắt đầu đứng dậy.

Dương Bách ngạc nhiên, kỳ quái địa liếc mắt nhìn hắn, khinh miệt nói: "Chính là Thần Du Cảnh tầng năm cũng dám khẩu xuất cuồng ngôn, thật sự là không biết trời cao đất rộng, sư điệt, trong chốc lát ngươi sẽ chết rồi, ngươi là chuẩn bị hóa thành lệ quỷ đến thay cái kia lão bất tử thanh lý môn hộ sao?"

Mặc dù đồng xuất một môn, nhưng hắn từ đầu tựu xem thường Dương Khai, cho rằng đối phương có hiện tại lực lượng như vậy, bất quá là mượn nhờ ngoại lực duyên cớ.

"Ha ha" Dương Khai cười quái dị không thôi, thu lại mặt cười, quát khẽ nói: "Địa Ma!"

Địa Ma lên tiếng xuất động, không chút do dự, giống như điên loại phóng tới Dương Bách.

Dương Bách thần sắc khinh thường, phất tay hướng Địa Ma đánh tới, cuồng bạo năng lượng tuôn ra, Địa Ma một thân chân nguyên lúc sáng lúc tối, rất nhanh chôn vùi, bay ngược trở về, nặng nề ngã xuống trên mặt đất, bất quá lập tức lại chẳng hề để ý địa bò lên.

Hào phát vô thương!

Một màn này chẳng những lại để cho Bát đại gia Lão Gia Chủ môn ngây dại, mà ngay cả Dương Bách cũng thần sắc kinh nghi bất định, sau khi lấy lại tinh thần, mới gật đầu nói: "Cái này thể xác quả nhiên rất cao minh."

Địa Ma cười to: "Tuy nhiên lão phu hiện tại đánh không thắng ngươi, nhưng là ngươi cũng đánh không chết lực phu, cái này thể xác cũng không phải là ngươi có thể rung chuyển."

Địa Ma có được này là thân thể, còn sót lại tại Khốn Long Giản hạ mấy trăm năm, thân thể không xấu, hiển nhiên đã bị lúc trước cái kia ma đầu rèn luyện đến một loại cực hạn.

Chỉ bằng vào Dương Bách hôm nay tu vi, xác thực vô pháp rung chuyển này là thân thể.

"Ta đem ngươi môn có cái gì dựa vào, nguyên lai chỉ là cái này." Dương Bách khẽ nói: "Nếu như vẻn vẹn đúng như thế, ta đây sẽ không cùng các ngươi chơi."

Địa Ma buồn bực thanh âm không lên tiếng, lại dắt chưa từng có từ trước đến nay khí thế hướng Dương Bách vọt tới.

Dương Bách khinh thường nhếch miệng, âm thanh lạnh lùng nói: "Chỉ là một mãng phu mà thôi, không có một cụ thể xác, lại phát huy không xuất ra tác dụng của nó, ngươi có lẽ hay là còn cho ta a."

Đang khi nói chuyện, một cổ còn hơn hồi nãy nữa muốn hung mãnh khí kình bạo phát đi ra, Dương Bách một tay thành chộp, trực tiếp chụp vào Địa Ma đầu.

Vượt quá dự liệu của hắn, Địa Ma rõ ràng không có tránh không có tránh, tùy ý hắn đem chính mình bắt lấy.

"Tự tìm đường chết!" Dương Bách đại hỉ, tranh thủ thời gian vận công, điên cuồng mà hấp thu Địa Ma lực lượng trong cơ thể, những này tà ma khí cùng hắn tu luyện công pháp có cùng nguồn gốc, có thể không hề cố kỵ địa đem hấp thu, một khi thu nạp Địa Ma lực lượng, cái kia Dương Bách thực lực tất nhiên sẽ lần nữa tăng lên.

Thậm chí, hắn còn có thể vận dụng bí pháp, đem Địa Ma hiện tại thân thể làm của riêng, luyện chế ra khôi lỗi.

"Thiếu chủ!" Địa Ma gian khổ ngăn cản, lại như cũ không ngăn cản được trong cơ thể lực lượng trôi qua, không thể không há miệng hô một tiếng.

Vô luận Dương Khai tại đánh cái gì chủ ý, hiện tại nên ra tay thời điểm. Chính là vì vô điều kiện địa tín nhiệm Dương Khai, Địa Ma mới có vẻ như vậy lỗ mãng luống cuống.

Một đạo kim xán quy xiềng xích bỗng nhiên quỷ dị địa xuất hiện, nương theo lấy xiềng xích xuất hiện, một cổ chí cương chí dương khí tức ầm ầm hàng lâm, vô luận là Địa Ma có lẽ hay là Dương Bách, trong cơ thể tà ma khí tựu như gặp khắc tinh loại, tất cả đều xao động bất an.

Cái kia xiềng xích không hề dài, lại có một loại lại để cho bất luận kẻ nào đều không thể bỏ qua lực lượng, bay thẳng đến Dương Bách quấn lách đi qua.

"Tỏa Ma Liệm?" Dương Bách quá sợ hãi, sắc mặt hốt hoảng thất thố, tranh thủ thời gian buông ra Địa Ma, bước nhanh lui về phía sau.

Dương Khai cười lạnh, ý chí khu động gian, cái kia ánh vàng rực rỡ Tỏa Ma Liệm như có tánh mạng loại, lập tức đem Dương Bách quấn quanh, gắt gao trói trói buộc.

Xoẹt xẹt a...

Một hồi như dầu nóng lí vung tiến muối ăn loại tiếng vang truyền ra, Dương Bách trong cơ thể tà năng điên cuồng phản kháng, lại như cũ phá giải không được Tỏa Ma Liệm buộc chặt, không ngừng mà theo trong cơ thể toát ra một cổ khói đen.

Ngược lại là kim quy xán Tỏa Ma Liệm, trở nên như không thật thể loại, dần dần biến mất nhân Dương Bách trong cơ thể, chỉ có một tí tia (tí ti) sáng loáng ánh sáng lúc ẩn lúc hiện.

"Sư thúc, ngươi khinh thường quá nì." Dương Khai mỉa mai địa cười nhạo, "Chúng ta như là đã nhận được rồi cái kia ma đầu thi thể, trói trói ma đầu thi thể Tỏa Ma Liệm như thế nào lại không tại trong tay ta thượng, thứ này, nên vậy là khắc tinh của ngươi a."

Dương Bách thần sắc phẫn nộ, ánh mắt cừu thị địa nhìn qua Dương Khai, khuôn mặt đều bóp méo.

Tỏa Ma Liệm, khắc chế đúng là tà ma khí.

Hắn cả kia ma đầu thi thể đều có thể khóa lại, huống chi là hôm nay Dương Bách, vô luận Dương Bách có lẽ hay là Địa Ma, thành tựu hiện tại đều là kế thừa cái kia ma đầu thi thể nguyên nhân.

Tựa hồ là nhận lấy Tỏa Ma Liệm áp chế, Dương Bách một thân ngạo nhân khí tức nhanh chóng thu liễm, hơn phân nửa lực lượng bị áp chế trong người vô pháp vận dụng.

Thế cục nhanh quay ngược trở lại mà hạ, tất cả mọi người kinh hỉ nảy ra, không nghĩ tới sẽ phát sinh như vậy luyến cố.

Địa Ma lại là hoảng sợ lại là vui vẻ địa nhìn qua Dương Khai, thầm nghĩ tin tưởng Thiếu chủ quả nhiên là đúng vậy.

Hắn thậm chí cũng đã quên Tỏa Ma Liệm tồn tại, lại không nghĩ Dương Khai ở phía sau đem hắn đem ra.

"Sư thúc, ngươi bây giờ lại có thể vận dụng vài thành lực lượng?" Dương Khai đi phía trước phóng ra một bước, khí thế liên tiếp kéo lên, "Bởi vì ngươi, to như vậy Lăng Tiêu Các hôm nay thê thảm vô cùng, Sư Công lại càng suýt nữa chết, cha ta lại càng bệnh gì quấn thân nhiều năm, ngươi hủy Trung Đô thành không có sao, nhưng ngươi hủy Lăng Tiêu Các, phải trả giá thật nhiều, hiện tại nên ngươi hoàn lại thời điểm."

"Si tâm vọng tưởng!" Dương Bách rống giận, bệnh tâm thần loại, "Ngươi cho rằng chính là một đạo Tỏa Ma Liệm liền có thể phong bế ta? Có lẽ đợi ngươi thực lực có mạnh hơn nữa điểm có thể làm được, vốn lấy ngươi thực lực hôm nay có lẽ hay là không đủ xem! Bí bảo ra oai này đây người làm căn cơ mới có thể phát huy ra tới, điểm này không có người đã dạy ngươi sao?"

Nói như vậy, Dương Bách hai tay hư nắm, thất thải quang mang lại một lần nữa tách ra, như mưa to gió lớn loại hướng phía trước bao trùm, đồng thời, thân hình sau này một tung, hướng mở rộng hư không vừa nói nhảy xuống.

Hắn hiển nhiên là muốn trước lúc này rời đi thôi làm tiếp quyết định..