Chương 595: Hư Không Chi Lực

Chương 595: Hư Không Chi Lực

Converter: 2B Động

"Chạy đâu?" Dương Khai vẻ mặt hung ác lệ vẻ, thân hình nhoáng một cái, tốc độ tăng lên tới cực hạn, ngăn cản ở trên hư không dũng đạo lối vào, ánh mắt lạnh như băng địa nhìn qua Dương Bách, một thân chân nguyên hung mãnh phun trào .

"Cút ngay!" Dương Bách quát chói tai, dương tay một chưởng hướng Dương Khai chỗ ngực ấn đến, cái kia trên lòng bàn tay kình khí như linh xà chi tâm phun ra nuốt vào không thôi, cực kỳ nguy hiểm.

Oanh... Địa một tiếng, Dương Khai thân hình quơ quơ, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, Dương Bách cũng mãnh liệt hướng lui về phía sau mấy bước.

"Ha ha ha!" Dương Khai cười to không thôi, cao giọng nói: "Sư thúc, ngươi hôm nay chỉ còn lại có siêu phàm tầng một cảnh tu vi đâu rồi, ta xem làm sao ngươi trốn!"

Đang khi nói chuyện, khổng lồ thần thức lực lượng bừng lên, trong thức hải cái kia chuôi tiểu Kiếm tại thần thức lực lượng thúc dục hạ, tản mát ra sâm lãnh hàn ý, hướng Dương Bách tập tới.

Dương Bách kinh hãi, không dám ngăn cản, vội vàng lui về phía sau.

Địa Ma khặc khặ-x-xxxxx cười quái dị, hóa thành một đạo huyết quang, tại Dương Bách bên người bay múa tấn công mạnh.

Phục hồi tinh thần lại Bát đại gia Lão Gia Chủ môn, cũng nhất tề cống hiến ra lực lượng của mình.

Trong chốc lát, Dương Bách liền luống cuống tay chân, ứng phó trứng chọi đá.

Bị Tỏa Ma Liệm chỗ ở hơn phân nửa tu vi, hôm nay chỉ có thể phát huy ra siêu phàm tầng một cảnh tiêu chuẩn, hắn căn bản không phải Dương Khai đám người kia đối thủ.

Mỗi một lần hắn muốn chạy trốn tiến hư không dũng đạo ở bên trong, đều sẽ bị người chặn đường xuống.

Dương Bách sắc mặt dữ tợn rồi, hắn từ nhận được rồi Khốn Long Giản hạ ma đầu truyền thừa cùng bộ phận trí nhớ bắt đầu, liền một mực hướng tới rất cao tầng thế giới, thu phục cả Thương Vân Tà Địa, xâm chiếm Dược Vương Cốc, chẳng qua là cùng Bát đại gia khai chiến lời dẫn.

Trù tính kế hoạch lâu như vậy, hôm nay mắt thấy có thể đã được như nguyện, lại bị một đạo Tỏa Ma Liệm hư lắm rồi đại sự, trong nội tâm điên cuồng cùng lo lắng có thể nghĩ.

Nhưng dù sao vẫn là có siêu phàm tầng ba cảnh nội tình, mặc dù lâm vào tình thế nguy hiểm ở bên trong, Dương Bách nhất thời bán hội cũng không trở thành bị thua võ luyện đỉnh phong. Các loại thần thông thủ đoạn sử đi ra, kinh người đến cực điểm.

Dương Khai trong lòng nghiêm nghị, cũng không còn sẽ cùng hắn chính diện va chạm, chỉ là khu động tiểu Kiếm, thờ ơ lạnh nhạt Dương Bách ngoan cố chống cự.

Bỗng nhiên. Có một cổ cường hoành đến cực điểm khí tức từ nơi không xa nhanh chóng tiếp cận. Phát giác được cổ hơi thở này nơi phát ra, Dương Khai thần sắc vui vẻ, vội vàng quay đầu nhìn lại.

Quả nhiên, bên kia Mộng Vô Nhai thân ảnh chậm rãi xuất hiện, mộng chưởng quầy vẻ mặt vui sướng cùng phấn chấn vẻ, khí tức trên thân cùng dĩ vãng tương đối không thể so sánh nổi. Thậm chí so với hắn ngày đó giải trừ bản thân phong ấn thời điểm còn mạnh hơn thịnh rất nhiều.

Phía sau của hắn. Tô Nhan cùng Hạ Ngưng Thường cũng nhanh chóng lộ ra đi.

Hiển nhiên, Mộng Vô Nhai trong cơ thể phong ấn, đã bị giải trừ, hắn hôm nay, chính thức địa khôi phục đến Siêu Phàm Cảnh tiêu chuẩn, Dương Khai phỏng chừng, hắn thậm chí là siêu phàm tầng ba cảnh đỉnh tiêm cường giả.

Đây chỉ là một chủng(trồng) cảm giác, Dương Khai lại sâu tin không nghi.

Mộng Vô Nhai đến nơi này cũng không còn nói nhảm, chỉ là bắt tay nắm chặt. Một cổ lực lượng vô hình bỗng nhiên như núi lớn loại đặt ở Dương Bách trên người, lại để cho hắn cất bước duy gian.

Nhân cơ hội này, Địa Ma cùng Bát đại gia Lão Gia Chủ môn ào ào thi triển sát chiêu, trong chốc lát, Dương Bách trên người ngàn vết lở loét trăm lỗ, máu tươi giàn giụa.

"Làm sao có thể?" Dương Bách kinh ngạc địa nhìn qua bỗng nhiên xuất hiện Mộng Vô Nhai. Vô luận như thế nào cũng không thể tin được, người này rõ ràng có thể có được cùng hắn đỉnh phong lúc không kém bao nhiêu tu vi cùng lực lượng.

"Sư thúc, tử kỳ của ngươi đến." Dương Khai lạnh giọng quát.

Dương Bách mặt xám như tro, đôi mắt ở chỗ sâu trong lóe ra nồng đậm điên cuồng ý, thân hãm cùng đồ mạt lộ, cũng tại cười ha ha: "Ngu muội không biết! Ta cho dù chết, các ngươi cũng đừng nghĩ kỹ qua!"

Nói như vậy. Một thân chân nguyên hòa khí tức rồi đột nhiên trở nên nguy hiểm vạn phần, thân hình cũng tùy theo khổng lồ một vòng, trở nên mập mạp đến cực điểm, Dương Bách sắc mặt đỏ lên bắt đầu đứng dậy. Thất khiếu tràn ra máu tươi.

Trong không khí nhanh chóng chảy xuôi ra làm cho lòng người quý cảm giác bất an.

Mộng Vô Nhai thần sắc sẳng giọng, quát: "Ngăn cản hắn, hắn muốn nổ bung trong cơ thể chân nguyên."

Dương Khai sắc mặt đại biến, thần hồn bí bảo tiểu Kiếm dùng suýt xảy ra tai nạn xu thế, oanh tiến Dương Bách trong đầu, đối phương thần thức lực lượng nhưng lại thần kỳ Kiên Nhận cường đại, tiểu Kiếm rõ ràng trước tiên không thể phá vỡ hắn thức hải phòng ngự.

Mộng Vô Nhai bắt tay nhéo một cái, cách không một cổ lực đạo, trực tiếp đem Dương Bách đầu vòng vo cái nửa cái quyển(vòng).

Dương Bách cười to cứng ngắc tại trong cổ họng, trong hai tròng mắt thần thái nhanh chóng thối tán, nhưng này một thân cuồng bạo chân nguyên, lại như cũ hung mãnh địa bạo phát ra.

Oanh

Vây tụ tại Dương Bách bên cạnh Bát đại gia Lão Gia Chủ môn nhất tề đẫm máu bay ra, Địa Ma cũng đúng kêu thảm một tiếng, lăng không lật ra vài biến, một đầu ngã vào hư không dũng đạo trong biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc, cả Trung Đô địa mạch bên trong đích năng lượng khổng lồ giống nổi lên phản ứng dây chuyền giống nhau, dùng Dương Bách nổ bung chân nguyên địa phương vì nguyên điểm, không ngừng mà hướng ở chỗ sâu trong bạo liệt.

Cùng lúc đó, một cổ quỷ dị lực lượng, mang tất cả tới.

Mộng Vô Nhai ngạc nhiên, vội vàng nhìn thoáng qua bốn phía, ánh mắt thoáng một tý chăm chú vào mở ra hư không trên hành lang, nghẹn ngào kinh hô: "Tại đây tại sao có thể có hư không dũng đạo?"

Cường như Mộng Vô Nhai, giờ phút này cũng giống như gặp được khủng bố mấy cái gì đó, trong chốc lát rối loạn một tấc vuông.

Có chút thất thần, vội vàng lui về phía sau, nhanh chóng như tia chớp đi vào Tô Nhan cùng Hạ Ngưng Thường bên người, một tay mang theo một cái, chân nguyên tuôn ra, đem lưỡng người thủ hộ, hô to nói: "Dương Khai, theo lão phu tiến đến!"

Đang khi nói chuyện, thân hình đã chạm vào hư không dũng đạo.

Dương Khai tuy nhiên không biết mộng chưởng quầy vì cái gì như vậy kinh hoảng, nhưng cũng biết sự tình có chút không ổn.

Dương Bách đem bản thân chân nguyên nổ bung, đã khiến cho Trung Đô địa mạch dị biến, loại này dị biến, là có tính chất huỷ diệt tai nạn, chỉ sợ ngay Mộng Vô Nhai đều không ngăn cản được.

Hiện tại muốn mạng sống, chỉ có tiến vào hư không dũng đạo ở bên trong, đi hướng đối diện thế giới.

Nghe xong Mộng Vô Nhai la lên, Dương Khai cũng không còn chần chờ, một bên hướng bên kia bay tán loạn vừa nói: "Tám vị tiền bối đều tới."

Tiếng nói rơi, đã muốn tiến nhập hư không dũng đạo trong.

Đúng lúc này, đen kịt thâm thúy hư không dũng đạo lại phảng phất sụp xuống giống nhau, bốn phía vỡ ra vô số đạo khe hở, răng rắc sát tiếng vang không dứt bên tai.

Vẻ này thần kỳ quỷ dị lực lượng, trước mặt tập tới.

Dương Khai được chứng kiến tan vỡ hư không dũng đạo lực lượng là hạng khủng bố, năm đó theo Khốn Long Giản hạ cái kia nơi hư không dũng đạo chạy trốn thời điểm, Thu gia cùng Tử Vi Cốc mấy vị Thần Du Cảnh cao thủ vận khí không đông đảo, thân hình bị bạo phát đi ra hư không chi lực trực tiếp cắt thành hai nửa.

Một nửa truyền đưa đến Thương Vân Tà Địa, một nửa chẳng biết đi đâu, tràng cảnh đáng sợ, rõ mồn một trước mắt.

Loại này hư không chi lực, không phải người có thể ngăn cản.

Mà hôm nay, trước mắt cái này hư không dũng đạo, tại địa mạch năng lượng trùng kích hạ nghiễm nhiên cũng muốn tan vỡ.

Dương Khai sắc mặt hoảng sợ, tranh thủ thời gian tế ra cốt thuẫn, thủ hộ tại trước mặt, chân nguyên điên cuồng mà hướng trong rót vào.

Một cổ lo lắng tấn niệm từ tiền phương truyền đạt tới, cái kia là đến từ Mộng Vô Nhai, nhưng Dương Khai phóng nhãn nhìn lại, lại nhìn không tới thân ảnh của hắn.

Ánh sáng mãnh liệt mang tập kích quấy rối tới, diệu đến Dương Khai mở mắt không ra mảnh vải, chỉ cảm thấy cốt thuẫn thượng thừa nhận rồi cực lớn trùng kích cùng cắt chi lực, đưa hắn bị đâm cho liên tiếp lui về phía sau.

Nương theo lấy thân thể kịch liệt đau nhức cùng một hồi đầu váng mắt hoa, Dương Khai ý thức nhanh chóng mơ hồ.

... ...

Tự Thương Vân Tà Địa đại bại, bốn Đại Tà Vương chết trận, Tà Chủ Dương Bách chẳng biết đi đâu cho tới bây giờ, đã qua nửa năm.

Nửa năm này thời gian, cả Trung Đô trăm phế đợi hứng.

Ngày đó trận chiến ấy, không biết lòng đất xuất hiện như thế nào biến cố, cả Trung Đô thành đô dưới lên sụp đổ hơn mười trượng, hiện tại phóng nhãn nhìn lại, cực lớn Trung Đô thành tựa hồ tọa lạc tại một cái trong sơn cốc.

Phòng ốc sụp đổ vô số, nhân viên tử tổn thương bất kể.

Duy có một bị Thiên Hành Cung bảo vệ Dương Khai phủ, như trước hoàn hảo không tổn hao gì.

Tại trong trận chiến ấy, Bát đại gia Lão Gia Chủ môn, đồng dạng cũng mất tích không rõ, ai cũng không biết bọn hắn đi nơi nào, nhưng người nào cũng biết, bọn hắn chỉ sợ đã muốn dữ nhiều lành ít.

Mà để cho nhất Bát đại gia đau lòng vô cùng chính là, Dương Khai cũng mất tích.

Cái này mềm rủ xuống bay lên Trung Đô ngôi sao mới, tự đoạt đích chiến bắt đầu, liền một mực tách ra bất thường quang mang, nhiều lần sáng lập ra một ít không thể tưởng tượng kỳ tích, dẫn đầu chính mình quý phủ các đồng minh lực chiến những thứ khác dương gia công tử, đối kháng Bát đại gia, cuối cùng nhất lãnh đạo Bát đại gia, chống cự Thương Vân Tà Địa xâm lấn.

Cứ việc năm nào bất quá hai mươi, nhưng hắn hôm nay, đã muốn đã trở thành một cái truyền kỳ loại đích nhân vật.

Dương gia đại gia chủ mất tích, hôm nay to như vậy Dương gia, đã muốn do một đời tuổi trẻ đệ tử lão Nhị Dương Chiếu tiếp nhận, cùng với khác bảy vị tuổi trẻ các gia chủ cộng đồng chủ trì Trung Đô trùng kiến công việc.

Cái này khổng lồ đô thành, muốn trùng kiến bắt đầu đứng dậy, không có vài chục năm là không thể nào.

Duy nhất làm cho người ta cảm thấy vui mừng chính là, sau trận chiến ấy, cả Trung Đô trở nên linh khí đầy đủ, phi thường thích hợp tu luyện. Nguyên nhân chính là như thế, cũng hấp dẫn vô số tông môn thế gia đệ tử đến đây Trung Đô hỗ trợ, bọn hắn một bên tiến hành trùng kiến Trung Đô công tác, một bên ở chỗ này tu luyện bản thân.

Phế tích ở bên trong, Thu Ức Mộng thân độc ảnh đơn, ánh mắt ưu thương, lẳng lặng yên đứng ở nơi đó.

Sau lưng xuất hiện một người, đúng Trung Đô sói Hoắc đại công tử.

Hoắc Tinh Thần tựa hồ cũng thành thục không ít, cùng Thu Ức Mộng hai người sóng vai mà đứng, một hồi lâu mới mở miệng nói: "Người tốt sống không lâu, tai họa di ngàn năm, không cần lo lắng quá nhiều, khai [mở] thiếu đích thị là trốn ở địa phương nào, vụng trộm nhìn xem tại đây."

Thu Ức Mộng lẩm bẩm nói: "Thật sao, vậy hắn vì cái gì một mực không hiện ra, đều nửa năm."

Hoắc Tinh Thần trầm mặc.

Nếu như Dương Khai thật sự không có việc gì, nên đã sớm xuất hiện mới được là, nhưng hôm nay nửa năm thời gian trôi qua rồi, ai cũng không biết Dương Khai mất tích phương nào.

Chẳng những Dương Khai mất tích không rõ, quý phủ chính là cái kia thần bí cường giả Mộng Vô Nhai, còn có Lăng Tiêu Các Tô Nhan Hạ Ngưng Thường, thậm chí Địa Ma, toàn bộ đều không thấy bóng dáng.

Tựa hồ ở đằng kia lần thứ nhất đại biến ở bên trong, bọn hắn hẹn ước cùng một chỗ biến mất loại.

Thu Ức Mộng ngay muốn tìm cái hỏi thăm đối tượng đều tìm không thấy.

"Tinh Thần, ngươi nói hắn có thể hay không đã chết rồi?" Thu Ức Mộng trong mắt đẹp chớp động lên nước mắt, khẽ cắn môi dưới hỏi thăm.

"Khai [mở] thiếu sẽ chết?" Hoắc Tinh Thần cười to, "Khai [mở] ít đi đúng sẽ chết, dưới gầm trời này nhân đại khái đều chết hết, ngươi đừng lo lắng hắn, đem mình dưỡng Bạch Bạch mập mạp, chờ hắn có một ngày đã trở lại, đưa cho hắn ăn tươi không được sao?"

"Vô sỉ!" Thu Ức Mộng hung hăng địa trừng mắt liếc hắn một cái.

Hoắc Tinh Thần cười hắc hắc, thấy lại hướng trước mặt phế tích, Hoắc đại công tử ánh mắt cũng hơi có chút mê mang.

Khai [mở] thiếu ah khai [mở] thiếu, ngươi rốt cuộc ở nơi nào ah, nếu chết...rồi coi như xong, mọi người cũng tuyệt tìm tìm ý nghĩ của ngươi, nhưng ngươi nếu không chết, tranh thủ thời gian bỗng xuất hiện hét quát một tiếng ah, rất nhiều người đều đang lo lắng ngươi thì sao.

Hoắc đại công tử khóe mắt, hơi có chút ẩm ướt, tâm tình không biết làm tại sao, tựu ảm đạm rất nhiều..