Chương 596: Chiếu Cố Khổng Tước Thiếu Nữ

Chương 596: Chiếu Cố Khổng Tước Thiếu Nữ

Converter: 2B Truyền Thuyết

Sáng sớm, Cổ Vân Đảo.

Cổ Vân Đảo đúng hải ngoại vì số không nhiều một nhóm thế lực, tông môn hạ hạt tất cả lớn nhỏ đảo nhỏ vài chục tòa, linh khí đầy đủ, thiên tài địa bảo vô số, môn hạ đệ tử cũng cẩn trọng, chăm chỉ tu luyện, tiền cảnh bằng phẳng.

Tuy nhiên Cổ Vân Đảo thế lực không bằng Thái Nhất Môn, nhưng thiếu khuyết gần kề cũng chỉ là Siêu Phàm Cảnh cường giả mà thôi.

Tự mấy năm trước, Cổ Vân Đảo phát hiện ra mất đi hơn ba trăm năm trấn tông bí điển một Hóa Sinh Phá Nguyệt Công về sau, đảo chủ Cổ Phong liền tận sức tại lực mạnh bồi dưỡng môn hạ đệ tử tu vi, chờ mong một ngày kia, môn hạ tư chất xuất sắc vài người đệ tử có thể tu luyện tới Siêu Phàm Cảnh trình tự, cùng Thái Nhất Môn bình khởi bình tọa.

Mặc dù nhưng cái mục tiêu này rất xa đại, cũng cần phải thời gian, nhưng Cổ Phong tin tưởng, có Hóa Sinh Phá Nguyệt Công phụ trợ, môn hạ mấy cái đệ tử tổng có hy vọng có thể đạt thành chính mình chờ mong.

Gió biển từ từ thổi tới, rõ ràng tự nhiên.

Cổ Vân Đảo tinh anh đệ tử Chung Diệu có lẽ một đêm bế quan ngồi xuống trung tỉnh lại, dáng điệu uyển chuyển địa nhảy xuống giường, hơi chút rửa mặt một phen liền mở cửa phòng đi ra ngoài.

Đi vào bên cạnh một tòa đơn sơ phòng trước, nhẹ nhàng mà khấu trừ khiêng môn, nũng nịu hô: "Sư đệ, sư đệ, đi lên!"

Cửa phòng lên tiếng mở ra, từ bên trong lộ ra một trương [tấm] tuổi trẻ khuôn mặt.

Nhìn qua đối phương thâm thúy tựa hồ bão kinh phong sương nhãn tình, Chung Diệu nhưng hơi có chút thất thần.

Nàng nghĩ mãi mà không rõ, chính hắn một sư đệ rõ ràng mới không đến hai mươi, vì cái gì xem ra lại giống đã trải qua rất nhiều sự tình giống nhau. Vô luận thần thái của hắn có lẽ hay là làm việc phong cách, đều không phải là người trẻ tuổi tất cả, còn có hắn ngẫu nhiên nói ra một ít lời, luôn nhịn người suy nghĩ sâu xa.

"Sư tỷ, buổi sáng tốt lành ah." Người nọ mỉm cười địa đánh cho cái bắt chuyện.

Chung Diệu nhưng nhẹ nhàng vuốt cằm, trước ngực một đôi no đủ ngọn núi có chút phập phồng, làm cho người ta mơ màng, khẽ cười nói: "Ta nghĩ đến ngươi còn đang ngủ đâu rồi, nhanh chuẩn bị hạ, nay Thiên trưởng lão muốn tới xem khổng tước chúng ta đến bang [giúp] cái kia mấy tiểu tử kia giặt rửa rửa sạch sẽ, bằng không trưởng lão thấy được, hội trách phạt chúng ta."

"Nha." Dương Khai nhẹ gật đầu, phản hồi trong phòng bắt đầu chuẩn bị.

Nơi này là Cổ Vân Đảo một chỗ góc hẻo lánh, Chung Diệu nhưng công tác chính là chiếu khán vài chỉ cao quý chính là khổng tước.

Cái này vài chỉ khổng tước cũng không phải trân quý dị thú, chỉ là bình thường khổng tước mà thôi vì Cổ Vân Đảo một vị trưởng lão Hàn Chiếu tất cả.

Hàn Chiếu có Thần Du Cảnh tầng bảy tu vi, tu vi không cao không thấp, nhưng ở Cổ Vân Đảo trung lại đúng nổi danh tình chủng(trồng).

Bởi vì này chút ít khổng tước là hắn đã qua đời phu nhân tần dưỡng, Hàn phu nhân qua đời về sau Hàn Chiếu liền đem chúng đương làm bảo bối giống nhau thờ phụng, còn cố ý an bài nhân thủ chiếu cố cái này vài chỉ khổng tước.

Cùng Chung Diệu nhưng hai người một đạo đi tới khổng tước chỗ địa phương, Dương Khai dẫn ra đến nước trong, bang [giúp] cái này nhìn xem cao quý lại cao ngạo khổng tước môn rửa sạch lông vũ thượng vết bẩn.

Nhìn qua cái này giống như đã từng hủ thức đảo nhỏ, cái này có chút quen mắt địa phương, Dương Khai nhịn không được cười lên.

Hắn không nghĩ tới, chính mình lại bị tan vỡ hư không vừa nói truyền tống đến nơi đây.

Nửa năm trước Chung Diệu nhưng đúng là theo Cổ Vân Đảo phụ cận vùng biển lí, đem mình lao ra tới.

Tan vỡ hư không chi lực suýt nữa đem thân thể của hắn cắt thành một chút cũng không có mấy khối, nếu không có có cốt thuẫn thủ hộ, hắn đã sớm chết.

Bị Chung Diệu nhưng cứu sau khi trở về, điều dưỡng nửa tháng lâu thương thế mới dần dần chuyển biến tốt đẹp.

Dương Khai cũng không còn vội vã trở lại Trung Đô, bên kia đại thế đã định chính mình có trở về hay không đều không sao cả, ngược lại là yên tâm thoải mái địa ở tại chỗ này.

Chung Diệu nhưng lại càng động dùng trên tay quan hệ, năn nỉ vị kia Hàn Chiếu trưởng lão, đem thoạt nhìn cái gì cũng sai Dương Khai an bài vào Cổ Vân Đảo, làm một cái ký danh đệ tử, hiệp đồng chính mình chiếu cố khổng tước.

Thật là có duyên ah! Dương Khai thầm suy nghĩ, năm đó, nhưng hắn là đã tới Cổ Vân Đảo.

"Sư tỷ ngươi là tông môn lí tinh anh đệ tử, nên có thể tiến càng địa phương tốt tu luyện, vì cái gì một mực đợi ở chỗ này chiếu cố khổng tước? Cái này có chút đại tài tiểu dụng đi à nha?" Dương Khai một bên chậm rãi địa bận rộn, một bên cùng Chung Diệu nhưng nói chuyện.

"Ân." Chung Diệu nhưng nhẹ nhàng gõ đầu, nàng thoạt nhìn cũng không phải thật xinh đẹp trên mặt còn hơi có chút tàn nhang, nhưng vóc người tinh sảo rất là nhịn xem, dáng người cũng tương đương mỹ diệu, cùng nàng cùng một chỗ cộng sự, thật cũng không có vẻ buồn tẻ, nhất là cái này tiện nghi sư tỷ tâm địa còn đặc biệt tốt, nếu không có như thế, nàng cũng sẽ không đem Dương Khai theo trong nước biển lao đi ra, thay đổi dùng quan hệ đưa hắn an bài tiến Cổ Vân Đảo.

Dương Khai đối với nàng lí do thoái thác, chỉ là trong lúc vô tình rơi vào trong nước biển ngư dân mà thôi.

"Tuy nhiên đảo chủ cùng mấy vị trưởng lão đều hy vọng ta tiến Thần Phong đảo tu luyện, chỗ đó linh khí cũng so tại đây đầy đủ rất nhiều, đúng vậy ta không quá muốn đi."

"Vì cái gì? Người thường đi chỗ cao, nước hướng thấp nơi lưu, sư tỷ không phải là không nỡ cái này vài chỉ khổng tước a?" Dương Khai trêu chọc.

"Đây cũng không phải." Chung Diệu nhưng chậm rãi lắc đầu, trong mắt đẹp lâm vào một tia nhớ lại thần sắc, thật lâu mới nói: "Ta lưu lại, là hy vọng có một ngày có thể báo ân."

"Báo ân?" Dương Khai kinh ngạc.

"Ta có chưa nói với ngươi, sư tỷ trước kia tại tông môn lí đúng vậy rất không được trọng dụng, địa vị cũng rất thấp kém, rất nhiều người đều khi dễ ta nì."

Dương Khai có chút vuốt cằm.

"Có một ngày, cái này cục diện cải biến." Chung Diệu có thể nói, thẳng đứng người lên, hếch bộ ngực sữa, lau lau mồ hôi trên trán, nhớ lại nói: "Buổi sáng hôm đó ta bắt đầu đứng dậy, đang chuẩn bị đi cho khổng tước cho ăn thời điểm, lại phát hiện trên cửa đâm một thanh chủy thủ thủ, chủy thủ thủ thượng, có nhất hiệt thư hàm."

"Sách hàm?" Dương Khai nhíu mày, "Trên mặt viết cái gì?"

"Trên mặt có một hàng chữ, còn có một trang ố vàng trang sách." Chung Diệu nhưng mỉm cười: "Vậy được chữ ý tứ, đúng để cho ta đem bả những vật này giao cho đảo chủ cùng các trưởng lão."

Dương Khai thần sắc lập tức cổ quái, bỗng nhiên cảm giác một màn này, lại là giống như đã từng quen biết tràng cảnh.

"Sau đó ta liền cho làm theo." Chung Diệu nhưng hé miệng cười, "Ngươi đoán dù thế nào, đảo chủ cùng các trưởng lão y theo cái kia phong thư bên trong đích chỉ thị, rõ ràng tại Vân Hà Tông trong tìm được rồi mất đi hơn ba trăm năm Hóa Sinh Phá Nguyệt Công! Vì vậy, đảo chủ còn cố ý khen thưởng ta, để cho ta đi Đan đường nhận được thiệt nhiều đan dược, lại an bài ta tiến uẩn linh động tu luyện đã hơn một năm. Lúc này mới sáng tạo ra tu vi của ta bây giờ!"

Chung Diệu nhưng thao thao bất tuyệt địa giảng, càng nói càng là hưng phấn, trong mắt đẹp nổi lên khác quang mang, song má ửng đỏ, hai cánh tay nâng tại trên ngực: "Nếu không phải lá thư nầy hàm, ta hiện tại khẳng định còn lúc trước cái dạng kia, khắp nơi bị người bắt nạt, không bị người chào đón. Ta cũng không biết rốt cuộc là người nào đem bả lá thư nầy hàm cắm ở ta trên cửa, nhưng là ta biết rõ là bởi vì hắn, địa vị của ta mới bị thay đổi, ta rất cảm tạ hắn, phát ra từ nội tâm cảm tạ hắn!"

Dương Khai không khỏi ho nhẹ một tiếng, da mặt hơi có chút run rẩy nói: "Cái này thật đúng là đúng dịp."

"Đúng nha." Chung Diệu nhưng liên tục gật đầu, "Thật trùng hợp, Cổ Vân Đảo lớn như vậy, hắn hết lần này tới lần khác đem phong thư lưu ở chỗ này của ta. Cho nên mặc dù ta đã trở thành tinh anh đệ tử, cũng không muốn đi địa phương khác, ta phải ở lại chỗ này, đợi người kia lại hiện ra thân."

"Chờ hắn làm gì?" Dương Khai sắc mặt tối sầm.

"Chính miệng cùng hắn nói một tiếng cám ơn." Chung Diệu nhưng nhẹ nhàng mà nói ra, bỗng nhiên lại mặt mũi tràn đầy thật xin lỗi, "Nếu như hắn nguyện ý lời nói. . . Ta còn muốn gả cho hắn."

"Cái này coi như xong đi?" Dương Khai quá sợ hãi, "Ngươi ngay nhân gia là nam hay là nữ cũng không biết."

Chung Diệu nhưng lấy lại tinh thần, nghĩ một lát nhi nói: "Nếu là nữ. . . Ta liền cho cho nàng đương làm muội muội, cả đời đều nghe nàng, nếu là nam. . . Hì hì . . ."

Đang khi nói chuyện, thần thái nhăn nhó bắt đầu đứng dậy, vẻ mặt hoài xuân biểu lộ.

Dương Khai tranh thủ thời gian nói: "Nói không chừng nhân gia đã muốn ba vợ bốn nàng hầu, căn bản không thiếu nữ nhân, hay hoặc là, hắn là cái gì cùng hung cực ác chi đồ, vẻ mặt dữ tợn, cao lớn thô kệch, giết người như ngóe, tàn bạo thành tánh. . ."

"Không cho phép ngươi nói hắn nói bậy!" Chung Diệu nhưng tức giận địa trừng mắt Dương Khai, "Mặc kệ hắn cái dạng gì, là hắn cho ta cơ hội, với ta mà nói, hắn chính là người tốt nhất. Chỉ cần hắn tái xuất hiện, ta nhất định phải cùng hắn đi!"

Dương Khai xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, thầm nói: "Vậy hắn đại khái là không biết tại ngươi xuất hiện trước mặt."

"Sư đệ ngươi có ý tứ gì?" Chung Diệu nhưng khí tức nguy hiểm bắt đầu đứng dậy, người gây sự địa hướng Dương Khai đi đến, khuôn mặt nhỏ nhắn bình tĩnh: "Ngươi là nói sư tỷ không vào được người nọ pháp nhãn sao?"

"Ta chưa nói ah." Dương Khai oan uổng chết...rồi.

"Vậy ý của ngươi là nói đúng là sư tỷ xấu rồi! Hừ, sư tỷ tuy nhiên không xinh đẹp, nhưng cho hắn đương làm tỳ nữ cũng có thể a?"

"Hoàn toàn có thể!" Dương Khai trọng trọng gật đầu.

"Cái này là được rồi, hì hì!" Chung Diệu nhưng thoả mãn địa nở nụ cười, cũng không nữa tìm Dương Khai phiền toái, chỉ thị nói: "Nhanh lên giúp nó môn rửa sạch sẽ a, trong chốc lát Hàn trưởng lão muốn đã tới."

Dương Khai đang muốn gật đầu, thần sắc nhưng lại bỗng nhiên biến đổi, ngẩng đầu dừng ở bầu trời, một hồi lâu, mới lộ ra một vòng cười khổ.

"Sư tỷ!" Dương Khai hô một tiếng.

"Cái gì?" Chung Diệu khả nghi hoặc ngẩng lên đầu, đợi chống lại Dương Khai hai con ngươi về sau, đầu lập tức chìm vào hôn mê bắt đầu đứng dậy, vô tận ủ rũ đánh úp lại, thân thể mềm mại mềm nhũn địa hướng xuống đảo đi.

Dương Khai bước ra một bước, đem nàng dắt díu lấy, ôm vào trong phòng, lúc này mới đi ra cửa bên ngoài.

Hai đạo mảnh khảnh thân ảnh quỷ dị xuất hiện ở Dương Khai trước mặt, vượt lên đầu yêu nhân kia nhiêu vũ mị, tựa hồ khắp thiên hạ nữ tính tinh mỹ đều tập trung vào nàng một trên thân người, đúng là Yêu Mị Nữ Vương Phiến Khinh La, đi theo tại bên người nàng, dĩ nhiên là đúng Bích Lạc.

Nhìn qua Dương Khai, trầm mặc một hồi lâu, Phiến Khinh La mới nghiến răng nghiến lợi nói: "Tiểu hỗn đãn, cả Trung Đô người đều cho ngươi quan tâm, đều đang tìm kiếm tung tích của ngươi, ngươi lại trốn ở chỗ này trêu hoa ghẹo nguyệt, quả nhiên phong lưu thành tánh, sắc tâm không thay đổi!"

Đang khi nói chuyện, vẻ mặt vẻ oán trách.

"Ta nào có?" Dương Khai giận dữ, "Ít đến vu oan ta."

"Hừ, đại nhân, trực tiếp đem hắn giết, xong hết mọi chuyện!" Bích Lạc giương nanh múa vuốt, như tiểu lão hổ loại đối với Dương Khai nhìn chằm chằm.

Dương Khai phủi nàng liếc, ánh mắt định dạng tại nàng cái kia hơi mỏng non nớt trên miệng nhỏ, hắc hắc cười quái dị nói: "Ta đã thật lâu không có chạm qua nữ nhân, chớ chọc ta, nhắm trúng ta đối với ngươi dùng sức mạnh sẽ không hay rồi!"

Bích Lạc hoa dung thất sắc, vội vàng trốn đến Phiến Khinh La sau lưng, cáo mượn oai hùm nói: "Đại nhân nhà ta lúc này, ngươi thiếu theo ta làm càn!"

"Đã thành." Phiến Khinh La nhẹ khiển trách một tiếng, đi tiến lên đây, dừng ở Dương Khai nói: "Bọn hắn đều nghĩ đến ngươi đã chết rồi, cũng chỉ có ta, biết rõ ngươi còn hảo hảo mà còn sống, ngươi cái này tiểu hỗn đãn, thật là làm cho người bất tỉnh tâm."

Dương Khai trong cơ thể có Phiến Khinh La truy hồn ấn, tuy nhiên dùng Dương Khai hôm nay tu vi có thể đơn giản Phấn Toái rơi hắn, nhưng hắn cũng không có làm như vậy, Phiến Khinh La tự nhiên có thể phát hiện ra hắn..