Chương 597: Hắn Rốt Cuộc Là Ai

Chương 597: Hắn Rốt Cuộc Là Ai

Converter: 2B Truyền Thuyết

"Tiểu cô nương kia tình huống nào?" Phiến Khinh La lại cảnh giác hỏi một tiếng, mắt đẹp hướng trong phòng nhìn lại.

"Ta cùng nàng có chút sâu xa, cũng đúng nàng đem bả ta cứu trở về đến." Dương Khai thuận miệng giải thích nói.

"Ngươi không nhúc nhích nàng a?" Phiến Khinh La khóe miệng chứa đựng một vòng mập mờ mỉm cười.

"Ta nào có nhàm chán như vậy?" Dương Khai hừ hừ, thần sắc lại nghiêm nghị bắt đầu đứng dậy, mở miệng nói: "Trung Đô bên kia thế nào?"

"Mọi chuyện đều tốt, trừ ngươi ra mất tích bên ngoài. Hơn nữa, cùng ngươi quan hệ thân mật vài người tất cả đều mất tích, bọn hắn muốn tìm người hỏi thăm tình hình bên dưới huống cũng tìm không thấy, đều có chút mê mang."

Dương Khai có chút vuốt cằm, tình huống này đã ở dự liệu của hắn trong.

Thấy Dương Khai cũng không bao nhiêu bi thương vẻ, Phiến Khinh La lập tức tỉnh ngộ, cùng hắn quan hệ thân mật mất tích mấy người kia, chỉ sợ không có có nguy hiểm tánh mạng, nếu không hắn cũng sẽ không đúng cái này bức biểu lộ.

"Ngày nào đó... Trung Đô dưới mặt đất rốt cuộc xảy ra chuyện gì? Dương Bách đâu này?" Phiến Khinh La chần chờ hạ, hơi có vẻ khẩn trương mà hỏi thăm.

"Một lời khó nói hết." Dương Khai cười khổ lắc đầu, không muốn nhiều lời, "Về phần Dương Bách, đã chết rồi."

"Chết...rồi?" Phiến Khinh La một đôi mắt đẹp trung chớp động lên mừng rỡ cùng hưng phấn quang mang.

"Ân, chết...rồi, ta tận mắt nhìn thấy." Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng.

Bích Lạc song tay nắm chặc thành quyền, hưng phấn duyên dáng gọi to: "Đại khoái nhân tâm!"

"Dương Bách chết...rồi, ngươi bình an vô sự, vì cái gì nửa năm này nhiều còn không trở lại Trung Đô, ngược lại ở tại chỗ này?" Phiến Khinh La sâu kín địa nhìn xem Dương Khai, "Ngươi đang trốn tránh cái gì?"

"Ta không phải trốn tránh." Dương Khai lắc đầu, tùy ý nói: "Ta nếu là trở lại Trung Đô, trong lúc này đều hết thảy đều để ta làm lưng đeo, Thu Ức Mộng bọn hắn chỉ biết đem ta trở thành người tâm phúc, không có chủ kiến của mình. Ta không có ở đây, bọn hắn mới có thể phát huy ra năng lực của mình, đương làm tốt Bát đại gia gia chủ."

Hơn nữa, Dương Khai cũng cần phải thời gian đến cân nhắc hạ sự tình, sửa sang lại ý nghĩ của mình, cho nên mới tại hải ngoại tránh né nửa... nhiều năm.

"Ngươi muốn nhạt ra Trung Đô những kia tầm mắt của người?" Phiến Khinh La như có điều suy nghĩ, nghe ra Dương Khai ý tứ trong lời nói.

"Có thể nói như vậy.

" Dương Khai cũng không còn phủ nhận, "Bởi vì không lâu về sau ta chỉ sợ muốn lúc này rời đi thôi, cho bọn hắn quá nhiều dựa vào, một khi ta đi, đối với bọn họ không tốt."

"Ngươi muốn đi đâu?" Yêu Mị Nữ Vương lập tức khẩn trương lên, không biết vì cái gì, nàng cảm giác, cảm thấy Dương Khai đi lần này, chỉ sợ ngày sau khó có thể gặp lại ngày, không tự chủ được địa, tâm hồn thiếu nữ đầy tràn chua xót ý.

"Đến lúc đó nói cho ngươi biết." Dương Khai mỉm cười, "Bất quá ngươi đã hôm nay tìm tới, ta cũng vậy nên trở về Trung Đô nhìn một chút."

Nói như vậy, ánh mắt bỗng nhiên uốn éo hướng một bên mở miệng nói: "Hàn trưởng lão, đã đến rồi, liền hiện thân a."

Phiến Khinh La hé miệng cười một tiếng, mắt đẹp cũng chuyển hướng cái hướng kia, thần sắc thong dong.

Hàn Chiếu sớm đã tới rồi, cơ hồ là tại Phiến Khinh La chân trước vừa xong, hắn chân sau liền đến nơi này. Chỉ có điều Cổ Vân Đảo thượng bỗng nhiên xuất hiện Phiến Khinh La như vậy diêm dúa lẳng lơ nữ tử, Hàn Chiếu không khỏi có chút cảnh giác, liền vụng trộm địa ẩn núp ở một bên giám thị nhìn trộm.

Hắn muốn hiểu rõ Phiến Khinh La thân phận.

Cũng không tiệm nhân gia đã sớm phát giác khí tức của hắn.

Hàn Chiếu quá sợ hãi, cái này mới tỉnh ngộ thực lực của đối phương so với chính mình cao hơn rất nhiều, nếu không nơi nào sẽ liếc xem thấu chính mình ẩn nấp? Không hề nghĩ ngợi, thân hình nhoáng một cái liền muốn thoát đi nơi đây.

Đồng thời trong miệng phát ra kêu to, cảnh báo ý nhanh chóng truyền đạt.

Dương Khai vẻ mặt bất đắc dĩ, xông Phiến Khinh La nháy mắt ra dấu.

Phiến Khinh La bắt tay một ngón tay, một đạo tơ nhện loại năng lượng kích bắn đi ra, đem bay tán loạn đến giữa không trung Hàn Chiếu trực tiếp trói lại.

Đụng. . Hàn Chiếu ngã xuống trên mặt đất, một thân chân nguyên bị giam cầm ở trong cơ thể, đợi lại bò lên lúc, đôi mắt kịch liệt run rẩy, không thể tin địa nhìn qua Phiến Khinh La, thất thanh nói: "Thần Du phía trên?"

Hàn Chiếu cũng có Thần Du Cảnh tầng bảy tu vi, mặc dù là Thần Du Cảnh đỉnh phong cao thủ, cũng vô pháp như vậy tiện tay một kích đưa hắn triệt để giam cầm, có thể làm được loại trình độ này người, chỉ có Thần Du phía trên!

Hàn Chiếu không ngốc, thoáng một tý tựu đoán được Phiến Khinh La chân thật tu vi.

Trong nội tâm lập tức sợ hãi, hắn không biết cái này diêm dúa lẳng lơ vũ mị, thực lực siêu quần nữ tử bỗng nhiên đi vào Cổ Vân Đảo, rốt cuộc có cái gì ý đồ.

Dương Khai dạo chơi hướng hắn đi đến, ở trước mặt hắn ba trượng nơi đứng lại, thần sắc bình thản địa nhìn qua hắn.

"Buông ra a." Dương Khai xông Yêu Mị Nữ Vương phân phó.

Phiến Khinh La quyết quyết đỏ thẫm cái miệng nhỏ nhắn, tâm niệm vừa động, trói trói buộc Hàn Chiếu tơ nhện liền biến mất không thấy gì nữa.

Hàn Chiếu vẻ mặt cảnh giác kiêng kị địa nhìn xem Phiến Khinh La, trong lòng hoảng loạn, phát giác được đối phương cũng không địch ý, không khỏi lại nhẹ lỏng một ít, trầm ngâm một chút, mở miệng dò hỏi: "Các hạ rốt cuộc thần thánh phương nào, đến ta Cổ Vân Đảo cần làm chuyện gì?"

"Nàng là tới tìm ta." Dương Khai đáp, "Hàn trưởng lão không cần khẩn trương, nàng không biết đối với Cổ Vân Đảo bất lợi."

"Tìm ngươi?" Hàn Chiếu choáng váng, chấn ngạc địa nhìn qua lên trước mặt cái này thoạt nhìn lơ lỏng bình thường ký danh đệ tử, đầu trong lúc nhất thời có chút chuyển bất quá ngoặt (khom).

Dương Khai tự tiến vào Cổ Vân Đảo hậu, liền một mực biểu hiện bình thường, toàn thân cũng không có tu luyện qua dấu vết, làm cho Hàn Chiếu cho là hắn bất quá là cái bình thường ngư dân, bởi vì Chung Diệu nhưng thỉnh cầu, hắn mới đáp ứng lại để cho Dương Khai ở tại Cổ Vân Đảo, chiếu cố hắn khổng tước, lại không nghĩ, người như vậy rõ ràng có thể lao động một vị Thần Du phía trên cao thủ đứng đầu đến đây tìm kiếm.

Giờ phút này, cái này Thần Du phía trên cao thủ đứng đầu, lại càng duy hắn là theo!

Hắn rốt cuộc là thân phận gì?

Thấy lại hướng Dương Khai, Hàn Chiếu tựa hồ chứng kiến sau lưng của hắn có một luân mơ hồ mà khổng lồ như núi cao bóng dáng, làm cho người ta cảm giác trầm trọng không thể ngăn cản.

Nói chuyện công phu, xa xa một hồi tay áo phần phật tiếng vang truyền đến, nhưng lại Hàn Chiếu phát ra kêu to, đem Cổ Vân Đảo đảo chủ Cổ Phong cùng mấy vị trưởng lão tất cả đều kêu gọi tới.

Cổ Phong ngày thường cao lớn thô kệch, cao lớn vạm vỡ, thoạt nhìn vẻ mặt bưu hãn vẻ, có Thần Du Cảnh đỉnh phong tu vi, những trưởng lão khác môn, phần lớn cũng đều là Thần Du Cảnh tám tầng chín tầng tu vi.

Những người này, đúng Cổ Vân Đảo căn cơ, cũng đúng Cổ Vân Đảo lợi hại nhất một đám cao thủ.

"Hàn trưởng lão, đã xảy ra chuyện gì?" Cổ Phong một tới chỗ này, liền quát chói tai hỏi thăm, những trưởng lão khác môn đồng dạng tràn đầy vẻ cảnh giác, vẻ mặt bất thiện.

Không đợi Hàn Chiếu trả lời, Cổ Phong bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, ánh mắt sáng quắc địa chằm chằm vào Phiến Khinh La, vẻ mặt tâm động thần sắc, mất lô nói: "Dưới đời này còn có như vậy nữ tử?"

Chẳng những Cổ Phong thấy tâm động, những trưởng lão khác môn đồng dạng tâm thần chập chờn, hoa mắt thần trì, Phiến Khinh La vũ mị cùng diêm dúa lẳng lơ, chỉ cần là cái nam nhân tựu vô pháp ngăn cản.

Đang khi nói chuyện, Cổ Phong lại cười ha ha: "Hàn trưởng lão ở đâu tìm thấy nữ tử? Bản đảo chủ nhận, nạp làm một phòng thiếp thất cũng không tệ!"

Vừa nói, một bên tựu hướng Phiến Khinh La lao đến.

"Đảo chủ không thể!" Hàn Chiếu sắc mặt trong chốc lát tựu tái rồi, vội vàng ngăn cản. Đụng...

Nhất thanh muộn hưởng truyền đến, tại tất cả mọi người còn không có kịp phản ứng thời điểm, Cổ Phong tựa như một quả bay ra khỏi nòng súng như đạn pháo kích bắn đi ra, trong miệng phát ra kinh hoảng gào rú, xa xa địa lọt vào phụ cận trong Hải Vực, tóe lên một mảnh bọt nước.

Không có người biết rõ hắn là như thế nào bị đánh bay ra ngoài, chỉ là mơ hồ trong đó chứng kiến Phiến Khinh La tay bỗng nhúc nhích.

"Thần Du phía trên?" Mấy vị trưởng lão đồng thời kinh hô, trên mặt lấy làm kinh ngạc, nếu không dám khinh thường Phiến Khinh La mảy may.

Hàn Chiếu há hốc miệng, ánh mắt dừng ở Cổ Phong rơi xuống nước phương vị, mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng ròng mà xuống.

Xong rồi! Đảo chủ rõ ràng đùa giỡn một vị Thần Du phía trên, hôm nay cái này Cổ Vân Đảo chỉ sợ là muốn máu chảy thành sông, bị người diệt cửa.

"Chư vị trưởng lão, ai như còn dám đối với nữ nhân của ta có khải du chi tâm, cũng không phải là bị đánh bay đơn giản như vậy!" Dương Khai tiến tới một bước, lạnh lùng địa nhìn qua Cổ Vân Đảo những cao thủ này.

Một hồi hàm răng va chạm tiếng vang truyền ra, Hàn Chiếu chấn ngạc sau nửa ngày mới bỗng nhiên lấy lại tinh thần, vội vàng nói: "Minh bạch!"

Cùng là trong lòng nghi hoặc càng thêm đậm đặc đều, thiếu niên này, lại còn nói vị kia diêm dúa lẳng lơ nữ tử đúng nữ nhân của hắn? Còn đối với phương cũng không còn phủ nhận, đây là cái gì tình huống?

Lại lặng lẻ dò xét liếc Phiến Khinh La, Hàn Chiếu thình lình phát hiện nàng rõ ràng vẻ mặt hạnh phúc vẻ vui thích.

"Hàn mỗ cả gan, xin hỏi các hạ xuống đây ta Cổ Vân Đảo, rốt cuộc muốn làm gì?" Hàn Chiếu toàn thân lạnh buốt, cả gan dò hỏi, đối phương theo nửa năm trước tựu tiềm phục tại Cổ Vân Đảo, cho đến hôm nay mới lộ ra vốn dữ tợn diện mục, hắn đồ cái gì? Cổ Vân Đảo có đồ vật gì đó có thể làm cho người bậc này vật vừa ý hay sao?

Những trưởng lão khác môn một lòng cũng đều bất ổn, vạn phần lo lắng, ngay đi cứu ngã xuống trong nước biển sinh tử không biết đảo chủ dũng khí đều không có.

"Ta chỉ đúng không cẩn thận gặp rủi ro ở chỗ này, không muốn đối với Cổ Vân Đảo làm cái gì, điểm này kính xin Hàn trưởng lão yên tâm." Dương Khai trầm ngâm hạ mở miệng nói: "Ân, hiện tại lời mà nói... ta cần thấy Lí Nguyên Thuần, các ngươi vị nào có thể giúp ta đem hắn đi tìm đến?"

"Lí Nguyên Thuần?" Hàn Chiếu nhíu nhíu mày, chợt kịp phản ứng, kinh hô: "Thái Nhất Môn Lý tiền bối?"

"Phải hắn nên vậy đã muốn phản hồi Thái Nhất Môn đi à nha?" Dương Khai hỏi.

"Sau trận chiến ấy một tháng, Lí Nguyên Thuần cùng hải ngoại chư tông người tìm ngươi không được, liền rời đi Trung Đô." Phiến Khinh La ở một bên nhẹ giọng đáp.

"Hồi đến là tốt rồi." Dương Khai khẽ gật đầu, lại nhìn Hàn Chiếu.

Hàn Chiếu một đầu mồ hôi lạnh: "Các hạ thứ lỗi, Hàn mỗ ngay thân phận chân thật của ngươi đều không biết được, thì như thế nào đi gặp mặt Lý tiền bối? Huống chi, Thái Nhất Môn bực này thế lực lớn, cũng không phải chúng ta có thể tùy ý đặt chân, Lý tiền bối lại càng đức cao vọng trọng, chúng ta sợ là... . . . Thỉnh bất động, các hạ nếu quả thật có việc muốn tìm Lý tiền bối, không ngại tự mình đi một chuyến Thái Nhất Môn như thế nào?"

Hắn không thể chờ đợi được muốn đem Dương Khai cho đuổi đi.

"Ngươi chỉ cần cáo chỗ hắn, Dương Khai muốn gặp hắn! Hắn tới hay không, đó chính là hắn sự tình."

"Còn không mau đi?" Phiến Khinh La trừng mắt liếc hắn một cái, nũng nịu quát mắng.

"Đúng ..." Hàn Chiếu kiên trì lên tiếng, rút chân tựu hướng Thái Nhất Môn chỗ phương vị chạy như bay đi qua .

Đợi ở chỗ này đã bị cảm giác áp bách quá mạnh mẽ, sở kiến sở văn đều đã vượt ra khỏi Hàn Chiếu giải thích phạm trù, hắn cũng muốn tranh thủ thời gian thoát đi nơi đây.

Chạy như bay ở bên trong, lạnh gió thổi qua, Hàn Chiếu cái này mới phát giác chính mình phía sau lưng một mảnh ướt sũng.

Đợi Hàn Chiếu đi rồi, còn lại mấy cái các trưởng lão hai mặt nhìn nhau, lẫn nhau trao đổi dưới ánh mắt, có một thoạt nhìn tương đối khôn khéo điểm trưởng lão nói: "Tại Hàn trưởng lão trở lại trước khi đến, các hạ không ngại hạ mình di giá dưỡng thần điện, nghỉ tạm một lát như thế nào, chúng ta cũng tốt một tận tình địa chủ hữu nghị."

"Ân." Dương Khai nhẹ nhàng gõ đầu.

Thỉnh.