Chương 598: Các Ngươi Bọn Này Có Mắt Không Tròng Mấy Cái Gì Đó

Chương 598: Các Ngươi Bọn Này Có Mắt Không Tròng Mấy Cái Gì Đó

Converter: 2B Truyền Thuyết

Dưỡng thần điện, Dương Khai đầu ngồi ở chủ vị thượng, Phiến Khinh La cùng Bích Lạc hai người một trái một phải đứng hầu ở bên, như hai cái tỳ nữ loại, xuân lan thu cúc, sắc đẹp có thể ăn được.

Cổ Vân Đảo mấy vị trưởng lão ngồi tại phía dưới cùng đi, nguyên một đám thần sắc câu nệ, nhìn không chớp mắt, ngồi nghiêm chỉnh.

Có tỳ nữ dâng trà thơm, mấy vị trưởng lão hàn huyên vài câu, phát hiện Dương Khai không rất ưa thích mở miệng nói chuyện, nguyên một đám cũng đều xấu hổ địa trầm mặc.

Không tiếng động mà khí tức quỷ dị, lại để cho mọi người cảm giác áp lực thật lớn, tất cả đều đôi mắt - trông mong địa nhìn qua cửa ra vào, thần thức khuếch tán mở, cầu nguyện Hàn Chiếu sớm trở về.

Một mực đợi trọn vẹn hai canh giờ, Hàn Chiếu y nguyên không thấy bóng dáng.

Mấy vị trưởng lão như mủi nhọn lưng, trong lòng bàn tay lòng bàn chân lí tất cả đều là mồ hôi, nhưng lại không thể không kiên trì làm ngồi ở chỗ nầy cùng đi chờ đợi.

Cửa điện bên ngoài, Cổ Phong tham đầu tham não, vẻ mặt nghĩ mà sợ biểu lộ, biểu lộ do dự chần chờ, thực tế phức tạp.

Trước kia hắn đối với Phiến Khinh La động sắc tâm, lại không nghĩ bị nàng một chiêu đánh bay ra ngoài, suýt nữa tại chỗ hôn mê, tưới một bụng nước biển, trở lại Cổ Vân Đảo thượng, cát phong mới biết được nữ tử kia đã muốn vào dưỡng thần điện.

Đoán không ra thân phận của nàng lai lịch, Cổ Phong cũng không dám tùy tiện xông vào, trong nội tâm ảo não cuống quít, ám tự trách mình có mắt không tròng, rõ ràng dám đối với nữ nhân như vậy động tâm tư.

Bàng hoàng gian, Cổ Phong bỗng nhiên cảm giác được lưỡng cổ hơi thở chính đang nhanh chóng tiếp cận.

Ngẩng đầu nhìn lại, vừa vặn nhìn thấy Hàn Chiếu cùng Thái Nhất Môn Lí Nguyên Thuần dắt tay nhau bay tới.

Cổ Phong vui mừng quá đỗi, trên mặt trệ cung kính vẻ sùng bái, còn chưa kịp mở miệng cùng Lí Nguyên Thuần chào hỏi, liền nghe được đối phương nộ quát một tiếng: "Cổ Phong, ngươi thật to gan!"

"Ah?" Cổ Phong trợn tròn mắt, không rõ vị này Thái Nhất Môn Lý tiền bối như thế nào vừa lên đến tựu như vậy chất hỏi mình.

Mi mắt một bông hoa, Lí Nguyên Thuần đã đi tới trước mặt hắn, duỗi ra một tay, bùm bùm tựu quét hơn mười bàn tay, Cổ Phong lập tức bị quét đầu óc choáng váng, mặt mũi bầm dập.

"Hừ! Đây chỉ là một chút giáo huấn 1." Lí Nguyên Thuần thần sắc âm lãnh, "Rốt cuộc muốn xử trí như thế nào ngươi, còn phải xem vị công tử kia tâm tình, ngươi tốt nhất cầu nguyện mình có thể còn sống nhìn thấy ngày mai mặt trời!"

"Lý tiền bối..." Cổ Phong vuốt chính mình sưng gò má, bất minh sở dĩ địa nhìn qua Lí Nguyên Thuần. Tại hắn nghĩ đến, Lí Nguyên Thuần đã đi vào Cổ Vân Đảo, tự nhiên là hội trạm tại phía bên mình, mọi người dù sao đều là hải ngoại một phần tử.

Có hắn đối kháng cái kia diêm dúa lẳng lơ nữ tử, đối phương chỉ sợ cũng trở mình không xuất ra cái gì bọt nước

Lại không nghĩ Lí Nguyên Thuần đi lên tựu bạo đập chính mình một chầu, đánh chính mình ý thức đều nhanh mơ hồ.

Mặc dù bị đối đãi như vậy, Cổ Phong cũng không sinh ra chút nào oán giận chi tâm, bởi vì tại hải ngoại, Thái Nhất Môn mới được là lớn nhất tông môn, Thái Nhất Môn ba vị Thần Du phía trên đúng hải ngoại truyền thuyết loại đích nhân vật, người bình thường ngay thấy bọn họ một mặt cũng khó khăn, hôm nay Lí Nguyên Thuần vậy mà chủ động đặt chân Cổ Vân Đảo, đã là cho Cổ Vân Đảo lớn lao mặt mũi.

Hàn Chiếu nhìn qua lên trước mắt cái này nhìn như buồn cười buồn cười một màn, lại như thế nào cũng cười không nổi, nỗi lòng kịch liệt phập phồng.

Vừa rồi hắn đi Thái Nhất Môn thỉnh Lí Nguyên Thuần rời núi, như hắn chỗ xử, tại Thái Nhất Môn bên ngoài đã bị người cản lại, mặc hắn nói thiên hoa bay loạn, Thái Nhất Môn đệ tử cũng không phóng hắn đi vào.

Bất đắc dĩ phía dưới, Hàn Chiếu chỉ có thể xông vào, kết quả được Thái Nhất môn tinh anh lập tức bắt.

Gây ra động tĩnh rốt cục kinh động Thái Nhất Môn các trưởng lão, Hàn Chiếu đem sự tình ngọn nguồn báo cáo, lập tức có người biết chuyện sĩ thay hắn mở trói, vội vàng gọi tới Lí Nguyên Thuần.

Đi trước Trung Đô hải ngoại đám người này ở bên trong, là không có Cổ Vân Đảo đệ tử, bởi vì bọn họ bảo vật trấn phái Hóa Sinh Phá Nguyệt Công cũng sớm đã phát hiện ra rồi, tự nhiên không cần phải đi trước Trung Đô, nhưng là đám người này ở bên trong, có Thái Nhất Môn người.

Cổ Vân Đảo người không rõ ràng lắm Dương Khai cùng Phiến Khinh La thân phận, Thái Nhất Môn người tinh tường.

Lí Nguyên Thuần vừa nghe Dương Khai đến rồi, vô cùng lo lắng địa tựu hướng bên này bay tới, trên đường đi còn không ngừng địa trách cứ Hàn Chiếu nói chuyện nói năng lộn xộn, không có nói lời mở đầu minh trọng điểm, suýt nữa lầm đại sự.

Thấy Lí Nguyên Thuần như vậy trịnh trọng thần thái, Hàn Chiếu mới ý thức tới Dương Khai cùng Phiến Khinh La thân phận là cỡ nào bất thường.

Giờ phút này ngay nhà mình đảo chủ đều bị đánh, có thể thấy được cái kia một nam một nữ tại Lí Nguyên Thuần trong suy nghĩ có nhiều trọng sức nặng.

Bọn hắn rốt cuộc cái gì địa vị? Rõ ràng lại để cho Lý tiền bối như vậy sát có chuyện lạ địa đối đãi?

"Theo lão phu tiến đến, ngươi cái này vô liêm sỉ ngoạn ý chơi đùa!" Lí Nguyên Thuần nộ quát một tiếng, cất bước hướng dưỡng trong thần điện đi đến.

Cổ Phong vuốt gò má, không rên một tiếng, ủy khuất vô cùng theo sát tại Lí Nguyên Thuần bên ngoài hậu.

Hàn Chiếu hít hít cái mũi, cũng đi theo.

Trong điện, mọi người cũng đã nghe ra đến bên ngoài truyền đến động tĩnh, Cổ Vân Đảo mấy vị trưởng lão sắc mặt xấu hổ khó coi, nhưng ra tay ẩu đả đảo chủ chính là Lí Nguyên Thuần, bọn hắn tự nhiên không dám có ôm hận chi tâm.

Chỉ là thấy lại hướng Dương Khai cùng Phiến Khinh La thời điểm, thần sắc trong lúc lơ đãng tựu trở nên ngưng trọng cung kính.

Dương Khai nhưng lại nhịn không được cười lên, Lí Nguyên Thuần như vậy bạo chủy[nện] Cổ Phong, hiển nhiên cũng là muốn thay mình hóa giải hạ trong lòng oán khí, cũng là ở giữ gìn Cổ Phong. Bởi vì hắn biết rõ cá tính của mình, làm không tốt sẽ bởi vì việc này trực tiếp diệt Cổ Vân Đảo cả nhà.

Bị đánh tuy nhiên mất mặt, tổng sống khá giả bị giết.

Dương Khai lắc đầu, thầm nghĩ Lí Nguyên Thuần cũng đúng đa tâm, chính mình kỳ thật cũng không có muốn so đo ý tứ.

Cởi mở tiếng cười to từ bên ngoài truyền đến, Lí Nguyên Thuần bước nhanh đi vào dưỡng thần điện, đợi chứng kiến Dương Khai cùng Phiến Khinh La hai người chi hậu, đôi mắt không khỏi sáng ngời, vui sướng nói: "Quả nhiên là Dương công tử đại giá quang lâm, lão phu chỉ biết, dùng Dương công tử đích thủ đoạn, đích thị là người hiền đều có trời giúp, không có khả năng sớm chết non, hôm nay nhìn thấy Dương công tử hết thảy mạnh khỏe, lão phu cũng an tâm."

"Nhận được Lý tiền bối quải niệm, Dương Khai cũng đúng may mắn tránh được một kiếp." Dương Khai đứng người lên, khuôn mặt tươi cười đón chào.

"Phiến cô nương!" Lí Nguyên Thuần lại xông Phiến Khinh La ôm quyền.

"Lý tiền bối khách khí." Phiến Khinh La dịu dàng hành lễ.

Thấy Dương Khai cùng Lí Nguyên Thuần hai người như lão bằng hữu loại hàn huyên, Cổ Vân Đảo mấy vị trưởng lão tất cả đều thần sắc quái dị, hai mặt nhìn nhau. Lí Nguyên Thuần tại hải ngoại thân phận tôn trọng, mặc dù như Cổ Phong nhân vật như vậy nhìn thấy hắn cũng phải dễ bảo, nhưng người trẻ tuổi kia rõ ràng thần sắc tự nhiên theo sát hắn chào hỏi.

Rốt cuộc cái gì địa vị ah? Trong lòng mọi người càng kinh ngạc.

"Các ngươi bọn này có mắt không tròng mấy cái gì đó!" Lí Nguyên Thuần lại nghiêm mặt mo, xông mọi người huấn 1 trách mắng: "Biết rõ vị công tử này là người nào sao?"

"Kính xin Lý tiền bối chỉ điểm sai lầm!" Mọi người cung kính thanh âm.

"Vị này chính là Trung Đô Dương gia dòng chính công tử, đúng Dương gia chi chủ!"

"Trung Đô Dương gia?" Một mảnh tiếng kinh hô vang lên, nhìn qua Dương Khai ánh mắt, lập tức trở nên có chút không giống với.

"Lần trước đi trước đất liền, các ngươi Cổ Vân Đảo người không có tham dự, không biết đất liền bên kia kỹ càng tình huống, lão phu không trách các ngươi, nhưng là các ngươi bao nhiêu cũng có thể nghe nói, Trung Đô Dương gia ra một vị bất thế kỳ tài, mà người nọ, chính là các ngươi trước mặt vị công tử này!" Lí Nguyên Thuần cười quái dị không thôi: "Nhân gia thủ hạ đúng vậy có hơn hai mươi vị Thần Du phía trên cao thủ đứng đầu, các ngươi ngược lại có ý tứ, rõ ràng lại để cho Dương công tử ở chỗ này làm ký danh đệ tử, nuôi dưỡng cái gì khổng tước, cái kia vài chỉ khổng tước rất đúng nhiều tôn quý dị thú? Đến do Dương công tử đến chăn nuôi? Hàn Chiếu, ngươi có biết tội của ngươi không?"

Hàn Chiếu một đầu mồ hôi lạnh, ngay bước lên phía trước, lạnh run nói: "Lý tiền bối, ta không biết vị này Dương công tử địa vị lớn như vậy ah, ta cho là hắn bất quá là cái bình thường ngư dân!"

"Ngươi cho rằng?" Lí Nguyên Thuần cười lạnh cuống quít, "Tầm nhìn hạn hẹp!"

"Lý tiền bối bớt giận." Hàn Chiếu trên mặt một mảnh đau đớn, hung ác nhẫn tâm, cắn răng nói: "Sau đó Hàn mỗ tựu đi đem bả cái kia vài chỉ khổng tước giết đi."

"Cái này thì không cần." Dương Khai nhàn nhạt lắc đầu, "Ta chỉ đúng mai danh ẩn tích, ở chỗ này tìm nửa năm an bình, không phải Hàn trưởng lão lỗi."

"Đa tạ Dương công tử, đa tạ Dương công tử!" Hàn Chiếu cảm động đến rơi nước mắt, cái kia vài chỉ khổng tước tuy nhiên không trân quý, nhưng đối với Hàn Chiếu mà nói nhưng lại so tánh mạng còn muốn trọng yếu mấy cái gì đó, nếu thật là giết, hắn cũng không nỡ, vừa nghe Dương Khai như vậy giữ gìn hắn, tự nhiên lòng tràn đầy cảm kích.

"Đã Dương công tử nói như vậy, cái kia liền không truy cứu trách nhiệm của ngươi, Cổ Phong, ngươi cút cho ta đi lên." Lí Nguyên Thuần lại quay đầu căm tức Cổ Vân Đảo đảo chủ.

"Vãn bối biết sai rồi." Cổ Phong không đợi Lí Nguyên Thuần chất vấn liền chủ động thừa nhận sai lầm, "Muốn đánh muốn phạt, Lý tiền bối chỉ để ý mở miệng, vãn bối không một câu oán hận.

Đang khi nói chuyện, nhìn thoáng qua phía trên Phiến Khinh La, giật nảy mình rùng mình một cái, tranh thủ thời gian bỏ qua một bên ánh mắt.

"Đồ hỗn trướng!" Lí Nguyên Thuần giận quá thành cười, "Ngươi cho rằng ngươi nói như vậy là được dàn xếp ổn thỏa? Chê cười, ta xem ngươi cái này đảo chủ cũng phải không muốn làm rồi, ngươi nếu thật không muốn làm, chỉ cần nói một tiếng, lão phu hiện tại sẽ đưa ngươi ra đi."

Cổ Phong nơm nớp lo sợ, không rên một tiếng.

"Lý tiền bối, những điều này đều là việc nhỏ, không cần truy cứu." Dương Khai đánh cho cái giảng hòa, cũng không nguyện đem bả sự tình khiến cho quá xấu hổ, nói cho cùng, hay là hắn che giấu tung tích ở chỗ này dừng lại nửa năm gây ra sự tình, Cổ Phong tuy nhiên có mắt không tròng chút ít, nhưng còn chưa tới lại để cho Dương Khai để bụng trình độ.

Lí Nguyên Thuần trầm ngâm hạ, lúc này mới nhẹ nhàng gõ đầu: "Đã Dương công tử nói như vậy, cái kia liền chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không a."

Cổ Phong cũng vội vàng nói: "Đa tạ Dương công tử đại nhân rộng lượng."

Dương Khai nhẹ nhàng vuốt cằm, không nói thêm lời, nhìn qua Lí Nguyên Thuần nói: "Tiền bối, lần này làm cho người ta đem bả tiền bối gọi, tiền bối nên biết cần làm chuyện gì a?"

Lí Nguyên Thuần sắc mặt vui vẻ, ngay vội vàng gật đầu: "Biết rõ biết rõ! Lão phu vừa nghe Dương công tử đến hải ngoại, cũng đã đoán được ngươi tại sao đến rồi, Dương công tử quả nhiên là thành tín loại người, lão phu đời hải ngoại chư tông, tạ ơn Dương công tử đại ân!"

"Khách khí, đã ta trước kia nói qua, đợi vượt qua lần kia cửa ải khó liền đem toàn bộ hết gì đó trả lại, tự nhiên là không biết hội nói."

Lí Nguyên Thuần đầy mặt vui sướng, ha ha cười nói: "Kính xin Dương công tử lại sau đó một lát, lão đại trước khi tới nơi này, đã muốn lại để cho môn hạ đệ tử cho hải ngoại chư tông truyền lại tin tức rồi, chỉ sợ không dùng được nửa ngày, những người kia đều đã đến."

"Không vội!" Dương Khai mỉm cười.

Đem trước kia Tiểu Tiểu ân oán vạch trần về sau, dưỡng trong thần điện một mảnh hào khí hòa hợp, Cổ Vân Đảo các trưởng lão giờ phút này cũng chính thức ý thức được Dương Khai trên tay nắm giữ khủng bố lực lượng, không dám có chút khinh thường ý của hắn, sai người mang lên tiệc rượu, ào ào nâng chén mời rượu.

Dương Khai cũng đúng ai đến cũng không có cự tuyệt, buông ra cái bụng uống thả cửa.

Rất nhanh, mọi người phát hiện, vị này dương gia công tử kỳ thật cũng không có gì cái giá đỡ, ngươi như hảo hảo đối với hắn mà nói, hắn thật là dễ nói chuyện.

Phát hiện này lại để cho mọi người càng phát ra địa tận lực nịnh nọt bắt đầu đứng dậy, kỳ vọng có thể cùng Dương Khai làm tốt quan hệ..