Chương 599: Trả Lại Hải Ngoại Bí Bảo

Chương 599: Trả Lại Hải Ngoại Bí Bảo

Converter: 2B Truyền Thuyết

Nâng ly cạn chén, ăn uống linh đình.

Thậm chí mà ngay cả Phiến Khinh La cùng Bích Lạc cũng uống một ít, Yêu Mị Nữ Vương uống vài chén rượu về sau, càng phát ra chói lọi, nồng đậm mị ý, lại để cho tất cả mọi người không dám nhìn thẳng cặp mắt của nàng.

Rượu qua ba tuần, hải ngoại chư tông những người kia rốt cuộc đã tới.

Tu La Môn Dạ Phóng, Lạc Hoa Giáo Hoa Đoạn Hồn, Xích Luyện tông Từ Thiên Hạo, Vân Long đảo, song tử đảo. . .

Một lớp * nhân mã đi đến tiến Cổ Vân Đảo, hải ngoại tất cả đại tông môn đều là tinh nhuệ đều xuất hiện, lần trước đi trước trung đô những người kia cơ hồ tất cả đều trình diện.

Cổ Phong nhìn mặt mà nói chuyện, thình lình phát hiện những này hải ngoại nổi danh nhân vật tại đối mặt Dương Khai thời điểm, thái độ đều là cực kỳ cung kính.

Không khỏi lại là may mắn lại là nghĩ mà sợ, trong nội tâm chỉ vẹn vẹn có một tia khúc mắc cùng không phục cũng tan thành mây khói.

Những người này, tại hải ngoại địa vị rất không so Cổ Phong thấp, có thậm chí so với hắn thế mạnh hơn, ngay bọn hắn tại vị này Dương công tử trước mặt đều biểu hiện như thế dịu dàng ngoan ngoãn, Cổ Phong cái đó còn có tư cách đắn đo cái gì.

Một phen nói chuyện với nhau, Cổ Phong lúc này mới biết được, lần trước bọn hắn Cổ Vân Đảo có thể phát hiện ra Hóa Sinh Phá Nguyệt Công, vậy mà cũng là do ở Dương Khai nguyên nhân, cái này Cổ Phong càng không có gì hay nói.

Mất đi ba trăm năm trấn tông bí điển bị hắn tìm được, chẳng khác gì là Dương Khai đưa Cổ Vân Đảo một cái thiên đại nhân tình.

Thái Nhất Môn Thái Nhất ấn, Lạc Hoa Giáo Thiên Nhị Huyết Hải Đường, Tu La Môn Tu La Kiếm, Xích Luyện tông chưởng môn ngọc bội, Vân Long đảo Vân Long điển giấu, song tử đảo hồi sinh đồ, từng kiện từng kiện gì đó bị Dương Khai lấy đi ra.

Tất cả mọi người hô hấp đều lập tức cực nóng bắt đầu đứng dậy, ánh mắt sáng quắc địa chằm chằm vào những này trấn tông chi bảo, biểu lộ kích động.

Dương Khai cũng không còn nói thêm cái gì, đem những này vốn thuộc về hải ngoại chư tông mấy cái gì đó, từng cái trả lại.

"Tu La Kiếm cùng Thiên Nhị Huyết Hải Đường ta luyện hóa qua, vật gì đó khác ta cũng không vận dụng, chư vị nếu không phải yên tâm, đại khái có thể kiểm tra một phen." Dương Khai mỉm cười địa nhìn qua mọi người nói ra.

"Yên tâm yên tâm! Đối với Dương công tử nào có lo lắng hay sao?" Lí Nguyên Thuần cười ha ha, những vật này mặc dù không tệ, nhưng cấp bậc cũng không tính toán rất cao, chỉ sợ cũng không vào được Dương Khai pháp nhãn, điểm này Lí Nguyên Thuần lòng dạ biết rõ.

Những người khác cũng đều ào ào tỏ vẻ không cần kiểm tra, đối với Dương Khai đó là một vạn cái yên tâm.

Thu những này mất đi hơn ba trăm năm trấn tông chi bảo hậu, tất cả mọi người đúng mang ơn, nói lời cảm tạ không thôi.

"Dương công tử, hải ngoại chư tông lần này thừa ngươi thiên đại nhân tình, ngày sau nếu là có cái gì cần, chỉ để ý đến hải ngoại thông báo một tiếng, nhiều đích không dám nói, ở đây những này tông môn, đảm bảo theo gọi theo đến." Lí Nguyên Thuần thành khẩn nói, hắn cảm tạ chẳng những là Dương Khai trả lại hải ngoại chư tông mất đi nhiều năm như vậy bảo bối, càng coi trọng Dương Khai tiềm lực.

Tuy nói hải ngoại cùng đất liền cũng không bao nhiêu liên lạc, nhưng có thể cùng Dương Khai trèo tốt giao tình, đối với về sau cũng đúng hữu ích vô hại.

"Thực tới lúc đó hậu, ta sẽ không khách khí." Dương Khai ha ha cười nói.

"Như thế tốt lắm."

"Nơi đây sự tình rồi, ta cũng vậy cáo từ." Dương Khai nói xong liền đứng lên, chuẩn bị rời đi.

Lí Nguyên Thuần cả kinh, ngạc nhiên nói: "Dương công tử lúc này đi? Lão phu còn muốn thỉnh Dương công tử đi trước Thái Nhất Môn nối tiếp nhau mấy ngày này nì."

"Tiền bối hảo ý tâm lĩnh, bất quá tự sau trận chiến ấy, ta một mực không có trở lại trung đô, hiện tại cũng muốn trở về nhìn xem."

"Như vậy ah. . ." Lí Nguyên Thuần trên mặt lộ ra tiếc hận thần sắc, "Cái kia lão phu cũng không nhiều lưu lại, ta đưa [tiễn] ngươi, ngày sau như có cơ hội lại đến hải ngoại, nhất định phải đi ta Thái Nhất Môn làm khách."

"Nhất định." Dương Khai hàn huyên.

Một đám người theo Dương Khai đi ra dưỡng thần điện, Cổ Vân Đảo các đệ tử ào ào ghé mắt, xì xào bàn tán, không biết tại đây xảy ra đại sự gì, rõ ràng dẫn động nhiều như vậy đại nhân vật toàn bộ trình diện.

Đợi chứng kiến bị Chúng Tinh Củng Nguyệt bao vây vào giữa Dương Khai về sau, không ít Cổ Vân Đảo đệ tử thần sắc quái dị bắt đầu đứng dậy.

Bọn hắn trong đó có rất nhiều người là bái kiến Dương Khai, cũng biết Dương Khai tại bang [giúp] Hàn Chiếu trưởng lão nuôi dưỡng khổng tước, lại nghĩ mãi mà không rõ vì cái gì cái này lơ lỏng bình thường ký danh đệ tử, biến hóa nhanh chóng, thành hải ngoại những này các cường giả thượng khách.

Hơn nữa nhìn những kia các cường giả thần sắc, đối với cái kia Dương Khai đúng là tương đương kính cẩn nghe theo, một cái hai cái toàn bộ cười theo.

Cách đó không xa, một cái trên mặt hơi có chút tàn nhang thiếu nữ chính vẻ mặt không biết giải quyết thế nào địa đang tìm kiếm cái gì, phát giác được bên này động tĩnh về sau cũng chạy đến xem náo nhiệt, chỉ liếc, thiếu nữ liền ngây dại.

Bởi vì nàng phát hiện, cùng chính mình tương xử nửa... nhiều năm đích sư đệ, giờ phút này vậy mà vẻ mặt thong dong địa đang cùng hải ngoại chư tông những kia các đại nhân vật chuyện trò vui vẻ, chẳng những không có chút nào luống cuống, ngược lại thành thạo, mà những kia các đại nhân vật, đã ở cùng hắn cười cười nói nói, cùng nhau đi ra ngoài.

Thiếu nữ chớp mắt to, đầu có chút chuyển bất quá ngoặt (khom) đến.

Đợi những người này đi đến trước mặt nàng thời điểm, nàng ma xui quỷ khiến địa rõ ràng chạy ra khỏi đám người, ngăn cản đang lúc mọi người phía trước, kinh ngạc địa nhìn qua Dương Khai.

Lí Nguyên Thuần nhíu mày, không biết Cổ Vân Đảo cái tuổi này nhẹ nhàng nữ đệ tử lao tới muốn làm gì, nhịn không được nhìn Cổ Phong liếc.

Cổ Phong vội vàng nộ quát một tiếng: "Không được vô lễ, tranh thủ thời gian mở ra!"

Chung Diệu Khả vốn là có chút ít hoang mang lo sợ, sờ không rõ tình huống hiện tại, bị đảo chủ như vậy một trách cứ, càng phát ra có vẻ chân tay luống cuống bắt đầu đứng dậy, đôi mắt - trông mong địa nhìn xem Dương Khai, kiều thân thể lạnh run, lẩm bẩm nói: "Sư đệ. . . Đây là làm sao vậy? Làm sao ngươi. . . Như thế nào. . ."

Nói hồi lâu, một câu nguyên lành lời nói cũng không nói đi ra.

Phiến Khinh La dịu dàng cười, dù bận vẫn ung dung địa nhìn qua Dương Khai, trong nội tâm âm thầm suy đoán hắn hội xử lý như thế nào cái này cục diện.

"Làm càn!" Cổ Phong khẩn trương, không biết Dương Khai thân phận chân thật cũng thì thôi, bả nhân gia trung đô Dương gia đứng đầu trở thành người bình thường, lại để cho hắn làm một cái nuôi dưỡng khổng tước ký danh đệ tử, đây chính là Cổ Vân Đảo tuyệt đối thất sách, hiện tại biết rồi Dương Khai thân phận, Cổ Phong vốn định chờ hắn đi rồi, đem hắn từng tại Cổ Vân Đảo trong lưu lại tin tức toàn bộ tiêu trừ sạch, để tránh di cười hào phóng, lại không nghĩ tại đây thời khắc mấu chốt Chung Diệu Khả bật đi ra, còn dám xưng hô nhân gia vi sư đệ!

Cái này trả đến?

"Người tới, cho ta đem bả cô gái này nắm bắt, đưa vào thương viêm trong động!" Cổ Phong mặt giận dữ.

Chung Diệu Khả thân thể mềm nhũn, suýt nữa ngã ngồi dưới đất.

Thương viêm động, trong động quanh năm nhiệt độ cao, mặc dù là Thần Du Cảnh cao thủ, cũng rất khó ở bên trong cuộc sống, giống như nàng như vậy đệ tử môt khi bị nhốt vào đi, chỉ sợ không cần ba năm ngày, sẽ gặp bị nhiệt độ cao nướng mà chết.

Nàng không nghĩ tới, chỉ là của mình một cái cử chỉ vô tâm, rõ ràng tựu lại để cho đảo chủ như thế giận dữ, càng muốn như vậy nghiêm trọng địa trách phạt chính mình.

Thiếu nữ một khỏa phương tâm, trong chốc lát bị sợ hãi cùng hoảng sợ đầy tràn.

Có hai cái Cổ Vân Đảo đệ tử nghe lệnh, bước nhanh đi tới.

Càng có một chút ngày thường xem thường Chung Diệu Khả các đệ tử, ào ào lộ ra nhìn có chút hả hê biểu lộ.

Chung Diệu Khả nếu không phải có năm đó cái kia lần cơ duyên, hiện tại cũng chỉ là cái tầng dưới chót nhất bình thường đệ tử, nhưng là vì năm đó Dương Khai cho nàng lưu lại một phong thơ hàm, nàng lập nhiều đại công, mới có thể tấn thăng đến tinh anh đệ tử thân phận.

Cái này lại để cho không ít người trong nội tâm ghen ghét hâm mộ, trong lòng bất bình, cảm thấy dùng tư chất của nàng cùng tài hoa, căn bản không xứng đương làm tinh anh đệ tử.

Hiện tại mắt thấy nàng gây họa sự tình, tự nhiên trong lòng âm thầm khoái ý.

Dương Khai nhìn mặt mà nói chuyện, trong nội tâm cũng có chút tức giận, nửa năm qua này, Chung Diệu Khả cho cảm giác của hắn đúng rất không tệ, tiểu cô nương so sánh thiện lương, cũng không thích gây chuyện, ngày bình thường đang ở đó cái nuôi dưỡng khổng tước vắng vẻ trong góc vùi đầu tu luyện.

Tuy nhiên không có gì tư chất, cũng không có cái gì tài năng, nhưng này phần cố gắng nhưng lại người bình thường đều không chuẩn bị.

Tức giận quy tức giận, cái này dù sao cũng là tại trên địa bàn của người ta, tự nhiên không tiện phát tác, chỉ là trầm ngâm hạ liền mở miệng nói: "Đảo chủ chậm đã, ta cùng với nàng xác thực là sư tỷ đệ thân phận, nàng cũng không có hoán sai, không cần trách phạt nàng a."

Cổ Phong hơi có vẻ xấu hổ, ôm quyền nói: "Dương công tử nói đùa, trước kia đúng Cổ Vân Đảo cao thấp có mắt không tròng, hôm nay may mắn biết được Dương công tử thân phận, cái đó còn dám đem ngài trở thành Cổ Vân Đảo đệ tử? Bất quá đã Dương công tử cầu tình, vậy lần này liền tha nàng."

Dương Khai thoả mãn gật đầu.

Cổ Phong cũng không phải đầu đất, Dương Khai mặc dù chỉ là một câu, nhưng hắn cũng đã nhìn ra, cái này Dương công tử còn rất giữ gìn Chung Diệu Khả.

"Sư tỷ ngươi tới." Dương Khai trên mặt treo thân hòa dáng tươi cười, xông Chung Diệu Khả có chút ngoắc.

Chung Diệu Khả một đôi mắt đẹp trong chớp động lên óng ánh nước mắt, trên mặt đẹp một mảnh lòng còn sợ hãi thần sắc, đối mặt Dương Khai triệu hoán, cũng đúng chần chờ một hồi lâu, mới kịp phản ứng, khúm núm địa đi tới, nhìn xem cái này, lại nhìn xem cái kia, co lại cái đầu giấu ở Dương Khai bên người, lẩm bẩm nói: "Đây là làm sao vậy?"

"Sư tỷ đừng sợ." Dương Khai trấn an một tiếng, quay đầu đối với Lí Nguyên Thuần nói: "Tiền bối, ta nửa năm qua này, đều là theo chân vị sư tỷ này cuộc sống."

"Ah?" Lí Nguyên Thuần lông mày nhíu lại, thần sắc không khỏi có chút mập mờ.

Dương Khai vội ho một tiếng: "Không phải như ngươi nghĩ, chỉ là nửa năm trước một trận chiến, ta không biết làm tại sao rơi vào trong nước, tại phụ cận trong Hải Vực, bị sư tỷ được cứu trở về. Lại nói tiếp, sư tỷ đối với ta đúng vậy có ân cứu mạng."

Lí Nguyên Thuần kinh ngạc, không có nghĩ đến cái này thoạt nhìn bình thường thiếu nữ rõ ràng đã cứu Dương Khai, lão nghi ngờ an lòng, nhìn qua Chung Diệu Khả thần sắc cũng trở nên hòa ái vạn phần: "Đã Dương công tử ân nhân cứu mạng, đó chính là ta hải ngoại chư tông ân nhân!"

"Không sai!" Dạ Phóng trọng trọng gật đầu, nếu như không phải Chung Diệu Khả được cứu Dương Khai, vậy bọn họ hôm nay cũng đừng dự đoán được mất đi ba trăm năm bảo bối.

"Tiểu cô nương này đúng vậy làm một kiện thiên đại chuyện tốt nì." Hoa Đoạn Hồn cười khanh khách, kiều thân thể lắc lư, đi tiến lên đây, mở miệng nói: "Tiểu cô nương tên gì?"

"Chung Diệu Khả. . ."

"Tên rất hay." Hoa Đoạn Hồn mắt đẹp sáng ngời, tựa hồ không nghĩ tới tiểu nha đầu này nhìn xem bình thường, danh tự nghe ngược lại dễ nghe, "Có nguyện ý hay không đến ta Lạc Hoa Thần Giáo? Chỉ cần ngươi điểm cái đầu, ta có thể làm chủ cho ngươi cái Lạc Hoa Sử thân phận nha."

"Ah?" Chung Diệu Khả kinh hãi, kinh ngạc nhìn qua Hoa Đoạn Hồn.

Lạc Hoa Thần Giáo có Tứ đại Lạc Hoa Sử, mỗi một thân phận đều tôn sùng vô cùng, đúng giáo chủ phía dưới địa vị tối cao người, tự mấy năm trước một vị Lạc Hoa Sử bất hạnh bỏ mình về sau, Lạc Hoa Thần Giáo liền một mực có một Lạc Hoa Sử vị trí ghế trống, thần giáo trong vô số đệ tử vì vị trí này đoạt phá đầu, nhưng vẫn không có thuộc sở hữu.

Chưa từng nghĩ, hôm nay Hoa Đoạn Hồn rõ ràng cho Chung Diệu Khả đưa ra như vậy phong phú điều kiện, chỉ vì làm cho nàng gia nhập Lạc Hoa Thần Giáo..