Chương 600: Chung Diệu Khả Cơ Duyên

Chương 600: Chung Diệu Khả Cơ Duyên

Converter: 2B Động

Hoa Đoạn Hồn khai ra điều kiện như vậy, chẳng những lại để cho Chung Diệu Khả hoa dung thất sắc, những người khác sắc mặt cũng ào ào trở nên quái dị bắt đầu đứng dậy.

Dạ Phóng cùng Từ Thiên Hạo bọn người trầm tư một chút, lập tức tỉnh ngộ, trong nội tâm thầm mắng Hoa Đoạn Hồn quả nhiên khôn khéo xảo trá có quyết đoán, ào ào có lẽ dùng lãi nặng cùng đều tự trong tông môn trưởng lão vị trí, thành khẩn hy vọng Chung Diệu Khả gia nhập Tu La Môn hoặc là Xích Luyện tông.

Vân Long đảo cùng song tử đảo người đồng thời vội vàng phát ra cùng loại mời.

Trong chốc lát, năm đại tông môn quyền uy người tất cả đều đôi mắt - trông mong địa nhìn qua Chung Diệu Khả, trong ánh mắt tràn đầy kỳ cánh thần sắc, tựa hồ tại thời khắc này, Chung Diệu Khả biến thành cái gì bất thế ra kỳ tài, những này tông môn tất cả đều đối với nàng mở rộng thuận tiện chi môn.

Chung Diệu Khả choáng váng, những kia mới vừa rồi còn nhìn có chút hả hê Cổ Vân Đảo các đệ tử choáng váng, tâm tình thoáng cái trở nên thực tế vi diệu, tràn đầy hâm mộ cùng ghen ghét.

Dựa vào cái gì ah, dựa vào cái gì cái này hào không đệ tử xuất sắc có thể làm cho nhiều như vậy tông môn ân cần địa ném ra ngoài cành ô-liu?

"Đảo chủ..." Hàn Chiếu lặng lẽ chọc một chút Cổ Phong, nháy mắt ra dấu.

Cổ Phong một cái cơ linh, rồi đột nhiên lấy lại tinh thần, sắc mặt ôn cả giận nói: "Mấy vị, các ngươi như vậy không đúng a? Chung Diệu Khả là ta Cổ Vân Đảo đệ tử, các ngươi đang tại trước mặt của ta đào ta Cổ Vân Đảo góc tường, đã cho ta Cổ Phong đúng tử hay sao?"

"Khanh khách. ." Hoa Đoạn Hồn kiều cười không thôi, ăn ăn mà nói: "Cổ đảo chủ nói chỗ nào lời nói, vừa rồi ngươi không phải còn muốn đem tiểu cô nương này ném vào thương viêm trong động sao? Dù sao ngươi cũng không quan tâm sinh tử của nàng, không bằng đi cái thuận tiện, làm cho nàng theo ta, tiến ta Lạc Hoa Thần Giáo, ta chắc chắn hảo hảo bồi dưỡng nàng, cũng không trở thành nát bét tư chất của nàng."

"Đúng vậy a, cổ đảo chủ là được cái thuận tiện chứ sao." Từ Thiên Hạo mỉm cười nói.

"Không có được hay không, Chung Diệu Khả sinh là ta Cổ Vân Đảo người, chết là ta Cổ Vân Đảo quỷ, ai cũng đừng nghĩ đem nàng mang đi!" Cổ Phong đem bả đầu dao động thành trống lúc lắc, một ngụm từ chối.

Chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng đã nhìn ra Chung Diệu Khả tại Dương Khai trong nội tâm bao nhiêu có chút sức nặng, nắm chặt Chung Diệu Khả, chẳng khác nào đúng nắm chặt cùng Dương Khai giao tình.

"Việc này còn phải xem người ta tiểu cô nương ý của mình, cổ đảo chủ ngươi nói rất không tính toán ah, cũng không thể bởi vì nàng trước kia là ngươi Cổ Vân Đảo đệ tử, hiện tại ngươi có thể quyết định tương lai của nàng a." Hoa Đoạn Hồn hừ nhẹ một tiếng ôn nhu địa nhìn qua Chung Diệu Khả, nhỏ giọng mềm giọng nói: "Tiểu cô nương, ngươi đừng sợ, tự ngươi nói ngươi muốn vào cái nào tông môn? Ngươi yên tâm, ngươi lựa chọn cái nào chính là cái nào, ai cũng sẽ không làm khó ngươi."

"Chúng ta đều tôn trọng ý kiến của ngươi!" Dạ Phóng nặng nề điểm một chút, những người khác cũng ào ào tỏ thái độ.

Chung Diệu Khả thần sắc bối rối, cúi đầu, sợ hãi rụt rè, không dám đáp lời không khỏi hướng Dương Khai bên người nhích lại gần, tựa hồ nghĩ tìm kiếm chút ít an toàn.

Nàng một mực Cổ Vân Đảo một chỗ góc hẻo lánh lí chiếu cố khổng tước, vùi đầu tu luyện, chưa từng gặp qua khổng lồ như vậy trận chiến? Trong lúc nhất thời có chút thích ứng không đến.

Nhất là đối diện với mấy cái này tông môn phát ra mời, Chung Diệu Khả thật sự không biết nên như thế nào lựa chọn làm như thế nào.

"Đều không cần cãi!" Lí Nguyên Thuần bỗng nhiên uy nghiêm nói, "Lão phu những năm này một mực tìm kiếm một cái bế quan đệ tử đáng tiếc không có đụng phải cái gì chọn người thích hợp, hôm nay khó được gặp gỡ một cái, các ngươi cũng đừng cùng lão phu đoạt."

"Tiền bối..." Cổ Phong bọn người quá sợ hãi, tất cả đều vạn phần chấn ngạc địa nhìn qua Lí Nguyên Thuần.

Nghe Lí Nguyên Thuần ý tứ trong lời nói, hắn tựa hồ... Cố ý thu Chung Diệu Khả làm đồ đệ ah.

Đây chính là thiên chuyện đại sự!

Thái Nhất Môn ba vị Thần Du phía trên cao thủ đứng đầu, tại hải ngoại đây chính là tổ tông nhân vật tầm thường, mặt khác hai vị đều có chính mình thân truyền đệ tử, duy chỉ có Lí Nguyên Thuần không có những năm này xác thực nghe nói hắn đang tìm kiếm phù hợp bế quan đệ tử, đáng tiếc hải ngoại cũng không có xuất sắc người chọn lựa có thể pháp nhãn hắn.

Không nghĩ tới, hôm nay Chung Diệu Khả may mắn được cái này cơ duyên.

"Không sai, lão phu muốn thu nàng vì bế quan đệ tử!" Lí Nguyên Thuần nhẹ nhàng vuốt cằm.

Những lời này nói ra, chẳng những Cổ Vân Đảo cái kia chút ít đệ tử nguyên một đám tròng mắt đỏ mà ngay cả Cổ Phong những người này, thấy lại hướng Chung Diệu Khả thời điểm đều tràn đầy hâm mộ thần sắc.

Có Thần Du phía trên bực này cao thủ đứng đầu dạy bảo, bọn hắn giống như có lẽ đã thấy được Chung Diệu Khả tương lai tốt đẹp chính là tiền cảnh.

"Tiểu cô nương, ngươi nhưng nguyện đưa về lão phu môn hạ làm đồ đệ?" Lí Nguyên Thuần cùng tưởng địa hướng Chung Diệu Khả hỏi một tiếng.

Chung Diệu Khả sắc mặt đỏ lên, cũng đúng chấn động vô cùng, nhìn như bối rối, bỗng nhiên lại thật sâu hít và một hơi, no đủ bộ ngực sữa gồ cao bắt đầu đứng dậy, nói khẽ: "Nhưng vãn bối đúng Cổ Vân Đảo đệ tử..."

"Cổ Phong!" Lí Nguyên Thuần quay đầu nhìn xem Cổ Phong, hắc hắc cười lạnh nói: "Lão phu muốn nhận nàng làm đồ đệ, ngươi nhưng có ý kiến?"

Cổ Phong vội vàng khoát tay: "Không dám không dám, có thể bị tiền bối vừa ý, đó là phúc khí của nàng, Cổ Phong nào dám có ý kiến gì?" Đang khi nói chuyện, nhìn qua Chung Diệu Khả nói: "Từ nay về sau, ngươi liền không còn là ta Cổ Vân Đảo người rồi, ngày sau theo Lý tiền bối, nhất định phải dùng hiếu vì trước, đoạn không thể làm ra ruồng bỏ sư môn, khi sư diệt tổ sự tình, biết rồi sao?"

"Đệ tử ghi nhớ tại tâm!" Chung Diệu Khả trọng trọng gật đầu.

Lí Nguyên Thuần thoải mái cười to.

Những người này tại tranh mua Chung Diệu Khả thời điểm, Dương Khai một mực không có lên tiếng, chỉ là lẳng lặng yên đứng ngoài quan sát, đợi cho giờ phút này hết thảy đều kết thúc, hắn mới mở miệng nói: "Chúc mừng sư tỷ gặp được minh sư, sư đệ đưa [tiễn] ngươi chút ít lễ vật a."

"Không cần." Chung Diệu Khả vội vàng khoát tay.

"Dương công tử tặng lễ, cái này tất phải nhận lấy, cũng không thể phật tổn thương công tử mặt mũi!" Lí Nguyên Thuần vội vàng quát to một tiếng, thần sắc khẩn trương, sợ Chung Diệu Khả cự tuyệt.

Dương Khai mỉm cười, lấy ra một cái nước tiểu hướng đưa cho Chung Diệu Khả, nhẹ giọng phân phó nói: "Thứ này mỗi ngày dùng một giọt, cầm sau khi trở về giao cho Lý tiền bối, lại để cho hắn đảm bảo. Coi như là ta cám ơn ơn cứu mệnh của ngươi."

"Nha." Chung Diệu Khả đem cái kia nước tiểu hướng tiếp nhận, nhìn xem lớn cỡ bàn tay nước tiểu hướng, trên mặt đẹp có chút bất minh sở dĩ, không biết Dương Khai rốt cuộc đưa [tiễn] cái gì, vì cái gì như vậy trịnh trọng.

Ngẩng đầu nhìn lên, Chung Diệu Khả lại càng hoảng sợ, chỉ thấy thật nhiều người đều ánh mắt nóng rực địa nhìn mình chằm chằm trên tay nước tiểu hướng, tựa hồ phát hiện cái gì cực kỳ khủng khiếp bảo bối.

"Dương công tử yên tâm, đã ngươi tặng cho đồ đệ của ta lễ vật, lão đại khái có thể cam đoan, trừ nàng bên ngoài, bất luận kẻ nào đều mơ tưởng vận dụng." Lí Nguyên Thuần trầm giọng nói ra.

"Như thế rất tốt." Dương Khai thoả mãn gật đầu, đối với Lí Nguyên Thuần nhân phẩm, hắn coi như yên tâm. Trước mặt nhiều người như vậy nói ra được lời nói, chẳng khác gì là cho thấy thái độ hắn.

"Chư vị dừng bước, vãn bối cái này liền cáo từ rồi!" Dương Khai vây quanh một quyền, xông Phiến Khinh La nhẹ nhàng gõ đầu, cùng nàng một đạo bay vút lên không, như thiểm điện rời đi.

Nhìn qua hắn dần dần bóng lưng biến mất, nhớ tới tại trung đô kiến thức đến hết thảy, hải ngoại chư tông mọi người nỗi lòng phập phồng.

"Tiền bối, ta sư đệ rốt cuộc là người nào nha?" Chung Diệu Khả ánh mắt hơi có chút mê ly, cho tới giờ khắc này nàng cũng không còn suy nghĩ cẩn thận, vì cái gì cùng nàng cùng một chỗ sinh sống nửa... nhiều năm người sư đệ này, biến hóa nhanh chóng, thành một cái lại để cho tất cả mọi người cung kính lễ ngộ đại nhân vật.

"Còn hô tiền bối?" Lí Nguyên Thuần vuốt chính mình chòm râu, mỉm cười.

"Sư phó..." Chung Diệu Khả có chút không có ý tứ.

"Ân, ngươi người sư đệ này nha, đúng vậy trung đô Bát đại gia đứng đầu, Dương gia gia chủ, nửa năm trước, đúng là tại hắn dưới sự dẫn dắt, trung đô bên kia mới có thể chống cự Thương Vân Tà Địa xâm lấn, đem những kia kẻ trộm toàn bộ giết chết."

"Lợi hại như vậy?" Chung Diệu Khả kiến thức không nhiều lắm, nghe Lí Nguyên Thuần nói như vậy, cũng chỉ phát ra nho nhỏ kinh thán.

"Đúng rồi." Cổ Phong bỗng nhiên chen lời lời nói, "Lại nói tiếp, ngươi cùng hắn ngược lại rất có duyên phận. Mấy năm trước, đúng là hắn đem lá thư nầy hàm dùng dao găm cắm ở ngươi trên cửa, cáo tri chúng ta Hóa Sinh Phá Nguyệt Công mất tích. Vài năm sau, ngươi càng làm hắn theo trong nước biển được cứu đi lên, cái này có tính không thiện hữu thiện báo?"

"Ah?" Chung Diệu Khả khuôn mặt biến đổi, thất thanh nói: "Là hắn?"

"Đúng đấy hắn, hắn không có đã nói với ngươi sao?" Cổ Phong kinh ngạc hỏi thăm.

Chung Diệu Khả nghẹn ngào, vai run rẩy, kinh ngạc địa nhìn qua Dương Khai biến mất phương hướng, tâm hồn thiếu nữ bị cực lớn thất lạc cùng ảo não đầy tràn.

Nhanh như điện chớp, cảnh sắc chung quanh nhanh chóng rút lui.

Dương Khai cùng Phiến Khinh La Bích Lạc một chuyến ba người, như thiểm điện trong triều đều bên kia tiếp cận.

Đi theo Dương Khai sau lưng, nhìn qua hắn to lớn bóng lưng, Phiến Khinh La ánh mắt hơi có chút mê ly, hơi thở cũng dần dần ồ ồ bắt đầu đứng dậy.

Phát giác được dị thường của nàng, Bích Lạc ngay bước lên phía trước, cầm tay của nàng.

Phiến Khinh La chậm rãi lắc đầu, ý bảo chính mình vô sự, không dám nữa chú ý Dương Khai.

Bất quá trong nội tâm cũng hơi có chút kinh ngạc, cái này tiểu nam nhân hôm nay tuy nhiên chỉ có Thần Du Cảnh sáu tầng tu vi, nhưng phi hành tốc độ nhưng lại so với chính mình đều muốn nhanh một ít, trong cơ thể tuôn ra chân nguyên tinh thuần cùng nồng đậm trình độ, cũng so với chính mình cường đại hơn.

Phiến Khinh La không có có thất lạc, ngược lại còn có chút tự hào.

Một đường không nói chuyện, trong đầu buồn bực hướng phía trước bay rồi ba ngày.

Đi theo tại Dương Khai sau lưng Phiến Khinh La cùng Bích Lạc hai người bỗng nhiên ngừng lại.

Phát giác được điểm này, Dương Khai cũng dừng lại bước tiến, quay đầu nhìn lại, hỏi: "Làm sao vậy?"

Phiến Khinh La nhẹ nhàng mà thở phì phò, hé miệng cười nói: "Chúng ta ở chỗ này tách ra a. Ngươi là phải về trung đô, đối với ngươi đúng Yêu Mị Nữ Vương, đúng Thương Vân Tà Địa dư nghiệt, tự nhiên đến trở lại Phiêu Hương Thành."

Dương Khai nhíu nhíu mày, nói: "Thương Vân Tà Địa đã muốn mất, ngươi so đo những này làm gì? Bên kia không có người hội chỉ trích ngươi."

Phiến Khinh La lắc đầu, thần sắc kiên quyết.

Dương Khai trầm ngâm hạ nói: "Đã như vậy, ta đây cũng không miễn cưỡng ngươi. Ân, chờ ta an bài tốt trung đô bên kia sự tình, ta sẽ đến gặp ngươi một mặt, đem ngươi ta ở giữa vấn đề giải quyết hết."

"Ta chờ ngươi!" Phiến Khinh La nhoẻn miệng cười.

Dương Khai gật gật đầu, phi tốc rời đi.

Đợi hắn rời đi về sau, một hồi lâu công phu, Bích Lạc mới sâu kín địa thở dài một tiếng: "Đại nhân, tốt như vậy sao?"

"Không có gì không tốt, chỉ cần không xúc phạm tới hắn là được rồi."

"Đúng vậy trong lòng ngươi tình chủng(trồng)..." Bích Lạc hốc mắt lập tức đỏ lên, "Ngươi bây giờ còn có thể áp chế sao? Một khi áp chế không được, ngươi chỉ biết tự tìm diệt vong! Hắn không có một điểm quan tâm qua ý của ngươi, ngươi tại sao phải thay hắn suy nghĩ? Buông ra tình chủng(trồng) trói buộc, trực tiếp muốn mạng của hắn, xong hết mọi chuyện!"

"Bích Lạc!" Phiến Khinh La đại khẩu địa thở hào hển, sắc mặt ửng hồng, "Đừng nói nữa. Độc quả phụ nhất mạch bi kịch, tựu để cho ta tới chung kết a, không thể còn như vậy nhiều đời địa truyền xuống rồi, nếu không, nữ nhi của ta cũng sẽ tao ngộ như vậy đau đớn, đây là độc quả phụ nhất mạch nguyền rủa!"

Bích Lạc nước mắt hoa. . . Qua gò má, vô cùng đau đớn địa nhìn qua Yêu Mị Nữ Vương, trong nội tâm đối với Dương Khai hận tới cực điểm...