Chương 601: Ngươi Cái Này Lấy Hướng Có Chút Vấn Đề Ah

Chương 601: Ngươi Cái Này Lấy Hướng Có Chút Vấn Đề Ah

Converter: 2B Truyền Thuyết

Nếu không phải Dương Khai trong lúc vô tình tại Phiến Khinh La trong nội tâm để lại tình chủng(trồng) nữ Vương đại nhân cũng sẽ không tao ngộ như vậy tra tấn, hôm nay tình chủng(trồng) đã hoàn toàn phát triển, Phiến Khinh La đang cùng Dương Khai sống chung một chỗ thời điểm, tất phải quá chú tâm áp chế, nếu không một khi bộc phát, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.

Đến lúc đó, không phải Phiến Khinh La tử, chính là Dương Khai tử.

Vì vậy, Bích Lạc tự nhiên phi thường thống hận Dương Khai.

Hai người đang nói chuyện, giữa không trung nhưng lại quỷ dị địa hiện ra một đạo thân ảnh, vẻ mặt bất đắc dĩ địa nhìn qua các nàng.

"Ngươi..." Phiến Khinh La chấn ngạc địa nhìn qua Dương Khai, "Ngươi tại sao trở về rồi?"

"Ta chỉ biết, ngươi bây giờ trạng thái không đúng." Dương Khai nhẹ nhàng thở dài, Phiến Khinh La dị thường như vậy rõ ràng, hắn ở đâu phát giác không được? Vừa rồi lừa dối đi, cũng chỉ là muốn nghe xem cái này yêu nữ trong lòng chân thật cách nghĩ mà thôi.

Cố gắng của nàng kiên trì cùng vì chính mình suy nghĩ, lại để cho Dương Khai có chút cảm động.

"Đã trở lại vừa vặn, đại nhân, không cần áp chế, hiện tại tựu lấy số mạng của hắn." Bích Lạc khẻ kêu, ánh mắt cừu thị địa trừng mắt Dương Khai.

"Ngươi tựa hồ đối với ta rất có thành kiến ah." Dương Khai âm trầm địa nhìn xem Bích Lạc.

"Không sai." Bích Lạc hầm hừ địa đạo: "Ta hận không thể lục da của ngươi, uống máu của ngươi, ăn thịt của ngươi! Nếu không phải ngươi, đại nhân nhà ta làm sao có như vậy đau khổ?"

"Không có ta, cũng có những nam nhân khác hội vào ở lòng của nàng. Đây là Độc Quả Phụ nhất mạch cuối cùng nhất vận mệnh!" Dương Khai hừ lạnh.

Bích Lạc im miệng không nói, không biết nên trả lời như thế nào.

"Ngươi đi mau ah." Phiến Khinh La hô hấp càng ngày càng ồ ồ, từ lúc nửa năm trước, trong nội tâm nàng tình chủng(trồng) đã nhanh đại thành, nửa năm này rất không cùng Dương Khai gặp mặt, tình huống hơi có chút chuyển biến tốt đẹp, nhưng lần này bất đắc dĩ đi ra ngoài tìm tìm Dương Khai, cùng hắn chung sống ba ngày, cho tới nay áp chế xúc động, hiện lên vài lần bắn ngược, bạo phát ra, "Nếu ngươi không đi tựu không còn kịp rồi."

Dương Khai chậm rãi lắc đầu, thần sắc kiên quyết: "Ta và ngươi ở giữa vấn đề, cuối cùng muốn giải quyết, trốn tránh không phải biện pháp."

"Đây chính là chính ngươi đưa tới cửa đến." Bích Lạc nhõng nhẽo cười không thôi, thân hình một chuyển, hoa quang tràn ngập các loại màu sắc quang mang lóe ra đến, tối tăm bên trong, có một chút thối nát chi âm tại trong thiên địa vang vọng, Bích Lạc xốp giòn thanh âm mềm giọng nói: "Đại nhân, thời điểm đến, ngươi không cần lại áp chế."

Cái kia trong lời nói lộ ra một cổ nồng đậm mị ý, giờ phút này Bích Lạc, cũng không còn trước kia kiêu ngạo ương ngạnh, ngược lại có một điểm Phiến Khinh La diêm dúa lẳng lơ bóng dáng.

Bích Lạc, tu luyện cũng đúng mị công.

Mị công thi triển đi ra, nhằm vào đối tượng không phải Dương Khai, mà là toàn bộ gia trì đến Phiến Khinh La trên người.

"Bích Lạc ngươi..." Phiến Khinh La vốn là chống cự trong lòng dục vọng cùng xúc động cực kỳ gian khổ, bị Bích Lạc như vậy một động, khát vọng trong lòng lập tức như vỡ đê hồng thủy loại tràn lan đi ra, trong chốc lát đem nàng thần trí bao phủ.

Trong lòng tình chủng(trồng) khỏe mạnh phát triển, bản năng dục vọng phá hủy nàng kiên trì cùng đối với Dương Khai giữ gìn, lòng tràn đầy chỉ còn lại có một cái ý niệm trong đầu.

Thì phải là giữ lấy Dương Khai! Nếu như nàng là một khối tuyên cổ bất hóa ngoan băng, cái kia Dương Khai giờ phút này chính là một đoàn hừng hực thiêu đốt ngọn lửa, Phiến Khinh La không tự chủ được địa đã nghĩ tới gần hắn, đưa hắn đóng băng, hoặc là đem chính mình hòa tan.

Một tiếng nỉ non rên rỉ theo nàng trong cổ họng tán phát ra, Yêu Mị Nữ Vương sắc mặt ửng đỏ, thon dài phấn bạch cái cổ nơi hiện ra đồ sứ loại mê người sáng bóng, mị thái mọc thành bụi, sóng mắt mê ly, ăn ăn địa nhìn qua Dương Khai, mắt đẹp ở chỗ sâu trong có không chút nào gia tăng che dấu dục vọng.

Trong thiên địa khí tức rồi đột nhiên cải biến, Dương Khai mi mắt trước tựa hồ xuất hiện vô số hát hay múa giỏi tuổi trẻ thiếu nữ, những này thiếu nữ nguyên một đám tao thủ chuẩn bị tư thế dung nhan, thân thể thướt tha, quần áo nửa mở, mỹ diệu đệm đệm chi địa bao phủ tại sa mỏng hạ, như ẩn như hiện, các nàng hết sức phóng đãng gốc rễ có thể, quay chung quanh tại Dương Khai bên người, một bộ nịnh nọt biểu lộ.

Dương Khai trong lòng nghiêm nghị.

Phiến Khinh La mị công lại có tiến triển, giờ phút này nàng cũng không có tận lực thi triển, chỉ là hơi chút động tình, liền đã làm cho mình xuất hiện ảo giác.

"PHÁ...!" Dương Khai quát lạnh, Âm Dương Hợp Hoan Công vận chuyển lại, trước mắt những kia hát hay múa giỏi tựa hồ khát vọng không ngừng tuổi trẻ các thiếu nữ tất cả đều phá thành mảnh nhỏ, hóa thành ánh huỳnh quang biến mất không thấy gì nữa.

"Khanh khách..." Bích Lạc nhõng nhẽo cười, "Ngươi hỗn đản này, liền buông tha ngăn cản a, không có người nam nhân nào có thể ngăn cản được đại nhân nhà ta mị công, khục khục..."

Đang khi nói chuyện, hai cái thon dài đùi đẹp cũng không tự chủ được địa kẹp chặt rồi, trong bụng một cổ nhiệt lưu xẹt qua, hạ thân một mảnh lầy lội, gió lạnh thổi đến, mát tắt sưu cảm giác làm cho nàng càng kích thích, có chút ức chế không nổi trong lòng đích xúc động.

Nàng cũng bị Phiến Khinh La mị công ảnh hưởng không nhẹ.

"Đợi lát nữa tới thu thập ngươi!" Dương Khai lạnh lùng địa nhìn nàng một cái, thần thái bất thiện.

"Ngươi sống được xuống nói sau!" Bích Lạc đại khẩu thở hào hển, thân thể mềm mại không khỏi vặn vẹo, khẽ cắn đỏ au môi dưới, ánh mắt như lửa địa nhìn qua Dương Khai.

Tựa hồ muốn xông lên, liều lĩnh địa cùng Dương Khai chung phó mây mưa, rồi lại bị nàng gắt gao nhịn được.

Một thanh tinh sảo tiểu phiến tử xuất hiện ở Yêu Mị Nữ Vương trên tay, cái kia mặt quạt thượng thêu khắc lại huyết nhiều tuấn nam mỹ nữ đồ án, những này tuấn nam mỹ nữ quần áo không chỉnh tề, một đôi một đôi đối với đang tại đi cái kia tán mà lại sự tình, tư thế không đồng nhất, lại mỗi người đều thần sắc vui sướng, lòng tràn đầy vui thích, trông rất sống động.

"Khinh La Phiến.

" Dương Khai lạnh quát một tiếng.

Cái này bí bảo đúng Phiến Khinh La nhất mạch đại đại tương truyền đồ gia truyền, phối hợp Yêu Mị Nữ Vương mị công, uy lực không thể tưởng tượng.

Phiến Khinh La thân thể ưu nhã địa quơ quơ phiến tử, cái kia mặt quạt thượng nam nữ càng phát ra ra sức cái động tác bắt đầu đứng dậy, cả đám đều giống như đang sống lao ra mặt quạt, ào ào tràn vào Dương Khai trong đầu.

Ba ba ba a...

Những này tràn vào trong đầu ảo giác, chỉ ủng hộ không đến một hơi công phu, liền toàn bộ hóa thành bột mịn.

Âm Dương Hợp Hoan Công, phá tận thiên hạ mị công, Phiến Khinh La Khinh La Phiến đối với Dương Khai cũng không có tác dụng.

Nhưng nàng nhưng không có phát giác được điểm này, phát huy ra Khinh La Phiến uy lực về sau, Phiến Khinh La liền ăn ăn cười, bọc lấy một cổ làn gió thơm nhào tới Dương Khai trước mặt, đỏ hồng đầu lưỡi nhẹ chống đỡ tại trên hàm răng, bộ ngực sữa kịch liệt phập phồng, duỗi ra một chỉ thiên thiên bàn tay như ngọc trắng, bắt được Dương Khai cổ áo, đưa hắn hướng trước mặt mình khẽ kéo, cao ngất bộ ngực ʘʘ chống đỡ tại Dương Khai trên lồng ngực, lưỡng chỉ tu trường đùi đẹp quấn quanh lấy hắn, mở ra cái miệng nhỏ nhắn hướng Dương Khai ấn đi lên.

Dương Khai ngón trỏ đại động, hận không thể hiện tại tựu buông ra hết thảy ước thúc, ở chỗ này cùng nàng đại chiến mấy trăm hiệp.

Nhưng Yêu Mị Nữ Vương một khi động tình, nàng tất cả dịch đều ẩn chứa kịch độc, loại này kịch độc ai cũng chịu không được.

"Ngươi cái này yêu nữ..." Dương Khai cười khổ, thân thủ khoác lên Phiến Khinh La sau đầu, chân nguyên hung mãnh bắn ra.

Phiến Khinh La hai con ngươi nhanh chóng mất đi thần thái, cái kia vang vọng tại trong thiên địa thối nát chi âm cũng chỗ dần dần dẹp loạn, mềm nhũn địa ngã xuống Dương Khai ôm ấp hoài bão trung.

Bích Lạc chính lòng tràn đầy vui mừng chờ đợi chứng kiến cái kia kích động nhân tâm một màn, lưỡng chỉ tiểu tay không tự chủ được địa bao trùm đến trên bộ ngực sữa của mình, nhẹ nhàng mà xoa nắn lấy cái kia hai khỏa nổi lên, đầy mặt sung sướng hưởng thụ, chợt nhìn đến bộ dạng này tràng cảnh, mặt mày lập tức thất sắc.

"Quay lại đây!" Dương Khai đem Phiến Khinh La kháng trên bả vai thượng, nhe răng cười địa xông Bích Lạc ngoắc.

"Ngươi muốn làm gì?" Bích Lạc cảnh giác vạn phần, vội vàng lui về phía sau vài bước, "Ngươi đem đại nhân nhà ta làm sao vậy?"

"Ta đã đem nàng giết chết, hiện tại đến phiên ngươi.

" Dương Khai hắc hắc cười lạnh, vẻ mặt lãnh khốc vô tình.

Bích Lạc trong hai tròng mắt nhanh chóng đầy tràn nước mắt, bỗng nhiên nổi giận giống nhau địa gào thét: "Lão nương liều mạng với ngươi."

Nàng tựu như một đầu bị Kích Nộ mãnh thú, hung hãn không sợ chết địa hướng Dương Khai đánh tới.

Dương Khai chỉ là duỗi ra một tay, theo tay khẽ vẫy, liền đem nàng cho chế ngự.

Trên bờ vai khiêng Phiến Khinh La, đem bả Bích Lạc đáp tại cánh tay của mình thượng, Dương Khai duỗi ra cái tay còn lại, hướng cái kia ngạo nghễ ưỡn lên mượt mà bờ mông hung hăng địa vỗ xuống dưới.

Ba

Bích Lạc toàn thân bế tắc rồi, không hiểu thấu địa, trong nội tâm tuôn ra một tia ngượng ngùng phẫn nộ, lại tương đương kích thích, tựa hồ một cái tát kia, lại để cho trong nội tâm nàng ẩn núp đã lâu dục vọng tán phát ra, nhịn không được sinh ra một loại bị chà đạp khoái cảm.

A

Bích Lạc rốt cục kinh hô lên, không ngừng mà giãy dụa nhúc nhích, trong miệng chửi bậy không thôi, đối với Dương Khai quyền đấm cước đá.

Dương Khai mặc kệ không hỏi, che trong cơ thể nàng chân nguyên, rất có tiết tấu địa một cái tát một cái tát địa quét xuống dưới, ra tay rất nặng.

Dần dần địa, Bích Lạc hô bất động, ngược lại tại mỗi một cái tát đánh rớt xuống đến thời điểm, phát ra một hồi làm cho người ta mơ màng tiếng rên rỉ, một bộ mặc ngươi xâm lược mềm mại bộ dáng, bên tai đỏ bừng, thân thể mềm mại lửa nóng.

Dương Khai ngạc nhiên: "Ngươi cái này lấy xử lý. . . . Có chút vấn đề ah."

"Ai cần ngươi lo, mau thả lão nương xuống." Bích Lạc đột nhiên lấy lại tinh thần, kêu la không ngớt.

Ba~ tì kiều diễm rên rỉ lại một lần vang lên.

Một ngày sau, Thương Vân Tà Địa, Phiêu Hương Thành.

Phiến Khinh La hành cung trong, Dương Khai mang theo Yêu Mị Nữ Vương cùng Bích Lạc bỗng nhiên hiện thân.

Đã từng phục thị qua Dương Khai mỹ phụ Vân Lệ cùng Nhược Vũ Nhược Tinh hai cái nha đầu nghe hỏi chạy đến, tại nhìn thấy Dương Khai thời điểm cũng không khỏi có chút mừng rỡ.

Nhưng là lại nhìn Phiến Khinh La cùng Bích Lạc hai người giờ phút này trạng thái, không khỏi kinh ngạc.

Yêu Mị Nữ Vương hôn mê bất tỉnh, Bích Lạc mắt đẹp đỏ bừng, sưng giống như cây đào mật đồng dạng, tựa hồ khóc thật lâu, nhưng này trên mặt đẹp nhưng lại một mảnh xuân tình gợn sóng, phảng phất bị mưa móc giội nhuận qua, tràn ngập khác sáng bóng.

Dương Khai đem nàng buông đến, Bích Lạc thân thể một ngã xuống đất thượng, chợt lại duyên dáng gọi to một tiếng, mãnh liệt bật lên đến, lưỡng chỉ tiểu dấu tay cái mông của mình, cắn chặc hàm răng, Híz-khà zz Hí-zzz rút hơi lạnh.

"Bích Lạc, ngươi làm sao vậy?" Mỹ phụ Vân Lệ vội vàng hỏi thăm.

"Không có. . . Không có việc gì." Bích Lạc khúm núm địa đáp, sắc mặt ửng đỏ, lặng lẽ phủi Dương Khai quảng mắt, trong mắt đẹp tràn đầy sợ hãi cùng thần sắc sợ hãi, không tiếp tục trước kia làm càn.

Đoạn đường này bàn tay ăn đến, trong tâm linh của nàng tràn đầy âm ảnh.

"Đại nhân đâu? Đại nhân đây là gặp chuyện gì?"

"Đại nhân nàng... Ra chút ngoài ý muốn." Bích Lạc thần sắc lại ảm đạm xuống.

"Trước làm cho các nàng nghỉ ngơi đi." Dương Khai lên tiếng nói.

"Ân." Vân Lệ cùng Nhược Vũ Nhược Tinh vội vàng dắt díu lấy Phiến Khinh La cùng Bích Lạc, đem các nàng đưa [tiễn] trở về gian phòng của mình.

Có lẽ hay là lúc trước cái kia Phượng Hoàn Lâu, Dương Khai ở chỗ này.

Lầu hai trong phòng, Dương Khai khoanh chân ngồi, thần sắc âm trầm.

Phiến Khinh La quan hệ với hắn vốn cũng không phải như vậy thâm hậu, chỉ là bởi vì tình chủng(trồng) nguyên nhân, mới khiến cho có chút khó hoà giải, hiện tại Dương Khai muốn thay Phiến Khinh La hóa giải tình chủng(trồng) cũng đúng không có đầu mối, không khỏi có chút sốt ruột..