Chương 602: Rất Quen Thuộc Hương Vị

Chương 602: Rất Quen Thuộc Hương Vị

Converter: 2B Truyền Thuyết

Phiến Khinh La tình huống hiện tại cũng không phải là trúng độc, chỉ là đặc thù thể chất vấn đề, vạn dược linh nhũ khẳng định không có tác dụng.

Nghĩ tới nghĩ lui, Dương Khai chỉ có thể đi ra phượng còn ôm.

Đi điều tra dưới Phiến Khinh La, sinh mạng thể chinh tuy nhiên không có gì trở ngại, nhưng bị Dương Khai chân nguyên phong tỏa, Phiến Khinh La nhất thời bán hội cũng tỉnh không được, thân thể mềm mại nóng lên, như bàn ủi loại làm cho người ta sợ hãi, như vậy tiếp tục xuống dưới, chỉ sợ không bao lâu nữa, Yêu Mị Nữ Vương cũng sẽ bị chết.

Mặc dù nàng là Siêu Phàm Cảnh, cũng không ngăn cản được cái này vận mệnh.

Phân phó Vân Lệ cẩn thận chiếu tiệm, Dương Khai lại đi tìm Bích Lạc, muốn từ nàng chỗ đó tìm hiểu tình hình bên dưới huống.

Phiến Khinh La hành cung không lớn, nhưng cũng không nhỏ, theo hành cung tỳ nữ cái kia hỏi rõ Bích Lạc chỗ ở vị trí, Dương Khai dạo chơi đi đến.

Đi vào trước gian phòng nhẹ nhàng mà khấu trừ gõ cửa, bên trong cũng không cái gì động tĩnh, thần thức buông ra điều tra một phen, phát hiện thú lạc xác thực đang ở bên trong, bất quá khí tức đều đều, hẳn là đang ngủ.

Đợi một hồi, Dương Khai mới đẩy ra phòng hỏi, đi vào.

Theo mắt một ngắm, Dương Khai nhịn không được cười lên.

Bích Lạc chính bò trên giường, vẫn không nhúc nhích, trên người đang đắp một giường hơi mỏng bị tấm đệm, đem nàng cái kia Linh Lung uyển chuyển đường cong phụ trợ vô cùng tinh tế, bờ mông ῷ nơi cao cao chắp lên, câu hồn đoạt phách, làm cho người ta mơ màng, cũng không biết là tự nhiên tạo, có lẽ hay là dọc theo con đường này bị Dương Khai đánh sưng lên nguyên nhân.

Hơn nữa theo nàng lỏa lồ bên ngoài trên vai thơm đến suy đoán, nữ nhân này giờ phút này đích thị là không có mặc quần áo.

Dương Khai thần sắc lạnh nhạt, đi đến nàng bên giường, tìm cái ghế ngồi xuống.

Tựa hồ là phát giác được có người tới gần, Bích Lạc rốt cục chậm rãi mở ra hai con ngươi, đợi thấy rõ Dương Khai khuôn mặt về sau, thần sắc hoảng hốt, tranh thủ thời gian thân thủ nắm nắp tại trên người mình bị tấm đệm, một bộ sợ Dương Khai sắc dục hun tâm khiếp nhược biểu lộ.

"Ngươi làm gì thế?" Bích Lạc lạnh giọng chất vấn.

"Nhà của ngươi đại nhân đem nàng cùng chuyện của ta nói cho ngươi biết đi à nha?" Dương Khai hỏi.

Bích Lạc nhẹ nhàng gõ đầu, thấy Dương Khai cũng không lòng bất chính, lúc này mới buông lỏng không ít.

"Ngươi đã biết rõ chuyện của chúng ta, cái kia khẳng định cũng hiểu biết Độc Quả Phụ nhất mạch phách đạo cùng âm độc."

"Biết rõ thì sao?" Bích Lạc đem hai tay khoác lên cái cằm nơi, xếp đặt một cái thoải mái điểm tư thế, ảm đạm nói: "Ta cũng không thể thay đại nhân chia sẻ những thứ gì. Ngược lại ngươi. . . Hừ, ngươi nếu có tâm lời mà nói... không ngại thành toàn đại nhân nhà ta."

"Ngươi lại muốn bị đánh thật không?" Dương Khai ánh mắt lạnh như băng hướng cái mông của nàng nơi nhìn nhìn.

Bích Lạc hận đến nghiến răng ngứa, khiếp sợ Dương Khai lạm dụng uy quyền, tung nhưng trong nội tâm không phục cũng đúng buồn bực thanh âm không lên tiếng, không dám lại kích thích hắn.

"Ta như thành toàn nàng, ta liền cho sẽ chết." Dương Khai chậm rãi lắc đầu, "Ngươi không phải không biết rõ động tình Phiến Khinh La đúng cỡ nào nguy hiểm, một khi ta cùng với nàng giao hợp, cũng sẽ bị nàng dịch hạ độc chết, ta lại không phải người ngu."

"Ngươi không phải người ngu, đại nhân nhà ta là người ngu." Bích Lạc thanh âm rồi đột nhiên cất cao rất nhiều, "Nàng vì ngươi, đúng vậy cam nguyện chính mình bị tình chủng(trồng) cắn trả mà vong! Lúc này đây ngươi nếu không phải tâm huyết dâng trào quay đầu lại nhìn xem, chỉ sợ. . ." Sợ. . ."

Nói như vậy, liền anh anh khóc nức nở bắt đầu đứng dậy.

Nếu không Dương Khai trở về lời mà nói... Phiến Khinh La nhất định chống đỡ không đến hắn xử lý xong Trung Đô sự tình lại tới nơi này tương kiến một khắc này.

"Nàng có thể trả giá đến loại trình độ này, nói thực ra, ta rất cảm động." Dương Khai nhẹ nhàng mà hít một hơi, "Độc Quả Phụ nhất mạch, nhìn như tuyệt tình, kỳ thật so bất kỳ nữ nhân nào đều muốn si tình."

Những lời này tựa hồ lây nhiễm Bích Lạc, làm cho nàng lòng có xúc động, Bích Lạc kinh ngạc địa nhìn qua Dương Khai, một hồi lâu công phu mới lau lau rồi hạ khóe mắt: "Đại nhân nếu là nghe được ngươi như vậy đánh giá nàng, nhất định sẽ rất vui vẻ."

"Ta lần này tới tìm ngươi, không phải là vì với ngươi cãi nhau, ngươi một mực cùng đi tại Phiến Khinh La bên người, sẽ không nghe nàng nói qua, có phương pháp gì có thể giải trừ trong nội tâm nàng tình chủng(trồng)?" Dương Khai trầm giọng hỏi thăm.

Bích Lạc chậm rãi lắc đầu: "Tình chủng(trồng) đã muốn đại thành, không có cách nào khác giải trừ, muốn đại nhân bình yên vô sự, chỉ có ngươi cùng nàng. . . Cái kia. . ."

Dương Khai bất đắc dĩ cười cười: "Nói cách khác, cục diện bây giờ, không phải nàng tử, chính là ta chết...rồi?"

Bích Lạc nhẹ nhàng lĩnh thủ: "Ta hy vọng ngươi chết."

Dương Khai im miệng không nói.

Bích Lạc y nguyên khóc nức nở, bỗng nhiên, giống nhớ ra cái gì đó, mắt đẹp sáng ngời, vội vàng nói: "Đúng rồi, đại nhân từng từng nói qua, tình chủng(trồng) hôm nay là không có cách nào khác giải trừ, nếu như có thể giải trừ nàng động tình lúc dịch hàm có kịch độc vấn đề này, cái kia mặc dù ngươi cùng đại nhân . . . Cái kia, cũng sẽ không có nguy hiểm tánh mạng."

"Ah?" Dương Khai nhướng mày, tựa hồ cũng nhìn thấy một tia ánh rạng đông, "Nàng kia có nhớ hay không đến cái gì biện pháp tốt?"

"Đây chỉ là đại nhân suy đoán mà thôi, nào có cái gì thiết thực đích phương pháp xử lý?" Bích Lạc thần sắc lại một lần dã nhưng.

Dương Khai biểu lộ như có điều suy nghĩ bắt đầu đứng dậy, phảng phất nghĩ tới một cái quan đĩnh địa phương, lại vô luận như thế nào cũng nghỉ không ra triệt.

Bích Lạc mắt đẹp lập loè, chằm chằm vào Dương Khai, trong nội tâm cũng không biết tại đánh cái quỷ gì chủ ý.

Qua rồi hồi lâu, Dương Khai bỗng nhiên đứng dậy, mặt trên tuôn ra nồng đậm sắc mặt vui mừng, cười lên ha hả.

"Ngươi phát cái gì thần kinh?" Bích Lạc bị lại càng hoảng sợ, có chút bất mãn nói.

"Ta muốn, ta có một chút đầu mối."

"Nói như thế nào?" Bích Lạc cũng kinh hỉ địa hỏi thăm.

"Phiến Khinh La cái này cái thể chất là từ mẫu thân của nàng cái kia kế thừa đến, ta nghe nàng nói qua, nàng tổ tiên có một thế hệ, không cẩn thận xông vào Chu Mẫu trong sào huyệt, trúng nhện độc, may mắn chưa chết, theo cái kia về sau, Độc Quả Phụ nhất mạch liền xuất hiện, mỗi một thời đại đều là chỉ sinh ra một đứa con gái, kế thừa Độc Quả Phụ thể chất. Đã Chu Mẫu độc đúng sinh ra cái này thể chất đích căn nguyên, nói không chừng con yêu thú kia biết chút ít cái gì. . ."

Càng nói càng đúng cảm thấy khả năng, Dương Khai tư duy dần dần rõ ràng, tay vỗ vỗ cằm, một bộ trí giả biểu lộ, quát hỏi: "Bích Lạc, đầu kia Chu Mẫu đi đâu rồi? Có chết hay không?"

Trung Đô cuối cùng một trận chiến, hắn trong lòng đất, trên mặt đất sự tình cũng không rõ ràng lắm.

"Chu Mẫu nên vậy chưa chết, trận chiến ấy Thương Vân Tà Địa tử tổn thương thảm trọng, sáu Đại Tà Vương chết trận bốn, chỉ có đại nhân nhà ta cùng Thiểm Điện Ảnh Vương tránh được một kiếp, nhưng cuối cùng kiểm kê thi thể thời điểm, cũng không có phát hiện Chu Mẫu, ta muốn, hắn hẳn là chạy thoát."

"Chạy thoát là tốt rồi!" Dương Khai đại hỉ, "Tìm được hắn, nên vậy thì có xử lý, pháp."

"Đúng vậy ngươi biết hắn ở địa phương nào sao?" Bích Lạc hỏi thăm.

"Ta đương nhiên biết rõ." Dương Khai tự tin cười một tiếng.

Lúc trước nhưng hắn là cùng Phiến Khinh La cùng một chỗ, gặp rủi ro Chu Mẫu trong sào huyệt, đối với cái chỗ kia vị trí, tự nhiên có chút trí nhớ.

"Nếu là như vậy lời mà nói... chúng ta có thể triệu tập đại nhân trên lãnh địa những cao thủ đi trước chỗ đó, đem Chu Mẫu bắt trở lại hỏi thăm một phen."

"Không cần, ta tự mình đi, cũng sắp một ít." Dương Khai lắc đầu.

Bích Lạc kinh ngạc: "Chu Mẫu đúng vậy hữu thần bơi phía trên tu vi, ngươi có thể đánh thắng được hắn?"

"Chờ ta tin tức tốt là được!" Dương Khai cười hắc hắc nói, đi nhanh đi ra ngoài.

"Đợi một chút ta, ta với ngươi cùng một chỗ. . ." Bích Lạc vội vàng hô, nói còn chưa dứt lời liền ai hét một tiếng, ngã xuống trên giường, trên mông đít kịch liệt đau đớn, làm cho nàng cơ hồ chỗ dựa không yên, đợi lại đứng lên, Dương Khai sớm không thấy bóng dáng.

Ra Phiêu Hương Thành, men theo trong trí nhớ lộ tuyến, Dương Khai một đường hướng Chu Mẫu sào huyệt chỗ phương vị chạy như bay.

Phiến Khinh La lúc trước đúng xuyên qua Lôi Đình Thú Vương lãnh địa, mới đến cái kia tấm địa phương, trong trí nhớ, cái kia phụ cận còn có một hồ nước.

Hôm nay Thương Vân Tà Địa bốn Đại Tà Vương chết trận, Thiểm Điện Ảnh Vương tuy nhiên tránh được một kiếp, nhưng đến nay mới thôi, không có người biết rõ hắn che dấu ở địa phương nào.

Thiểm Điện Ảnh Vương cũng sợ Trung Đô bên kia cường giả liên thủ tìm đến phiền phức của hắn, tự nhiên là mai danh ẩn tích, tránh né bắt đầu đứng dậy.

Hơn nữa từ lần trước trận chiến ấy, cả Thương Vân Tà Địa tổn thất cực kỳ thảm trọng, Dương Khai dọc theo đường rêu rao khắp nơi, căn bản không có đụng phải cái gì tượng chính là hình thức cao thủ.

Trên cơ bản, Thần Du Cảnh tầng ba võ giả, chính là Thương Vân Tà Địa bên này cao cấp nhất tồn tại.

Thương Vân Tà Địa bị Dương Bách như vậy lăn qua lăn lại, chỉ sợ tại vài thập niên trong đều khôi phục không nguyên khí rồi.

Cho nên mặc dù như vậy rêu rao khắp nơi, cũng không có người dám tìm phiền phức của hắn, xa xa địa chứng kiến hắn, cũng đều vội vàng tránh ra.

Hai ba ngày hậu, Dương Khai rốt cục đến lúc trước trải qua cái kia tấm rừng nhiệt đới, nửa ngày sau, Dương Khai phát hiện ra hắn cùng với Phiến Khinh La hai người dạo qua sơn động.

Chính là ở chỗ này, Dương Khai xâm nhập đến Yêu Mị Nữ Vương thức hải, trong lòng của nàng gieo xuống tình chủng(trồng).

Nhớ lại trước kia, Dương Khai thổn thức không thôi, lúc kia hắn, mới chỉ có Chân Nguyên Cảnh tầng ba mà thôi.

Mà hôm nay, đã có Thần Du Cảnh sáu tầng.

Khổng lồ thần thức khuếch tán, bao trùm phương viên trăm dặm phạm vi, Dương Khai lẳng lặng yên cảm thụ được, điều tra.

Ngẫu nhiên có nước lưu cảm giác truyền đến, Dương Khai tất nhiên sẽ đi điều tra một phen, nhìn xem có phải là lúc trước trải qua chính là cái kia hồ nước.

Như thế một hai ngày hậu, rốt cục lại để cho Dương Khai tìm đúng rồi địa phương.

Đi vào lúc trước dừng lại hồ nước bên cạnh, Dương Khai có chút nở nụ cười, khoảng cách cái này hồ nước không đến hơn mười dặm địa phương, chính là Chu Mẫu sào huyệt vị trí.

Thân hình một tung, hướng nhận thức chuẩn phương vị lao đi.

Một lúc lâu sau, một đầu cực lớn hạp cốc loại khu vực khắc sâu vào Dương Khai trong tầm mắt, phóng nhãn nhìn lại, dưới rậm rạp chằng chịt, vô số con nhện trứng, hạp cốc hai bên, lộ vẻ trắng xoá cứng cỏi vô cùng mạng nhện.

Ngẫu nhiên còn có thể chứng kiến một số võ giả thi cốt, hẳn là không cẩn thận đi ở đây võ giả, bị tại đây yêu thú bắt lấy nuốt ăn được.

Cái kia trong hạp cốc, từng chích con nghé lớn nhỏ cự nhện qua lại bôn tẩu, phi thường náo nhiệt. Tại đây hạp cốc cuối cùng, có cực lớn con nhện pho tượng, cũng không biết là cái gì niên đại kiến tạo lên, cho đến tận này y nguyên bảo tồn hoàn hảo.

Dương Khai lơ lửng tại hạp cốc phía trên, ánh mắt lạnh như băng địa chăm chú nhìn dưới, thần thức khuếch tán mở, tập trung con nhện pho tượng bên trong.

Ở nơi này, hắn cảm nhận được một cổ không kém hơn Siêu Phàm Cảnh cường giả tánh mạng há tức.

Chu Mẫu! Quả nhiên đã muốn chạy thoát trở về, còn ở chỗ này làm mưa làm gió.

Ngay tại Dương Khai thần thức điều tra đến Chu Mẫu tồn tại đồng thời, trong đầu liền bỗng nhiên truyền đến một hồi dễ nghe đến cực điểm tiếng cười như chuông bạc: "Khanh khách khanh khách. . . Rất quen thuộc hương vị, mùi vị kia. . . Hẳn là Trung Đô Dương gia tiểu tử kia a?"

Dương Khai hừ lạnh, cao giọng hô: "Chu Mẫu, còn mời đi ra vừa thấy!"

"Đã đến rồi, không ngại xuống nói chuyện như thế nào?" Cái kia thanh âm dễ nghe trung tựa hồ tích chứa một loại rất cảm động mị lực, khiên có thể người tâm thần nghe theo chỉ thị của nó.

Nếu không phải Dương Khai bái kiến Chu Mẫu chân diện mục, chỉ nghe cái thanh âm này lời mà nói... xác định vững chắc hội đem Chu Mẫu tưởng tượng thành một cái cô gái tuyệt sắc.

Kỳ thật lại nói tiếp, Chu Mẫu khuôn mặt xác thực tuyệt sắc, hắn cái kia trương [tấm] mặt người ít giống như nhân gian có được, bất luận cái gì nam nhân chứng kiến cái kia trương [tấm] gương mặt xinh đẹp, cũng không khỏi hội ý nghĩ kỳ quái.

Nhưng nếu như đem mặt của nó cùng thân thể khổng lồ, tám cái móng vuốt kết hợp đến cùng một chỗ lời mà nói... mang cho người cảm thụ chỉ có kinh hãi rồi, không hề mỹ cảm đáng nói..