Chương 603: Đối Với Ngươi Nửa Người Dưới Không Có Hứng Thú

Chương 603: Đối Với Ngươi Nửa Người Dưới Không Có Hứng Thú

Converter: 2B Truyền Thuyết

Chu Mẫu phát ra nhiệt tình mời, Dương Khai cũng đúng vui mừng không sợ, phi thân rơi vào trong hạp cốc, dừng lại ở đằng kia cực lớn con nhện pho tượng trước.

"Khanh khách, Tiểu ca lá gan quả nhiên rất lớn." Chu Mẫu thanh âm dễ nghe tiếp tục truyền vào trong đầu.

Bốn phương tám hướng những kia như trâu độc lớn nhỏ cự nhện môn cũng nhanh chóng động tác bắt đầu đứng dậy, lắc đầu vẫy đuôi hướng Dương Khai chỗ phương vị tới gần, rất nhanh liền đưa hắn đoàn đoàn bao vây, một đôi tản ra ánh sáng âm u mắt nhỏ chằm chằm vào Dương Khai, khẩu ác trung phun ra nuốt vào màu trắng sợi tơ, tản mát ra tanh hôi khí tức.

Những này cự nhện, tất cả đều là lục giai yêu thú, thô sơ giản lược khẽ đếm, cả trong hạp cốc tối thiểu nhất hội tụ bốn mươi năm mươi chỉ như vậy cự nhện, mặt khác tiểu Số 1, càng đúng vô số kể.

Dương Khai cũng nghe nói, Chu Mẫu cùng Lôi Đình Thú Vương liên thủ, tại tiến công Trung Đô thời điểm tạm thời nghe hắn hiệu lệnh, tương ứng địa, Chu Mẫu cũng theo Lôi Đình Thú Vương cái kia được không ít chỗ tốt.

Những này lục giai cự nhện nên vậy tựu là thông qua Lôi Đình Thú Vương đích thủ đoạn, đào tạo ra tới giống.

Trước đó lần thứ nhất Dương Khai gặp rủi ro đến nơi đây thời điểm, nhưng chưa thấy qua nhiều như vậy cự nhện.

Mặt đất hơi có chút lắc lư, tựa hồ có một quái vật khổng lồ, theo con nhện kia trong pho tượng đi ra.

Một lát sau, Chu Mẫu rốt cục hiện thân.

Cực lớn con nhện thân thể, nhưng này nửa người trên, lại là một cái tuyệt sắc ác nữ tử mới có thể có được, Mỹ Lệ hào không tỳ vết khuôn mặt, đường cong uyển chuyển vai, no đủ bộ ngực sữa cứ như vậy bạo lộ trong không khí, cứng cỏi cao ngất, vô cùng có co dãn, trắng trắng mềm mềm, trên mặt hai cái như anh đào ân ác hồng nhô lên, tinh sảo rối tinh rối mù, tựa hồ có thể kích phát nam nhân ác trong lòng dục ác nhìn qua, làm cho người ta hận không thể tiến lên đi cắn lên một ngụm, nhấm nháp cái kia hai khỏa anh đào mỹ diệu.

Chứng kiến Chu Mẫu giờ phút này bộ dạng, Dương Khai không khỏi kinh ngạc cười lạnh nói: "Xem ra Trung Đô một trận chiến, Chu Mẫu cũng lấy được chỗ ích không nhỏ ah."

Lần trước nhìn thấy hắn thời điểm, hắn còn chỉ có bộ mặt đúng mỹ nhân mặt, cũng không nữ nhân trên thân, nhưng là bây giờ, hắn rõ ràng đã có Linh Lung uyển chuyển làm cho người ta mơ màng nữ nhân thân thể.

Chu Mẫu nhõng nhẽo cười không thôi: "Không sai, ta cắn nuốt không ít cao thủ chân nguyên cùng huyết nhục, mới có thể tiến hóa thành hiện tại cái dạng này, những cao thủ kia chân nguyên cùng huyết nhục tư vị thật sự là mỹ diệu ah! Nhưng Thương Vân Tà Địa bên này thất bại thảm hại, ta cũng không khỏi không chạy thoát trở về, hiện tại ngẫm lại, cái loại nầy tư vị để cho ta rất hoài niệm.

Nói xong, mắt đẹp dịu dàng địa nhìn qua Dương Khai đỏ hồng đầu lưỡi tại bên môi du đãng: "Ngươi hương vị cũng rất mỹ diệu, không biết bắt đầu ăn thế nào."

"Muốn ăn ta?" Dương Khai chỉ chỉ chính mình cười lên ha hả lắc đầu nói: "Chu Mẫu, ngươi ý nghĩ này mặc dù không tệ, nhưng ngươi sợ là không có bổn sự này."

Chu Mẫu cười nhạt một tiếng: "Ngươi như vậy có tự tin?"

"Không có 1.bọ cánh cam, không ôm đồ sứ sống, ta đã dám đến, tựu có nắm chắc thu thập ngươi." Dương Khai thần sắc bỗng nhiên lạnh lẽo.

Chu Mẫu khuôn mặt cũng ngưng trọng lên tuy nhiên nó là nửa người nửa yêu thú thân, nhưng suy nghĩ của nó lại không kém hơn bất cứ một cái nhân loại cao thủ, tự nhiên nhìn ra một ít Dương Khai không có sợ hãi.

Tuy nhiên không biết rõ hắn rốt cuộc dựa vào cái gì, nhưng là cũng đủ hắn cảnh giác.

"Ta cũng có thể không thu thập ngươi." Dương Khai lại bật cười lớn thần thái thong dong nói: "Ta lần này đến, cũng không phải muốn cùng ngươi đánh nhau ngươi ở chỗ này làm mưa làm gió, chỉ cần không đi Trung Đô làm loạn chỗ đó người, cùng ta cũng không có nửa điểm quan hệ."

"Ah?" Chu Mẫu có chút kinh ngạc, "Cái kia Tiểu ca tới nơi này, là vì cái gì?"

"Với ngươi làm một số giao dịch!" Dương Khai cất cao giọng nói.

"Cái dạng gì giao dịch?"

'Nói cho ta biết giải quyết như thế nào Độc Quả Phụ nhất mạch vấn đề' tương ứng địa, ta cho ngươi biết như thế nào hóa thành nhân hình!" Dương Khai cũng không dài dòng, Phiến Khinh La vẫn còn Phiêu Hương Thành chờ, hắn tất phải tốc chiến tốc thắng.

"Ngươi biết hóa thành nhân hình huyền bí?" Chu Mẫu thần thái rồi đột nhiên kích động lên, âm thanh kêu lên.

Thấy hắn phản ứng mãnh liệt như thế, Dương Khai thần sắc vui vẻ, thầm nghĩ suy đoán của mình quả nhiên là đúng đích. Chu Mẫu tuy nhiên rất cao minh, đúng cho đến tận này hắn bái kiến duy —— chỉ thất giai yêu thú, nhưng đối với hắn loại này IQ cao yêu thú mà nói, quả nhiên lớn nhất mục tiêu có lẽ hay là hóa thành nhân hình.

Hơn nữa, hắn cũng đang theo cái phương hướng này nỗ lực.

"Ngươi có chưa từng nghe qua hoá sinh trì?" Dương Khai cười nhạt một tiếng, ném ra ngoài rảnh tay thượng mồi nhử.

"Hoá sinh trì?" Chu Mẫu mắt đẹp rạng rỡ sinh huy, thân thể mềm mại run lên, hồ nghi nói: "Đó là cái gì?"

"Có thể giúp ngươi hóa thành nhân hình, có thần kỳ lực lượng ao!" Dương Khai giải thích nói.

"Ở nơi nào?" Chu Mẫu thần thái càng kích động, nhanh chóng hướng phía trước đi vài bước, bức nhân khí thế uy áp tới, khí tức dần dần nguy hiểm.

Dương Khai chậm rãi lắc đầu: 'Muốn biết hắn ở nơi nào' ngươi phải nói cho ta biết trước như thế nào hóa giải Độc Quả Phụ nhất mạch thể ác bên trong chất chứa kịch độc."

Kỳ thật lại nói tiếp, hắn cũng không biết hoá sinh trì rốt cuộc là cái gì.

Chẳng qua là khi sơ tại chiến thành thời điểm, nghe Thủy Linh nói qua.

Thủy Linh đương làm ngày thứ nhất lần nhìn thấy Chu Mẫu lúc, nói không có hoá sinh trì, Chu Mẫu cả đời cũng mơ tưởng hóa thành nhân hình.

Những lời này, lộ ra ác ra tới thâm ý lại để cho Dương Khai nhớ kỹ, hắn cũng gần kề chỉ từ những lời này trung nhìn trộm ra hoá sinh trì đúng có thể trợ giúp Chu Mẫu hóa thành nhân hình mấu chốt hoá sinh trì mà thôi.

Chu Mẫu thần sắc kích động nhanh chóng thu liễm, kinh ngạc địa nhìn xem Dương Khai, một hồi lâu mới nhõng nhẽo cười nói!" Ta làm sao biết ngươi nói thật hay giả? Hoá sinh trì, ha ha, ta còn chưa từng nghe nói qua."

"Ngươi chưa nghe nói qua, không đại biểu không tồn tại, chẳng lẽ ngươi muốn cả đời bảo trì cái này bức hình thể? Chẳng lẽ ngươi sẽ không muốn thật sự biến thành một người?" Dương Khai mỉa mai địa nhìn qua Chu Mẫu: "Cái này hình thể, đúng vậy không xong thấu."

"Đừng đối với hình dạng của ta khoa tay múa chân!" Chu Mẫu kích động vô cùng, xem ra cũng tương đương không hài lòng chính mình nửa người nửa yêu thú thân thể.

Trầm ngâm hồi lâu, hỏi: "Ngươi là vì cái kia Yêu Mị Nữ Vương, mới đến hỏi ta a? Nàng tình huống bây giờ thế nào? Có phải là tình chủng(trồng) đã muốn đại thành, tất phải cùng ngươi hành vân vũ sự tình rồi?"

"Ngươi cũng biết ngược lại rất tinh tường." Dương Khai trong lòng vừa động, Chu Mẫu biết rõ nhiều như vậy, hiển nhiên là so bất luận kẻ nào đều tinh tường Độc Quả Phụ nhất mạch huyền bí, dù sao cái này cái thể chất là từ hắn tại đây khai quật ra tới.

"Được rồi, ta liền cho với ngươi làm khoản này giao dịch!" Chu Mẫu nhẹ nhàng vuốt cằm, "Trước nói cho hoá sinh trì ở nơi nào, ta liền nói cho ngươi biết như thế nào giải trừ Độc Quả Phụ thể chất vấn đề."

"Ngươi cho ta đúng ba tuổi tiểu hài tử sao?" Dương Khai cười lạnh, lắc đầu nói: "Ta không tin mặc ngươi."

"Ta cũng không tin mặc ngươi nì." Chu Mẫu nhõng nhẽo cười, "Xem ra tất phải vận dụng một ít thủ đoạn mới có thể để cho ngươi thành thật một chút."

Nói như vậy, vây tụ tại Dương Khai cái kia chút ít cự nhện môn liền rục rịch ngóc đầu dậy, hiển nhiên là được Chu Mẫu mệnh lệnh, chuẩn bị đối với Dương Khai ra tay.

"Ngươi có thể thử xem xem, thực muốn động thủ, rốt cuộc là ngươi chết có lẽ hay là ta chết!" Dương Khai gầm lên, vẫy tay, một mặt cực lớn vô cùng cốt thuẫn bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt.

Mặt này cốt thuẫn, chừng vài gian phòng ốc lớn nhỏ trên mặt rậm rạp chằng chịt hiện đầy cắt hậu lưu lại dấu vết, cốt thuẫn biên giới nơi, vốn có gai xương, có mấy cây thậm chí đều đứt gãy.

Nhưng là giờ phút này, mặt này cốt thuẫn khăn, lại tản ra lại để cho Chu Mẫu tim đập nhanh bất an, tựa hồ cũng bị hủy diệt nguy hiểm.

"Đây là cái gì bí bảo?" Chu Mẫu không khỏi lui về phía sau mấy bước, vẻ mặt kiêng kị vẻ.

"Huyền cấp bí bảo!" Dương Khai cười lạnh, dù bận vẫn ung dung giải thích, "Ta đây bí bảo, vốn chỉ có chậu rửa mặt lớn nhỏ nhưng là hắn có thể hấp thu công kích năng lượng của ta, hấp thu năng lượng càng nhiều, sẽ trở nên càng lớn, mà hấp thu sau đích năng lượng, có thể bị ta duy nhất một lần thích phóng đi ra. Hiện tại hắn trở nên khổng lồ như vậy, chính ngươi ngẫm lại, hắn hấp thu bao nhiêu năng lượng, ngươi chịu đựng được khởi?"

Mà cụ, những này năng lượng còn không phải bình thường năng lượng, đúng Trung Đô địa ác hạ bạo phát đi ra hư không chi lực.

Siêu Phàm Cảnh cường giả cũng ngăn cản không nổi.

Thật muốn cùng Chu Mẫu đánh nhau, Dương Khai bằng vào bản lãnh của mình, cũng không sợ sợ hắn, nhưng hiện tại ván này mặt, cốt thuẫn không thể nghi ngờ càng có đủ uy hiếp lực.

Chu Mẫu khuôn mặt rốt cục biến sắc, nghiến răng nghiến lợi oán hận địa nhìn xem Dương Khai, thật lâu, bỗng nhiên lại hé miệng nhõng nhẽo cười, trước ngực một đôi tuyết trắng trên vú hạ bật lên, làm cho người ta chú mục, dịu dàng nói: "Ngươi sẽ không giết ta, ngươi còn muốn dựa dẫm vào ta biết rõ phương pháp nì."

Dương Khai nhún vai: "Không sai, bất quá bây giờ chúng ta có thể hảo hảo nói một chút a, muốn cái ổn thỏa điểm phương pháp, có thể để cho chúng ta song phương đều tiếp nhận, đều có thể tìm được mình muốn đáp án phương pháp."

"Ta đây nhưng không nghĩ ra được." Chu Mẫu một bộ không liên quan việc của mình biểu lộ, đem bả cái vấn đề khó khăn này vứt cho Dương Khai.

Dương Khai vẻ mặt khuôn mặt u sầu, lâm vào trong trầm tư, thật lâu, tựa hồ nghĩ tới điều gì, cất cao giọng nói: "Như vậy như thế nào, thần hồn của ngươi trốn vào ta trong thức hải, ta đem bả hoá sinh trì bí mật, buông ra cho ngươi xem, như vậy tựu không làm được giả."

"Ah?" Chu Mẫu mắt đẹp cũng đúng sáng ngời, liếm liếm đỏ au bờ môi, "Ngươi sẽ không sợ ta đối với ngươi bất lợi? Ngươi xem ra cũng không ngốc."

"Cái kia nếu không thần trí của ta trốn vào ngươi trong thức hải, nếu như ngươi yên tâm lời nói." Dương Khai mỉm cười.

Chu Mẫu lắc đầu.

Mỗi người thức hải đều là lớn nhất bí mật chỗ, tầm thường thời khắc căn bản không có khả năng bỏ mặc người khác tiến vào, Dương Khai đề nghị nghe thành khẩn đến cực điểm, nhưng Chu Mẫu cảm giác, cảm thấy hắn tại đánh cái quỷ gì chủ ý.

"Cái kia liền do ngươi tiến vào ta thức hải, lẫn nhau giúp nhau buông ra đối phương muốn biết bí mật, như vậy trao đổi, tất cả mọi người có thể được đến đáp án. Hơn nữa, thực lực của ta thấp hơn ngươi, ngươi cũng không cần sợ tại ta trong thức hải sẽ gặp gặp nguy hiểm gì." Dương Khai vẻ mặt ngưng trọng, "Nếu như đề nghị như vậy ngươi còn không đáp ứng, ta đây cũng chỉ có thể buông tay đánh cược một lần rồi, giết ngươi, câu thúc thần hồn của ngươi, theo thần hồn của ngươi lí tìm kiếm ta nghĩ muốn mấy cái gì đó."

Nói như vậy, Dương Khai ánh mắt trở nên băng hàn, một bộ Chu Mẫu không đáp ứng nữa tựu thật sự động thủ tư thế.

Chu Mẫu khuôn mặt biến đổi, cắn răng nói: "Xúc động như vậy làm gì, ta lại chưa nói không đồng ý. Tiểu ca, trao đổi lẫn nhau bí mật về sau, chúng ta có thể tới hay không lần thứ nhất hồn giao? Ngươi thần hồn hương vị, rất ngọt mỹ, nhân gia rất ưa thích nì."

"Miễn đi."

Dương Khai sắc mặt tối sầm, "Ta đối với ngươi nửa người dưới, không có hứng thú."

"Khanh khách lạc~ già..." Chu Mẫu nhõng nhẽo cười không thôi, "Thì phải là nói, đối với nửa người trên của ta, có hứng thú lạc~?"

'Ngươi tới hay không ah' nói nhảm nhiều như vậy." Dương Khai mặt lộ vẻ vẻ không kiên nhẫn.

"Đến đến rồi, thả ngươi ra thức hải phòng ngự a." Chu Mẫu hét lớn, thần hồn thoát ra thịt ác thân, hướng Dương Khai trong óc vọt tới..