Chương 604: Tự Tìm Đường Chết

Chương 604: Tự Tìm Đường Chết

Converter: 2B Truyền Thuyết

Mắt thấy Chu Mẫu thật sự không có sợ hãi địa đem thần hồn thoát ra, Dương Khai khóe miệng không khỏi chứa ra một vòng quái dị mỉm cười.

Nghiêm trang địa khẽ quát một tiếng: "Chu Mẫu, ngươi tốt nhất không cần phải vọng tưởng tại ta trong thức hải làm cái gì tay chân, cảnh giới của ta tuy nhiên không bằng ngươi, nhưng thần trí của ta so với bình thường Thần Du Cảnh nhưng cường đại hơn không ít, chớ để tự mình chuốc lấy cực khổ."

Nghe hắn như vậy cảnh cáo, Chu Mẫu vốn có một tia băn khoăn nhanh chóng biến mất, truyền đạt tấn thì thầm: "Yên tâm đi, nếu như ngươi nguyện ý lời mà nói... ta còn là muốn thần hồn giao hòa một phen, bất quá ngươi như không muốn, ta cũng vậy không miễn cưỡng."

Dương Khai nhẹ nhàng gõ đầu, thả thức hải phòng ngự.

Sau một khắc, Chu Mẫu thần hồn liền trốn vào đến Dương Khai trong thức hải.

Mênh mông hải dương thượng, Chu Mẫu thần hồn linh thể dần dần lộ ra đi, cùng ở bên ngoài nhìn qua không giống với, giờ phút này hình dạng của nàng lại là chân chân chính chính thân người, nửa người trên vẫn là như vậy câu hồn đoạt phách, nửa người dưới cũng đúng mỹ diệu kiều diễm, hai cái thon dài thể, thẳng tắp cao ngất, đệm đệm cỏ thơm chi địa cứ như vậy thoải mái địa bạo lộ bên ngoài, toàn thân không đến tấm sợi.

Nàng duyên dáng yêu kiều tại Dương Khai thức hải phía trên, tả hữu đánh giá, cũng không thần sắc khẩn trương.

Nàng là thất giai yêu thú, tương đương nhân loại Siêu Phàm Cảnh cường giả, Dương Khai bất quá là Thần Du Cảnh sáu tầng, cảnh giới thượng tuyệt đối chênh lệch, làm cho nàng không có sợ hãi.

Dương Khai thần hồn linh thể cũng nhanh chóng xuất hiện ở trước mặt nàng, nhìn nàng một cái về sau, Dương Khai nhướng mày, khẽ nói: "Cái này là ngươi hy vọng tiến hóa thành bộ dáng?"

"Không sai." Chu Mẫu nhẹ nhàng gõ đầu, vẻ mặt xuân tình, rung thân một chuyển, trên thân thể mềm mại hoa quang chảy ra, cái mông đầy đặn mỹ nhũ, khiếp người tâm hồn, "Thế nào, động tâm sao?"

"Phóng đãng!" Dương Khai bĩu môi.

"Khanh khách..." Chu Mẫu nhõng nhẽo cười, không chút phật lòng, "Cái kia thân có Độc Quả Phụ thể chất Yêu Mị Nữ Vương chẳng lẽ tựu không phóng đãng đến sao? Tốt rồi, chớ nói nhảm rồi, vội vàng đem hoá sinh trì bí mật buông ra cho ta."

Dương Khai nhẹ nhàng gõ đầu: "Xác thực, ta cũng không muốn với ngươi nhiều lời."

Đang khi nói chuyện, hắc hắc dữ tợn nở nụ cười.

Chu Mẫu sắc mặt dần dần ngưng trọng, thật sâu chằm chằm vào Dương Khai, hắn quái dị như vậy biểu hiện, lại để cho Chu Mẫu nhanh chóng ý thức được cái gì, thần thái thong dong, âm thanh lạnh lùng nói: "Nguyên lai đây là một cái bẫy."

"Không sai." Chuyện cho tới bây giờ, Dương Khai cũng không cần lại giả vờ giả vịt.

"Hừ." Chu Mẫu cười lạnh, "Ngươi hành động ngược lại rất thật, nói nhiều như vậy, làm nhiều như vậy, cũng chỉ vì dẫn thần hồn của ta trốn vào đến ngươi trong thức hải."

"Hiện tại biết rõ, đã muốn chậm."

"Ngươi cho rằng bằng vào ngươi bây giờ thần thức tu vi, có thể làm gì ta? Ta nếu muốn đi, tùy thời có thể đi!"

"Ngươi sai rồi, ta nói rồi, không có 1.bọ cánh cam, không ôm đồ sứ sống. Đã đem ngươi uổng tiến đến, ngươi cũng đừng nghĩ rời đi."

"Không biết trời cao đất rộng!" Chu Mẫu kêu to một tiếng, thần hồn linh thể hóa thành một đạo lưu quang, liền muốn thoát ly Dương Khai thức hải.

Nàng vừa mới có động tác, cái kia mênh mông hải dương liền bỗng nhiên quay cuồng bắt đầu đứng dậy, ngập trời nước biển tuôn ra sắp xuất hiện đến, như che đậy màn trời ngân hà loại, đem đường lui của nàng toàn bộ ngăn cách.

Chu Mẫu thần hồn linh thể tả xung hữu đột, lại thủy chung đột phá không được nước biển phòng ngự, bất đắc dĩ lần nữa lộ ra đi, đối xử lạnh nhạt nhìn qua Dương Khai, thét to: "Thần trí của ngươi lực lượng làm sao có thể cường đại như vậy."

Nam nhân này thần thức lực lượng, so về mình cũng không chút nào yếu, thậm chí còn muốn vượt qua một đường, như không phải như vậy, nàng cũng không trở thành trốn không thoát đi.

"Nói cho ta biết như thế nào hóa giải Phiến Khinh La kịch độc trong cơ thể, ta cho ngươi rời đi, nếu không ngươi tựu tại này địa chôn vùi a!" Dương Khai vẻ mặt hung ác lệ vẻ.

"Si tâm vọng tưởng, xem ta đem ngươi ăn được nói sau." Chu Mẫu thần sắc sẳng giọng, giương nanh múa vuốt như điên bà tử loại hướng Dương Khai đánh tới, ý đồ đem song phương thần hồn giao hòa, quấy nhiễu tinh thần của hắn.

Một cổ uy nghiêm cảm giác bỗng nhiên tại trong thức hải đẩy ra, phát giác được cổ hơi thở này, Chu Mẫu nhịn không được thấp thỏm lo âu, mãnh liệt dừng lại thân hình, theo cổ hơi thở này nơi phát ra ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy giữa không trung chỉ có một con mắt chậm rãi mở ra, cái kia độc nhãn trong có một đường kim sắc con ngươi, lại để cho Chu Mẫu sinh ra một loại quỳ bái xúc động.

XÍU...UU!...

Một đạo kim quang đột nhiên từ cái kia độc nhãn trung kích bắn ra, lau Chu Mẫu thần hồn linh thể biên giới đánh cho đi ra ngoài.

Xoẹt xẹt a...

Chu Mẫu thần hồn linh thể tựa hồ là bạo lộ tại nắng gắt ở dưới bông tuyết, trong chốc lát bị tinh lọc một bộ phận.

Thê lương tiếng kêu thảm thiết theo Chu Mẫu trong miệng phát ra, cái kia một đôi mắt đẹp trung tràn đầy không thể tin cùng hoảng loạn.

"Đây là cái gì, đây là cái gì?" Chu Mẫu nghiêm nghị hỏi đến.

"Khắc chế đồ đạc của ngươi." Dương Khai thần thái thong dong, "Nếu như bị hắn chính diện đánh trúng, ngươi hội lập tức diệt vong, chỗ có suy nghĩ của ngươi ý thức của ngươi, đều biến mất không thấy gì nữa. Vừa rồi cái kia thoáng một tý, chỉ là cảnh cáo, ta không có thời gian với ngươi hao tổn, hiện tại buông ra bí mật của ngươi, nếu không đừng trách ta không khách khí."

Chu Mẫu gắt gao chằm chằm vào Dương Khai, lại ngẩng đầu nhìn nhìn mở ra kim nhân độc nhãn, trên mặt đẹp một mảnh vẻ oán độc.

Từng ngụm từng ngụm địa thở dốc, cái kia tuyết trắng thể cao thấp phập phồng, xem ra bị tức đến không nhẹ.

"Ta cho ngươi ba tức thời gian, sau ba hơi thở, ta như không chiếm được đáp án, ngươi liền tử." Dương Khai vẻ mặt lãnh khốc, phát ra tối hậu thư, giơ lên một tay đếm bắt đầu đứng dậy: "Một, hai..."

"Đợi một chút!" Chu Mẫu cao giọng hô, "Ta có thể nói cho ngươi biết, nhưng là ngươi phải đáp ứng ta, biết rồi bí mật này về sau, thả ta rời đi!"

"Ta đáp ứng ngươi!" Dương Khai nghiêm mặt gật đầu.

Chu Mẫu thật sâu dừng ở hắn, thật lâu mới vung lên bàn tay trắng nõn, một đoàn trắng muốt quang mang theo thần hồn của nàng trong linh thể chia lìa đi ra, phiêu hướng Dương Khai.

Cái này một đoàn trắng muốt hào quang, chính là tích chứa bí mật kia thần thức năng lượng. Chu Mẫu đem cái này một đoàn năng lượng tách ra đến, liền đại biểu cho nàng hội mất đi cái này một bộ phận trí nhớ.

Cái này đối với nàng mà nói, cũng là một loại tổn thương.

Dương Khai sắc mặt vui vẻ, thân thủ đem hắn chiêu tới, còn chưa kịp cẩn thận điều tra, Chu Mẫu bỗng nhiên phát điên giống nhau đánh về phía Dương Khai.

Thân thể mềm mại gắt gao đưa hắn quấn quanh, càn rỡ cười to nói: "Ta muốn nuốt thần hồn của ngươi linh thể, thần trí của ngươi lực lượng cường đại như vậy, cũng đủ ta hưởng dụng tốt một hồi. Ha ha, chúng ta bây giờ nhờ gần như vậy, kim quang kia ngươi còn dám dùng sao?"

Nàng cho rằng chỉ nếu như vậy, Dương Khai sẽ sợ ném chuột vỡ bình, cầm nàng không có cách nào.

Cùng lúc đó, tà ác thần thức uy năng hướng Dương Khai tập kích quấy rối, đem thần hồn của hắn linh thể vây quanh, làm cho người ta không khỏi sinh ra một loại rơi vào thâm uyên thất thố cảm giác.

Dương Khai lạnh lùng địa nhìn qua nàng, vẻ mặt thờ ơ, thản nhiên nói: "Hắn đã cho ta sở dụng, tự nhiên không có khả năng xúc phạm tới ta, ngươi quá ngây thơ rồi."

Chu Mẫu dáng tươi cười trong khoảnh khắc cứng ngắc tại trên mặt, nhìn qua Dương Khai trong hai tròng mắt rốt cục tuôn ra một tia hoảng sợ.

XÍU...UU!...

Mãnh liệt kim quang bao phủ xuống đến, xuyên thủng Chu Mẫu mê người thân thể.

Thanh âm gì đều không có, Chu Mẫu tư duy cùng ý thức trong chốc lát Phấn Toái hầu như không còn, chỉ để lại một đoàn tinh khiết năng lượng.

"Tự tìm đường chết." Dương Khai lắc đầu, nếu như không phải Chu Mẫu thời khắc cuối cùng còn vọng muốn đối phó chính mình, Dương Khai đảo thực không ngại phóng nàng một con đường sống, dù sao cùng nàng trong lúc đó còn không có quá lớn thù oán.

Có chút không yên lòng địa dò xét hạ Chu Mẫu tách ra đến cái kia đoàn trí nhớ năng lượng, Dương Khai sắc mặt trở nên quái dị bắt đầu đứng dậy.

Chu Mẫu cũng không có lừa gạt ... cái này một đoàn trí nhớ năng lượng xác thực là giải quyết Phiến Khinh La thể chất vấn đề phương pháp, chỉ có điều phương pháp này... Rõ ràng còn là muốn Chu Mẫu tử!

Tất phải lấy được máu tươi của nàng cùng yêu đan, lại để cho Phiến Khinh La ăn vào, lấy độc trị độc, mới có thể giải trừ trong cơ thể nàng độc tố.

Thật sự là thiên làm nghiệt vẫn còn nhưng thứ cho, tự tạo nghiệt không thể sống.

Dương Khai lắc đầu không thôi.

Tạm thời không có đi thu nạp Chu Mẫu sau khi chết lưu lại tinh khiết năng lượng, Dương Khai nhanh chóng mở ra hai con ngươi.

Những kia vây tụ tại Dương Khai bên người cự nhện môn tựa hồ là cảm thấy Chu Mẫu tử vong, tại Dương Khai trợn mắt đồng thời, hắn liền phát hiện những kia cự nhện thủ phạm mãnh liệt hướng chính mình phát động công kích.

Hừ lạnh một tiếng, Dương Khai trong cơ thể chân nguyên hung mãnh phun trào, từng đạo không thể địch nổi năng lượng kích bắn đi ra, cự nhện môn tử tổn thương một mảnh.

Lục giai cự nhện, cũng chỉ tương đương với Thần Du Cảnh võ giả, loại này cấp bậc địch nhân ở Dương Khai trước mặt, đã hoàn toàn không đủ nhìn.

Giết một hồi, cự nhện tử tổn thương thảm trọng, còn sống ào ào thối lui, Dương Khai cũng không còn truy kích, trực tiếp chui lên con nhện kia pho tượng, đi vào đã tử vong Chu Mẫu trước mặt.

Thân thủ cắm vào bộ ngực của nàng, theo nàng ngực vị trí, lấy ra một quả hiện ra thất thải quang mang yêu đan, cái này một quả yêu đan trung tích chứa khổng lồ năng lượng, Dương Khai vào tay lúc, trên tay thậm chí sinh ra một ít tê dại cảm giác, phóng nhãn nhìn lại, cả tay đều nhanh chóng biến thành đen.

Không chịu thua kém liệt độc tố! Dương Khai sắc mặt khẽ biến, vội vàng đem hắn ném vào Hắc Thư không gian, vận công bị xua tan xâm vào thể nội độc tố.

Lại lấy một nước hướng Chu Mẫu máu tươi, Dương Khai lúc này mới nhanh chóng rời đi.

Hai ngày hậu, Phiêu Hương Thành.

Dương Khai vừa vừa về đến, liền nghe được Phiến Khinh La trong phòng truyền đến anh anh khóc nức nở.

Biến sắc, tranh thủ thời gian đẩy cửa vào.

Trong phòng, Bích Lạc nhào vào Phiến Khinh La bên giường, khóc đến lê hoa đái vũ, mỹ phụ Vân Lệ cùng Nhược Vũ Nhược Tinh hai cái nha đầu cũng ở một bên thẳng rơi nước mắt.

Cả cái gian phòng, như lò nướng loại, nhiệt độ cao bức người.

Mà chủng(trồng) nhiệt độ cao, đúng là theo Phiến Khinh La trong cơ thể phát ra.

Hô hấp của nàng rất gấp gấp rút, thân thể mềm mại như bàn ủi loại đỏ bừng vô cùng, cả người ý thức đều mơ hồ không rõ.

Nhìn thấy Dương Khai trở về, Vân Lệ đại hỉ, vội vàng nói: "Dương công tử đã trở lại."

Bích Lạc ngơ ngác một chút, tranh thủ thời gian quay đầu, hai con ngươi sưng đỏ, kỳ vọng cùng khẩn trương địa nhìn qua Dương Khai, bờ môi nhúc nhích, cũng không biết muốn nói cái gì, lại thủy chung nói không nên lời.

"Tình huống thế nào?" Dương Khai vội vàng địa hỏi thăm.

Bích Lạc chậm rãi lắc đầu, lại bụm mặt khóc rống lên, thế cục hiển nhiên không thể lạc quan.

"Đi một bên." Dương Khai thân thủ đem nàng nâng lên một bên, ngồi vào Phiến Khinh La bên giường, lấy ra Chu Mẫu yêu đan cùng máu tươi, thân thủ niết khai [mở] Yêu Mị Nữ Vương miệng, không khỏi phân trần, trực tiếp đem yêu đan nhét đi vào, lại đi trong miệng nàng tưới nửa nước hướng máu tươi.

"Ngươi cho đại nhân ăn cái gì?" Bích Lạc vội vàng hỏi thăm.

Dương Khai giải thích một câu.

Bích Lạc trợn tròn mắt: "Ngươi đem Chu Mẫu giết?"

"Ân, hiện tại chỉ có thể lấy độc trị độc." Dương Khai nhẹ nhàng mà hít và một hơi, "Chỉ mong có thể thành công a."

"Đại nhân nếu là có cái gì không hay xảy ra... Ngươi phải tự tử!" Bích Lạc ủy khuất địa nhìn qua Dương Khai.

Dương Khai nhìn nàng một cái, chẳng muốn phản ứng nàng, trực tiếp chui lên Phiến Khinh La giường, đem nàng dìu dắt đứng lên, một tay khoác lên nàng lửa nóng trên đầu vai, vận chuyển chân nguyên, thay nàng hóa giải yêu đan cùng Chu Mẫu máu tươi trung chất chứa năng lượng..