Chương 605: Trở Lại Trung Đô

Chương 605: Trở Lại Trung Đô

Converter: 2B Động

Phượng Hoàn Lâu, Dương Khai nhắm mắt dưỡng thần, hút vào Chu Mẫu sau khi chết tàn lưu lại năng lượng, tăng cường thực lực bản thân cùng đối thiên đạo võ đạo cảm ngộ.

Chóp mũi nơi truyền đến một cổ diêm dúa lẳng lơ mùi thơm, Dương Khai chậm rãi trợn mắt, thình lình phát hiện Bích Lạc tiểu nha đầu này rõ ràng nửa quỳ ở trước mặt mình, một đôi mắt đẹp trung hiện ra khác thường quang mang, tò mò đánh giá chính mình.

"Làm gì?" Dương Khai có chút cảnh giác, tiểu nha đầu này đối với chính mình một mực ôm lấy địch ý, hiện tại bỗng nhiên dùng loại này sùng bái tư thái đang nhìn mình, lại để cho Dương Khai có chút không quá thích ứng.

"Ta mới phát hiện, ngươi thật là lợi hại ah." Bích Lạc líu ríu bắt đầu đứng dậy, "Ngươi rốt cuộc là như thế nào một người giết chết Chu Mẫu hay sao? Hắn đúng vậy thất giai yêu thú ah, đại nhân nhà ta cũng nói rồi, mà ngay cả nàng toàn lực ra tay, chỉ sợ cũng cầm Chu Mẫu không có biện pháp gì, Lôi Đình Thú Vương cùng Chu Mẫu cũng chỉ là hợp tác quan hệ, chưa từng có thu phục chiếm được qua hắn, ngươi nói cho ta một chút, rốt cuộc dùng thủ đoạn gì, ngay hắn yêu đan đều lấy đã trở lại."

Tựa hồ Dương Khai đem bả Phiến Khinh La cấp cứu sau khi trở về, Bích Lạc đối với Dương Khai vốn có khúc mắc, thoáng cái tựu tan thành mây khói.

Dương Khai nhíu nhíu mày, không có trả lời, ngược lại hỏi: "Nhà của ngươi đại nhân hiện tại thế nào?"

"Hết thảy mạnh khỏe, độc quả phụ thể chất tuy nhiên vẫn còn, nhưng là trong cơ thể nàng độc tố giống như giải trừ." Bích Lạc hé miệng cười một tiếng, thiên kiều bá mị, lại để cho Dương Khai thấy hai mắt tỏa sáng, Bích Lạc vốn là có chút xinh đẹp nữ tử, điểm này hẳn là cùng Phiến Khinh La quanh năm đợi cùng một chỗ bị ảnh hưởng nguyên nhân, hơn nữa tu luyện cùng là mị công, có thể nói nàng xinh đẹp mặc dù so ra kém Phiến Khinh La, cũng không phải bình thường nữ tử có thể có đủ, "Đại nhân hiện tại đang tại cố gắng trùng kích bản thân bình cảnh, chỉ sợ đợi nàng sau khi xuất quan, thực lực liền có thể càng tiến một bước."

"Như vậy cũng tốt." Dương Khai yên lòng, "Ta cùng với chuyện của nàng, coi như là giải quyết."

Suy nghĩ một chút nói: "Ân, nàng đã đang bế quan, ta đây sẽ không đợi nàng. Ta còn phải tranh thủ thời gian trở lại trung đô nhìn một cái đợi nàng xuất quan về sau ngươi giúp ta nói với nàng một tiếng."

"Ngươi không thể đi!" Bích Lạc bỗng nhiên nhào lên, chăm chú địa bắt được Dương Khai một cái cánh tay.

Dương Khai ngạc nhiên địa nhìn qua nàng: "Ta lưu lại tới làm gì? Tại đây cũng không còn ta chuyện gì."

"Dù sao ngươi không cần phải đi, đại nhân sau khi xuất quan người thứ nhất muốn gặp nhất định là ngươi! Ngươi nếu đi, nàng hội thương tâm."

"Ngươi không cần phải nhàm chán như vậy được không." Dương Khai cảm thấy đau đầu.

Bích Lạc tròng mắt đi lòng vòng, bỗng nhiên kiều cười rộ lên: "Ngươi không đi lời mà nói... ta cho ngươi xem đồ tốt."

"Cái gì?"

Bích Lạc khuôn mặt đỏ hồng bỗng nhiên thần sắc kiên nghị địa đứng lên, kiều thân thể chấn động, cái kia một thân quần áo hóa thành tấm sợi, phấn vỡ đi ra tỉ lệ có thể nói hoàn mỹ tuyết trắng thân thể, lập tức bạo lộ tại Dương Khai trong tầm mắt, tinh mỹ ngọc khí giống nhau hiện ra kỳ dị sáng bóng, rất cảm động.

Tuyết trắng giàu có co dãn hai ngọn núi kiêu ngạo mà cao ngất, làm cho người ta hoa mắt thần trì, không có có một tí thịt thừa bằng phẳng bụng, làm cho người ta mơ màng hết bài này đến bài khác cỏ thơm đệm đệm tư mật chi địa thon dài thẳng tắp đùi đẹp, thẹn thùng địa khép lại, lại che dấu không được cái kia say lòng người hương thơm. Nàng cứ như vậy thẳng tắp địa đứng ở Dương Khai trước mặt, không đến tấm sợi, đường cong động lòng người đủ để cho bất luận cái gì nam nhân huyết mạch sôi sục, tinh mỹ như một kiện tác phẩm nghệ thuật loại làm cho người ta không khỏi sinh ra một loại hung hăng chà đạp nàng xúc động. Nàng khuôn mặt ửng đỏ, trắng nõn cái cổ nơi hiện ra hồng quang, khẽ cắn đỏ thẫm, có chút không dám nhìn thẳng Dương Khai hai mắt.

"Đẹp không?" Bích Lạc thanh âm như muỗi ah.

Dương Khai thần sắc chấn động, lộ ra một tia vẻ mặt, vậy có chút ít vẻ mong mỏi, cũng bị nóng rực ham muốn ánh sáng thay thế.

Bất quá chỉ là một trong nháy mắt, ánh mắt của hắn liền khôi phục thanh minh khóe miệng hiện ra một vòng tươi cười quái dị: "Ngươi không là ưa thích nữ nhân sao? Tình huống này có chút không đúng a? Đối với ta động dục làm gì?"

Bích Lạc có chút nhăn nhó: "Đó... Nam nhân kỳ thật cũng không tệ, ta nam nữ ăn sạch không được sao?"

Dương Khai sắc mặt một hắc.

"Tốt rồi tốt rồi." Bích Lạc bỗng nhiên lại bĩu môi, "Đúng đại nhân nói rồi, nàng hiện tại trạng thái không có biện pháp phụng dưỡng ngươi, cho nên liền để cho ta tới thay thế nàng đến một lần giải giải ngươi những ngày này buồn khổ, thứ hai coi như là cám ơn ngươi đối với nàng làm ra hết thảy. Đợi đại nhân sau khi xuất quan nàng sẽ đích thân ra trận."

Đang khi nói chuyện, không tiếp tục trước kia nhăn nhó, ngược lại lớn mật đến cực điểm địa đem Dương Khai đẩy ngã, tư thái hào phóng, cưỡi đến trên người của hắn, hi cười hì hì lấy, xốp giòn chỉ điểm lấy cặp môi đỏ mọng, một bộ hết sức phóng đãng bộ dáng: "Ngươi nghĩ chơi như thế nào đâu rồi, hôm nay ta tùy ngươi giày vò, ngươi muốn như thế nào tựu như thế nào nha."

Dương Khai duỗi ra một tay, đem nàng theo trên người mình dẫn ra xuống dưới, nắm lên trên giường bị tấm đệm, nắp đến trên người nàng, không nói một lời địa đi xuống.

"Ngươi..." Bích Lạc choáng váng, ngạc nhiên địa nhìn qua Dương Khai.

Lần trước hắn tại Phượng Hoàn Lâu làm khách thời điểm, rõ ràng chính mình cũng không nghĩ như vậy, nhưng hết lần này tới lần khác bị hắn ép buộc ăn chút gì, lúc này đây chính mình chủ động hấp dẫn, hắn rõ ràng thờ ơ?

Còn có phải là nam nhân hay không ah?

"Không tâm tình." Dương Khai nhẹ nhàng mà lắc đầu.

Tô Nhan bị Mộng Vô Nhai mang đến nước khác, cũng không biết bên kia tình huống thế nào, hơn nữa phải xử lý sự tình quá nhiều, Dương Khai thật sự là không tâm tư trêu hoa ghẹo nguyệt, nhất là Bích Lạc nha đầu kia, thưởng thức quái dị, không thể lẽ thường thuyết phục, thật muốn bị nàng cho quấn lên rồi, chỉ sợ là vung không xong con sên.

"Yêu nữ..." Dương Khai lại quát nhẹ một tiếng.

Phiến Khinh La thanh âm nhanh chóng trong đầu vang lên: "Ngươi cái này tiểu hỗn đãn, như thế nào trở nên như vậy đứng đắn rồi?"

Thần trí của nàng một mực chú ý bên này động tĩnh, Dương Khai làm sao phát giác không được?

"Ta từ trước đến nay rất đứng đắn." Dương Khai hừ một tiếng.

Phiến Khinh La cười khanh khách, rõ ràng không tín nhiệm hắn.

Một hồi lâu, Phiến Khinh La mới sâu kín địa thở dài một tiếng: "Ngươi là muốn đi a?"

"Ân." Dương Khai nhẹ nhàng gõ đầu.

"Đi thôi, đợi ta lần này sau khi xuất quan, chắc chắn đi tìm ngươi."

"Ngươi sợ là tìm không thấy, ta muốn đi địa phương, không ở cái thế giới này."

Phiến Khinh La nói: "Rất cao (rốt cuộc) quả nhiên thế giới?"

"Ngươi biết?" Dương Khai kinh ngạc.

"Nghe Dương Bách nói về một ít, không phải hiểu rất rõ. Bất quá... Trong cơ thể ngươi có ta truy hồn ấn, cho dù ngươi đi đến chân trời góc biển, ta cũng vậy đồng dạng sẽ tìm được ngươi." Phiến Khinh La đắc ý cười.

Dương Khai nhếch miệng: "Ngươi có thể tìm tới lời mà nói... cứ việc tìm đến, đi, chính ngươi hảo hảo bảo trọng!"

Nói như vậy, liếc qua nằm nghiêng ở trên giường Bích Lạc, bắn ra một đạo năng lượng, hóa thành trường tiên, quất tại nàng ngạo nghễ ưỡn lên trên mông đít.

Bích Lạc một tiếng duyên dáng gọi to, sắc mặt lập tức ửng hồng, thoạt nhìn cực kỳ hưng phấn.

Dương Khai cười ha ha, phi thân thoát ra ngoài cửa sổ, một lát sau, không thấy bóng dáng.

Bích Lạc sâu kín đứng dậy, thân thể thượng bọc lấy drap trải giường, y tại bên cửa sổ nhìn qua Dương Khai biến mất phương hướng, lẩm bẩm nói: "Đại nhân, cứ như vậy lại để cho hắn đi, phù hợp sao?"

"Ngươi chủ động tương dụ, đều lưu không dưới hắn chỉ sợi một lát, trong lòng của hắn khẳng định còn có là trọng yếu hơn sự tình, cái này tiểu hỗn đãn ah, nhìn xem háo sắc, kỳ thật thân thể nữ nhân với hắn mà nói bất quá là một mặt chế thuốc. Chỉ bằng vào thân thể, đúng lưu không được hắn. Trong lòng của hắn là có ta, nhưng là sức nặng không nặng, đợi có một ngày ta trong lòng hắn có đầy đủ sức nặng, hắn mới sẽ vì ta liều lĩnh."

"Tình tình yêu yêu, thật sự là phiền toái." Bích Lạc hừ hừ.

"Ân, hắn giống như lưu lại ít đồ xuống, hẳn là đưa cho ngươi, chính ngươi xem một chút đi." Phiến Khinh La dặn dò một tiếng, lại thu liễm tâm thần, tiếp tục bế quan.

Bích Lạc nghe vậy sững sờ, quay đầu quan sát, thình lình tại bên giường phát hiện một cái nước hướng, kinh ngạc địa cầm lấy, trong phương tâm tràn đầy nghi hoặc.

Trung đô.

To như vậy trung đô thành, có đại một nửa y nguyên có lẽ hay là phế tích, tuy nhiên thiên hạ tất cả thế lực lớn các võ giả bởi vì giờ phút này trung đô trong thành chất chứa nồng đậm linh khí, ào ào không xa Thiên Vạn Lí chạy tới nơi này hỗ trợ trùng kiến, nhưng công việc hạng này tối thiểu nhất cũng muốn duy trì vài chục năm, mới có thể lại để cho trung đô khôi phục trước kia một tia hình dạng.

Bát đại gia các cường giả khuynh sào xuất động, đều ở tham dự trùng kiến công tác.

Tám vị tuổi trẻ gia chủ, tại thế hệ trước cường giả hiệp đồng hạ, chỉ huy tọa trấn, hết thảy đều ngay ngắn rõ ràng.

Thu Ức Mộng đã ở bận rộn, trên đầu bao lấy một phương tia (tí ti) ở bên trong, thoạt nhìn tựu giống như cái diễm lệ thôn cô.

"Gia chủ, không cần ngài thân tự động thủ, ngài ở một bên nhìn xem là được rồi, ai hét, cái này da mịn thịt mềm nếu là có cái gì tổn thương, nhưng như thế nào cho phải?" Một vị Thu gia bà lão an ủi đang giúp bề bộn Thu Ức Mộng.

Thu Ức Mộng cười lắc đầu: "Không có chuyện gì, dù sao ta cũng vậy nhàm chán, không làm chút chuyện lời nói lão là có chút kỳ lạ quý hiếm cổ quái cách nghĩ bỗng xuất hiện."

"Gia chủ lại đang nghĩ Dương gia tiểu tử kia đi à nha?" Cái kia bà lão hừ hừ, bỗng nhiên lại thở dài: "Anh niên tảo thệ, trời cao đố kỵ anh tài ah."

"Bà bà!" Thu Ức Mộng trên mặt một tia oán trách ý, khẳng định nói: "Hắn không chết."

Bà lão há to miệng, cố tình khuyên giải lại không biết nên như thế nào đi nói.

Hơn nửa năm rồi, Dương gia tiểu tử kia mất tích không rõ, nếu quả thật còn sống, sớm nên xuất hiện mới được là.

Chín thành chín người, đều cho rằng hắn đã chết.

Chỉ có Dương Khai quý phủ những người tuổi trẻ kia, tin tưởng vững chắc Dương Khai y nguyên còn sống, chỉ là không biết lưu lạc đến thế giới cái góc nào đi.

Tuổi trẻ chính là tốt, có thể không hề băn khoăn địa đi tin tưởng một người. Bà lão thổn thức không thôi.

Bỗng nhiên, một tiếng thanh thúy Ưng gáy tự trên không truyền ra, cái kia Ưng gáy trung bí mật mang theo một tia kinh hỉ ý tứ hàm xúc, nghe thế thanh âm Ưng gáy, Thu Ức Mộng mãnh liệt ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy trên bầu trời một mực xoay quanh cái kia chỉ kim vũ ưng, rõ ràng nhanh chóng trong triều đều bên ngoài bay đi, hóa thành một đạo kim quang, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Tìm kiếm Dương Khai, tự nhiên cũng mượn nhờ Dương gia kim vũ ưng lực lượng.

Nhưng là hơn mười chỉ kim vũ ưng tìm kiếm nửa năm, cũng đúng không hề thu hoạch.

Duy chỉ có Dương Khai phủ cái này chỉ kim vũ ưng, tự Dương Khai sau khi mất tích, liền một mực trung đô phía trên xoay quanh, thẳng cho tới hôm nay, hắn có động tác khác.

"Cái này Ưng nhi làm sao vậy?" Thu gia bà lão hơi có chút kinh ngạc.

Thu Ức Mộng giật mình tại nguyên chỗ, mắt đẹp bỗng nhiên sáng lên, thần sắc kích động: "Hắn đã trở lại! Hắn đã trở lại!"

Nói chuyện, kiều thân thể nhoáng một cái, liền đuổi theo kim vũ ưng bay đi phương hướng phi đi.

"Chẳng lẽ hắn thật sự không chết?" Bà lão cũng chấn ngạc đầy mặt, thần thức buông ra, nhưng lại không có cảm ứng được đặc biệt gì khí tức.

Ba mươi dặm bên ngoài, Dương Khai mắt hí nhìn qua từ đó đều phương hướng chạy như bay mà đến một đám kim quang, ha ha cười một tiếng, hướng hắn nghênh đón tiếp lấy...