Chương 606: Ta Muốn Đi Thế Giới Kia

Chương 606: Ta Muốn Đi Thế Giới Kia

Converter: 2B Truyền Thuyết

Một lát sau, kim vũ ưng thân hình khắc sâu vào trong tầm mắt, Dương Khai vẫy tay, kim vũ ưng vui sướng địa rơi lên trên đầu vai của hắn, cầm điểu còi lưu lý dương mở đầu phát, thân mật đến cực điểm.

"Vẫn là của ngươi khứu giác so sánh linh mẫn!" Dương Khai sờ lên đầu của nó.

Hắn cũng không nghĩ tới, trở lại trung đô, người thứ nhất tới đón tiếp chính mình, lại là cái này chỉ Ưng nhi.

Đuổi theo Ưng nhi mà đến, còn có một đạo tịnh lệ thân ảnh.

Thu Ức Mộng đem bản thân tốc độ dẫn ra H đến cực hạn, cùng Ưng nhi cơ hồ là trước sau chân đi tới Dương Khai trước mặt.

"Đã lâu không gặp!" Dương Khai vui tươi hớn hở Địa sư nàng đánh cho cái bắt chuyện.

Thu Ức Mộng thần sắc kích động, hân tát, sợ hãi, lo lắng, các loại biểu lộ, không phải trường hợp cá biệt, nghỉ chân tại Dương Khai trước mặt mười trượng nơi, trong mắt đẹp hỏi thước óng ánh nước mắt, ngây ngốc địa nhìn qua hắn.

Có chút không dám tới gần, phảng phất sợ hãi đây chỉ là một sân ảo giác, một khi tới gần sẽ gặp phá thành mảnh nhỏ.

"Làm sao vậy?" Dương Khai mỉm cười.

Thu Ức Mộng thật sâu hít và một hơi, bỗng nhiên cất bước hướng hắn đi tới, đợi cho phụ cận lúc, trên mặt đẹp hiện lên một tia hung ác lệ vẻ, một phát bắt được Dương Khai ca cái cổ, hung hăng địa cắn xuống dưới.

Nàng ngẩng đầu nhìn Dương Khai, chớp động nước mắt trong mắt đẹp một mảnh nồng đậm ủy khuất, dần dần địa, hàm răng không hề như vậy dùng sức, ngược lại anh anh khóc nức nở bắt đầu đứng dậy.

Dương Khai thở dài một tiếng: "Vừa lên đến tựu như vậy như vậy bi tình nghiêm túc và trang trọng, ta lại không có khi dễ ngươi."

"Ta. . . Ta cho rằng. . . Ta nghĩ đến ngươi thật sự tử. . . Chết...rồi. . . Ngươi nửa năm này. . . Đều đến đâu. . . Chạy đi đâu rồi?" Thu Ức Mộng rốt cục nhịn không được, gào khóc bắt đầu đứng dậy, theo tiếng khóc, phát tiết nửa năm qua này tích lũy trong lòng lo lắng, kiều thân thể chậm rãi ngồi chồm hổm xuống, vai run rẩy, một bộ không chỗ nương tựa đáng thương dạng.

Dương Khai tâm tình lập tức có chút phức tạp, đợi một hồi lâu, đợi nàng phát tiết xong rồi, mới thân thủ đem nàng kéo.

Thu Ức Mộng cầm tiểu tay lau sạch lấy khóe mắt, nghẹn ngào không ngừng, khuôn mặt ửng đỏ, có chút không có ý tứ bộ dạng.

"Ta còn lần đầu tiên nhìn thấy ngươi khóc bộ dạng nì." Dương Khai nhịn không được cười to, "Cùng bình thường tưởng như hai người ah, thoạt nhìn rất có ý tứ."

"Ác thú vị!" Thu Ức Mộng hung hăng địa khoét Dương Khai liếc, phá khóc mỉm cười.

Thật sâu hít và một hơi, bình phục tâm tình của mình, Thu Ức Mộng lại khôi phục dĩ vãng trấn định tự nhiên bộ dáng, bất quá phải nhìn...nữa Dương Khai vẻ mặt vui vẻ cùng trêu đùa hí lộng biểu lộ, khí không đánh một chỗ đến, nhấc chân đạp Dương Khai thoáng một tý, hừ lạnh một tiếng, trong chớp mắt trong triều đều đi đến.

Khóe miệng, nhưng lại chứa ra một vòng mỉm cười vui vẻ.

Dương Khai gãi gãi đầu, thầm nghĩ dù thế nào xuất sắc dù thế nào khôn khéo nữ nhân, tại có chút thời điểm đều là yếu ớt không chịu nổi.

Tựa hồ là kim vũ ưng động tĩnh kinh động đang tại trung đô bận rộn mọi người, không đợi Dương Khai trở lại trung đô, một đám người liền xa xa địa theo bên kia chạy như bay tới.

Xa xa địa, Hoắc Tinh Thần tựu một bả nước mũi một bả nước mắt địa hô to lên: "Khai [mở] thiếu, khai [mở] thiếu, ngươi quả nhiên không chết ah, ta đã sớm đã nói người sống không lâu. Tai họa di ngàn năm rồi!"

Dương Khai sắc mặt một hắc.

Hoắc Tinh Thần sau lưng, Đổng Khinh Hàn huynh muội hai người, Vạn Hoa Cung bốn thiếu nữ, Tử Vi Cốc Lạc Tiểu Mạn, Ánh Nguyệt Môn Trần Học Thư cùng Thư Tiểu Ngữ, Vấn Tâm Cung Tả Phương, Phi Vũ Các Trữ Cảnh Sơn, Huyết Chiến Bang Hồ gia tỷ muội, Phong Vũ Lâu Phương Tử Kỳ, Bảo Khí Tông Đào Dương. . .

Cơ hồ quý phủ một đời tuổi trẻ lĩnh quân người, toàn bộ đến đông đủ, mỗi người thần sắc kích động, khuôn mặt tươi cười đón chào.

Những người này nhanh chóng bay đến Dương Khai trước mặt, Hoắc Tinh Thần lại càng không khỏi phân trần, cho Dương Khai một cái gấu ôm, kích động rối tinh rối mù.

"Khai [mở] thiếu, ngươi rốt cục đã trở lại, có thể tưởng tượng giết chúng ta." Hoắc Tinh Thần nặng nề mà hô thở ra một hơi, phát ra từ đáy lòng chân tâm thật ý nói.

Dương Khai trong lòng có chút xúc động, đẩy ra Hoắc Tinh Thần, nghiêm mặt gật đầu: "Ta cũng nhớ ngươi môn, đến, tất cả mọi người đến để cho ta ôm một cái, xem các ngươi những ngày này trường thân thể không có."

"Vô sỉ!" Vạn Hoa Cung Hàn Tiểu Thất sắc mặt một hồng, nhịn không được thối một tiếng.

Một hồi cười to nhớ tới, Dương Khai nghiêng ngắm lấy Lạc Tiểu Mạn, vẻ mặt hèn mọn bỉ ổi gật đầu nói: "Ân, tiểu man trường thân thể, bộ ngực ʘʘ lại thành lớn."

"Nào có ah. . ." Lạc Tiểu Mạn sắc mặt đỏ lên, ủy khuất chết...rồi.

"Đừng lừa gạt lưu manh, trước trở về rồi hãy nói." Thu Ức Mộng trừng Dương Khai liếc.

Mất tích nửa... nhiều năm Dương Khai, bỗng nhiên trở về trung đô, quý phủ mười ba vị huyết thị, Bát đại gia hắn hắn khi còn trẻ gia chủ cùng các trưởng lão nhất tề chấn động, ào ào chạy đến Dương gia tới tương kiến.

Dương gia đại điện, dương Tứ gia hai vợ chồng người rơi lệ đầy mặt, Đổng Tố Trúc lại càng chăm chú địa cầm lấy Dương Khai tay không tha, tựa hồ sợ hắn lại một lần nữa đột nhiên biến mất.

Trong đại điện, rậm rạp chằng chịt, lộ vẻ đầu người, tụ tập Bát đại gia cùng Dương Khai quý phủ trăm người.

Những người này tất cả đều tò mò nhìn qua Dương Khai, muốn biết hắn nửa năm qua này đi nơi nào, vì cái gì một mực không có xuất hiện, càng muốn biết nửa năm trước, tại trung đô lòng đất rốt cuộc xảy ra chuyện gì.

Vì sao nhiều người như vậy đều mất tích, vì sao cho tới bây giờ, chỉ có Dương Khai một người xuất hiện.

Các loại nghi hoặc tại trong lòng mọi người quấn quanh, khó hiểu không khoái.

"Lão Cửu." Dương Chiếu bỗng nhiên đứng lên, "Ngươi đã an toàn trở về, cái này Dương gia đứng đầu. . ."

Dương Khai nhấc tay, cắt đứt hắn mà nói, cười nói: "Nhị ca, ta chí không tại lần này, Dương gia đứng đầu vị trí này, cũng là ngươi ngồi so sánh phù hợp."

Dương Chiếu chậm rãi lắc đầu: "Đoạt đích cuộc chiến, ta thất bại thảm hại, cái đó có tư cách gì đảm đương cái này Dương gia đứng đầu?"

Dương Khai nói: "Nhị ca quá khiêm nhượng, thủ đoạn của ngươi cùng năng lực rõ như ban ngày, đoạt đích chiến cũng không thể chứng minh cái gì."

"Đúng vậy. . ."

"Nghe ta đem bả nói cho hết lời."

Dương Chiếu khẽ gật đầu.

"Qua một hồi, ta tựu muốn lúc này rời đi thôi, cho nên ta là không thể nào lưu lại đương làm cái gì Dương gia đứng đầu." Dương Khai chậm rãi nói.

Đổng Tố Trúc kiều thân thể run lên, không khỏi nắm chặt Dương Khai tay, nhẹ lô hỏi: "Ngươi muốn đi đâu?"

Dương Khai duỗi ngón tay chỉ thiên thượng: "Rất cao tầng thế giới!"

Trong điện, tất cả mọi người vẻ mặt mờ mịt.

"Nói như vậy, chúng ta nhận thức thế giới, cũng không phải duy nhất thế giới. Còn có một chút địa phương, là chúng ta cho tới bây giờ chưa nghe nói qua, chính như chúng ta trước kia chưa bao giờ biết rõ, Thần Du phía trên cảnh giới này gọi Siêu Phàm Cảnh!"

Không ít người lập tức lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc.

"Tà Chủ Dương Bách, dẫn đầu Thương Vân Tà Địa quy mô xâm chiếm trung đô, mục đích của hắn theo ta đồng dạng, cũng đúng đi trước rất cao tầng thế giới."

"Cái này theo vào phạm trung đô có quan hệ gì?" Đổng Khinh Hàn bất minh sở dĩ.

"Trung đô dưới mặt đất, có một đầu địa mạch, ở đằng kia địa mạch ở bên trong, có một đạo môn, xuyên qua cánh cửa kia (đạo môn) liền có thể ngăn cản rất cao tầng thế giới, hắn mục đích thực sự, chính là chỗ này cái." Dương Khai nhẹ nhàng mà hít và một hơi, "Nửa năm trước, hắn chế tạo giết chóc, dùng huyết tế phương pháp đả thông dưới mặt đất địa mạch, tìm kiếm được cánh cửa kia. Tám vị Lão Gia Chủ tiến đến ngăn trở, ta cùng với Địa Ma cũng đuổi tới, mộng chưởng quầy thầy trò hai người, ta Tô sư tỷ đồng thời cũng trong lòng đất. Một phen đại chiến, mộng chưởng quầy đánh gục Dương Bách, nhưng Dương Bách tại trước khi chết ý đồ bị phá huỷ cánh cửa kia, dùng cái này nhưng phát dị biến đến cùng chúng ta đồng quy vu tận."

Mọi người không khỏi nín thở ngưng thanh âm, hết sức chăm chú địa nghiêng nghe.

Dương Khai bây giờ nói, chính là bọn hắn cho tới nay nghi hoặc khó hiểu địa phương —— nửa năm trước, lòng đất rốt cuộc xảy ra chuyện gì!

"Cánh cửa kia bị phá huỷ rồi, ở lúc mấu chốt, mộng chưởng quầy mang theo đồ đệ của hắn cùng ta Tô sư tỷ trốn vào cánh cửa kia, đã muốn an toàn đến cái kia rất cao tầng thế giới.

Mộng Vô Nhai ở trên hư không vừa đạo tan vỡ cuối cùng một khắc cho mình truyền lại qua một ít tin tức, chính là thông qua những tin tức này, Dương Khai mới biết được bọn hắn đã muốn an toàn thông qua hư không vừa nói.

"Bất quá ta tiến đi trễ một bước, cuối cùng nhất bị tán phát ra hư không chi lực truyền đưa đến hải ngoại, tại hải ngoại dừng lại nửa... nhiều năm."

Mọi người lập tức hiểu rõ, giờ mới hiểu được bọn hắn một mực không có biết rõ địa phương.

Nửa năm trước lòng đất một trận chiến, lại là như thế hung hiểm quỷ bí.

"Cái kia tám vị Lão Gia Chủ đâu này?" Có người khẩn trương hỏi thăm.

"Nên vậy. . . Vẫn lạc." Dương Khai thần sắc cũng có chút ảm đạm, "Động tác của bọn hắn so ta còn muốn chậm một chút, ta bị tan vỡ hư không chi lực truyền tống đi, bọn hắn lại bị bạo phát đi ra địa mạch năng lượng trùng kích, đại khái không có có thể còn sống sót, an nghỉ đầy đất ngọn nguồn, đây là Bát đại gia mà nói, đều là tổn thất."

Không ít người lập tức tinh thần chán nản.

"Ngươi có thể còn sống sót là tốt rồi." Lăng Thái Hư nhẹ nhàng gõ đầu, "Chúng ta đều cho rằng, các ngươi những người này toàn bộ đều chết hết, hôm nay biết được còn có một chút người sống, cũng không tính toán quá lớn tin dữ."

Mộng Vô Nhai vô sự, Lăng Thái Hư cũng vì hắn cao hứng.

Trong điện lâm vào yên tĩnh, một hồi lâu công phu, Thu Ức Mộng mới hỏi nói: "Dương Khai, ngươi nói ngươi muốn đi thế giới kia, ngươi biết ở đâu là dạng gì tử sao?"

"Biết một chút, không phải quá rõ ràng." Dương Khai lắc đầu, khóe miệng chứa ra một vòng mỉm cười, ánh mắt quăng hướng đại điện một góc hẻo lánh lí, thâm ý sâu sắc nói: "Tuy nhiên ta không rõ ràng lắm, nhưng là có người tinh tường, thủy linh, ngươi cứ nói đi."

Ở đằng kia góc hẻo lánh lí, một đầu lam nhạt tóc xanh, cùng người chung quanh có vẻ có chút không hợp nhau thủy linh chính y tại bên tường, không có việc gì địa dập đầu quả hạch, vừa thấy Dương Khai đem ánh mắt quăng hướng chính mình, thủy linh không khỏi nhếch miệng.

"Nếu như ta không có nói sai, ngươi nên vậy đến từ thế giới kia a? Cùng mộng chưởng quầy cùng Địa Ma đồng dạng."

Trong nháy mắt, ánh mắt mọi người đều hướng thủy linh nhìn lại.

"Đâu có chuyện gì liên quan tới ta ah, nhìn ta làm gì?" Thủy linh có chút không vui, nàng chính ảo não tại nửa năm trước một trận chiến thời điểm, chưa cùng tại Mộng Vô Nhai bên người, nếu như đi theo Mộng Vô Nhai bên người lời mà nói... nàng có thể an toàn địa đi trở về, cũng không cần tiếp tục lưu lại tại đây.

"Ta muốn biết, bên kia thế giới là như thế nào." Dương Khai trầm giọng thuyền hỏi.

"Như thế nào hay sao?" Thủy linh nhíu nhíu mày, "Ngươi muốn lời nói của ta, ta cũng vậy nói không rõ ràng." Trầm ngâm hạ, mở miệng nói: "Đánh như vậy cái cách khác a, các ngươi tại đây không phải có cái gì siêu cấp thế gia, một hai tam đẳng tông môn sao?"

Dương Khai gật đầu, ý bảo nàng nói tiếp xuống dưới.

"Các ngươi tại đây thế lực cùng chúng ta chỗ đó đối với so với, trung đô Bát đại gia nhiều lắm là chỉ có thể coi là cái hai nhóm thế lực."

Tất cả mọi người đột nhiên biến sắc.

Dương Khai như có điều suy nghĩ: "Vậy các ngươi Thủy Thần Điện đâu này?"

"Miễn cưỡng tính toán cái nhất đẳng."

Dương Khai nhẹ nhàng mà hít và một hơi, phát hiện mình vẫn còn có chút đánh giá thấp bên kia thế giới phức tạp trình độ. Bất quá, loại này cách xa đối lập, lại làm cho hắn càng thêm hướng tới cái kia cao tầng thế giới..