Chương 607: Tách Ngọc Trung Chân Linh

Chương 607: Tách Ngọc Trung Chân Linh

Converter: 2B Truyền Thuyết

"Trung Đô hiện tại linh khí miễn cưỡng coi như có thể, bất quá ở bên kia, khắp nơi đều là như thế này nồng đậm thiên địa linh khí, những kia thế lực lớn chiếm giữ địa phương, linh khí nồng đậm trình độ so Trung Đô tại đây lại càng vượt qua mười mấy lần có thừa, còn có rất nhiều phúc địa thánh địa ah, Trung Đô cùng những địa phương kia không có so."

Thủy Linh hời hợt nói, lại làm cho tất cả mọi người nhận thức đến thế giới kia nội tình cùng đáng sợ chỗ, đồng thời, đại gia tròng mắt cũng hơi có chút hồng.

Hiện tại Trung Đô nồng đậm linh khí, đã là bọn hắn hướng tới đã lâu tu luyện thánh địa.

Thủy Linh lại nói, ở bên kia, bất kỳ một cái nào địa phương cũng sẽ không so giờ phút này Trung Đô kém, thậm chí còn có càng địa phương tốt, cái này làm cho bọn họ như thế nào không hướng tới?

Có đầy đủ phong phú linh khí, thì ý nghĩa võ giả tu luyện làm chơi ăn thật, có thể rất nhanh tăng lên thực lực của mình cùng tu vi.

Loại này địa lợi chênh lệch, cũng từ trước đến nay là võ giả môn tranh đoạt mục tiêu.

Dương Khai khẽ gật đầu, cũng cuối cùng hiểu rõ Thủy Linh vì cái gì so với chính mình lớn hơn không được bao nhiêu, nhưng tu vi tại nửa năm trước tựu đã đến Thần Du Cảnh tám tầng, mà hôm nay, nàng lại càng đã tới Thần Du Cảnh đỉnh phong trình độ, chỉ thiếu chút nữa, liền có thể tấn chức Siêu Phàm Cảnh.

Phần này tu vi, loại đến tuổi này, thật là khủng bố.

"Các ngươi hiện tại biết rõ Thần Du phía trên gọi Siêu Phàm Cảnh, đúng vậy Siêu Phàm Cảnh phía trên, các ngươi biết rõ tên gì sao?" Thủy Linh khẽ mỉm cười.

"Xin lắng tai nghe!" Dương Chiếu hai mắt tỏa sáng, khiêm tốn thỉnh giáo.

"Siêu phàm nhập thánh! Siêu Phàm Cảnh phía trên, chính là nhập thánh cảnh!" Thủy Linh cũng không còn thừa nước đục thả câu, mở ra đáp án, "Ở bên kia, có nhập thánh cảnh cao thủ tọa trấn thế lực, mới xem như cao cấp nhất thế lực, ta Thủy Thần Điện, cũng chỉ vẹn vẹn có một vị mà thôi, cho nên mới miễn cưỡng tính toán cái một nhóm thế lực. Tới đối ứng. Bí bảo cùng thiên tài địa bảo cấp bậc, các ngươi tại đây Huyền cấp liền ngừng phát triển, đúng vậy tại chúng ta cái kia, đã có rất cao linh cấp, thánh cấp bí bảo cùng đan dược."

"Linh cấp thánh cấp?" Mọi người giật mình không nhỏ.

Thủy Linh nhíu nhíu mày: "Ta cũng không biết các ngươi tại đây là chuyện gì xảy ra, tựa hồ tối tăm bên trong có một loại trói buộc. Chẳng những trói buộc là các ngươi những võ giả này phát triển. Cũng trói buộc là các ngươi luyện chế bí bảo đan dược cấp bậc."

Thủy Linh vẫn tương đối dễ nói chuyện, đối với thế giới kia tình huống cũng không có giấu diếm.

Trong đại điện, mọi người bảy mồm tám lưỡi mà thảo luận địa hỏi đến, biết đến càng nhiều, càng là đối với cao tầng thế giới tràn đầy hoảng sợ, bởi vì chỗ đó hết thảy, đều đã vượt ra khỏi bọn hắn giải thích phạm trù.

Một phen trường đàm, thời gian lơ đãng địa trôi qua, không ai cảm thấy buồn tẻ. Tựa hồ tất cả đều hóa thân thành tò mò tràn đầy nho đồng (đám trẻ) đang tại theo Thủy Linh chỗ đó hấp thu không biết kinh nghiệm cùng kiến thức.

Sắp tới tối đêm, mỗi người đều hỏi thăm miệng đắng lưỡi khô, Thủy Linh lại càng vẻ mặt không kiên nhẫn, gọi nàng ứng phó một hai người vấn đề còn có thể, trong đại điện thượng trăm người. Một người một vấn đề tựu làm cho nàng toàn thân hư thoát.

"Tốt rồi." Dương Khai thấy nàng cái này bộ hình dáng, cũng ngăn trở mọi người lại hỏi thăm nữa, "Đều đừng hỏi rồi, hỏi càng nhiều, các ngươi càng bàng hoàng."

"Dù vậy, ngươi cũng muốn đi nơi nào sao?" Lăng Thái Hư ánh mắt sáng quắc địa nhìn qua Dương Khai.

Dương Khai trọng trọng gật đầu: "Nhất định phải đi."

Tô Nhan còn tại đằng kia bên cạnh, Hạ Ngưng Thường cũng ở bên kia. Nói cái gì cũng phải đem các nàng hai cái tìm được.

"Ta ủng hộ ngươi!" Lăng Thái Hư mỉm cười, "Nam nhân nên như thế, không thể bị câu bùn tại là một loại tiểu địa phương."

"Đa tạ Sư Công!"

Lăng Thái Hư đều bày tỏ thái độ rồi, Dương Tứ gia vợ chồng hai người tự nhiên không tốt nói cái gì nữa. Mặc dù có chút không muốn, nhưng đây là Dương Khai truy cầu, bọn hắn sao có thể ngăn cản?

"Ta đi trước dò xét cái đường, làm không tốt về sau tất cả mọi người có thể đi qua ." Dương Khai khẽ cười nói, "Lại để cho Thủy Linh nói cho các ngươi biết những này, cũng chính là muốn cho các ngươi biết mình cùng bên ngoài chênh lệch, ta sau khi đi, các ngươi cũng không thể thư giãn, nói không chừng có một ngày ta lại hội trở về, đem các ngươi dẫn đi qua  đến lúc đó thực lực thấp rất không thành."

"Đây là tự nhiên." Hoắc Tinh Thần trong hai tròng mắt một mảnh hừng hực thiêu đốt ý chí chiến đấu, "Không biết những này thì thôi, đã biết rồi, đương nhiên không thể lại như vậy thư giãn xuống dưới, tất cả mọi người là một cái đầu lưỡng cái cánh tay, dựa vào cái gì người bên kia tựu so với chúng ta lợi hại chút ít?"

Tất cả mọi người ào ào gật đầu đồng ý, ý chí chiến đấu sục sôi.

Khúc tán nhân tận, rất nhanh, trong đại điện chỉ còn lại có Dương Khai cùng Thủy Linh hai người.

Nghi hoặc địa nhìn qua nàng, Dương Khai không biết nữ nhân này vì cái gì cố ý ở lại chờ chính mình.

"Ngươi chừng nào thì đi?" Thủy Linh vội vàng địa hỏi thăm.

"Mắc mớ gì tới ngươi?" Dương Khai ngạc nhiên.

"Tự nhiên quan chuyện của ta, ngươi cái kia nô bộc Địa Ma cũng đã có nói, đợi một ngày kia ngươi sẽ đem ta mang về. Bằng không ngươi cho rằng ta vì cái gì một mực đợi ở chỗ này, cho ngươi hỗ trợ?"

Dương Khai giật mình, bỗng nhiên nở nụ cười: "Ngươi không phải không biết nói trở về lộ?"

Thủy Linh thần sắc ngượng ngùng, nhẹ nhàng gõ đầu.

Dương Khai cười ha ha: "Trách không được, ta liền nói ngươi như thế nào bỗng nhiên trở nên hảo tâm như vậy rồi, nguyên lai là vì vậy."

"Ngươi có biết đường đi hay sao?"

Dương Khai từ chối cho ý kiến.

"Dù sao ta mặc kệ, ta là cùng định ngươi."

"Đi theo, vừa vặn ta cũng vậy thiếu một cái dẫn đường." Dương Khai cũng không có cự tuyệt.

"Vậy chúng ta lúc nào khởi hành nha." Thủy Linh hưng phấn lên, tuy nhiên Dương Khai cũng không nói gì, nhưng hắn biểu hiện như vậy đã tính trước, hiển nhiên là biết rõ trở về đường nhỏ.

"Còn muốn một thời gian ngắn, ta có một số việc phải xử lý xuống." Dương Khai nghĩ nghĩ, nói: "Nhất nhiều nguyệt."

"Tốt." Thủy Linh vui sướng gật đầu.

Rời đi Dương gia, Dương Khai một đường hướng phủ đệ của mình trung hành đi.

Lăng Thái Hư vừa rồi nói với hắn rồi, từ Mộng Vô Nhai mất tích về sau, cái kia bao vây lấy phủ đệ Thiên Hành Cung, liền không người có thể khu động rồi, tuy nhiên hắn một mực triển khai kết giới bảo vệ phủ đệ, ngoại trừ Lăng Thái Hư bên ngoài, những người khác đúng chỉ có thể ra, không thể vào.

Cho nên hiện tại cả phủ đệ, không có một bóng người.

Thiên Hành Cung là một việc rất cường đại bí bảo, Dương Khai đã quyết định muốn đi tìm tìm Tô Nhan bọn hắn, tự nhiên muốn đem bả cái này bí bảo mang đi, trả lại cho Mộng Vô Nhai.

Đi vào ngoài phủ đệ, Dương Khai cất bước trong triều đi đến, cùng mình phỏng đoán đồng dạng, Thiên Hành Cung chủ động mở ra một cái lối đi, lại để cho Dương Khai bình yên thông qua.

Đây đúng Mộng Vô Nhai thiết trí, có thể tự do ra vào Thiên Hành Cung, chỉ có Dương Khai cùng Lăng Thái Hư hai người, những người khác đúng chỉ có thể ra không thể vào, nếu muốn theo bên ngoài tiến đến, nhất định phải tìm được Mộng Vô Nhai đồng ý.

Yên tĩnh trong phủ đệ. Dương Khai thần thức khuếch tán, thẩm thấu vào phủ để từng cái nơi hẻo lánh, cẩn thận điều tra Thiên Hành Cung huyền bí.

Thiên Hành Cung bản thể chỉ là một lớn cỡ bàn tay tiểu cung điện, nhưng bị rót vào chân nguyên về sau, liền có thể mở ra kết giới. Hôm nay, Dương Khai muốn phát hiện ra hắn. Lại cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Cố gắng hồi lâu. Không có đầu mối.

Dương Khai cũng không nóng nảy, hắn tuy nhiên muốn Thiên Hành Cung mang đi trả lại cho Mộng Vô Nhai, nhưng nếu chuyện không thể làm, cũng sẽ không miễn cưỡng.

Chỉ có thể nói mộng chưởng quầy quá mức chủ quan, không cẩn thận đã đánh mất cái này bí bảo.

Khoanh chân ngồi xuống, Dương Khai theo Hắc Thư trong không gian lấy ra một khối toàn thân đỏ choét ngọc tâm, kinh ngạc địa nhìn qua, sắc mặt hơi có chút do dự.

Khối ngọc này tâm cũng không tính quá lớn, chỉ có nắm đấm lớn nhỏ. Hơn nữa hắn hình thái cũng có chút cổ quái, tựa hồ là một người hình, có thể rõ ràng địa chứng kiến ngọc thượng sinh ra ngũ quan cùng tứ chi.

Khối ngọc này tâm, đúng lúc trước theo Lữ Tư cái kia lấy được dương tinh giường ngọc lí lấy ra.

Dương Khai tại Lữ gia làm khách thời điểm, dùng một phong ghi cho Tiêu Phù Sinh phong thư làm đại giá, theo Lữ Tư chỗ đó nhận được rồi hắn ngồi xuống dùng dương tinh giường ngọc.

Đem dương tinh giường ngọc lí chất chứa năng lượng hấp thu xong sau. Liền còn lại khối ngọc này tâm.

Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên đều nói qua, khối ngọc này trung đã muốn sinh ra chân linh, một lần nữa cho hắn mấy trăm năm thời gian, hắn nói không chừng có thể phá ngọc ra, chính thức địa thành làm một người sinh mạng thể.

Ngọc trung chân linh, đây bất quá là cái tồn tại trong truyền thuyết, từng cái chân linh trưởng thành về sau đều có được không thể địch nổi chiến lực.

Đó là ngay Siêu Phàm Cảnh đều nhượng bộ lui binh tồn tại!

Đường Vũ Tiên khuyên bảo qua Dương Khai. Không cần phải đánh ngọc trung chân linh chủ ý, bởi vì này gì đó rất nguy hiểm rất nguy hiểm.

Nhưng là hôm nay, Dương Khai theo Thủy Linh cái kia biết được bên ngoài thế giới rộng rãi về sau, hắn không thể không đối với ngọc trung chân linh động tâm tư.

Hắn có được Thần Du Cảnh sáu tầng cảnh giới tuy nhiên không thấp. Nhưng cũng không cao! Bên kia thế giới có thật nhiều Siêu Phàm Cảnh, thậm chí còn có nhập thánh cảnh cao thủ, muốn tại chưa quen cuộc sống nơi đây địa phương trữ hàng, Dương Khai nhất định phải đến là tự nhiên bảo vệ thực lực.

Dương Khai cũng không có vọng muốn thông qua ngọc này trung chân linh tấn thăng đến Siêu Phàm Cảnh, cái này quá không thực tế, tối thiểu nhất, tại trước khi đi, làm cho mình trở nên cường đại hơn một ít, tại đối mặt không biết nguy hiểm lúc, cũng sẽ càng thêm thong dong.

Chần chờ hồi lâu, Dương Khai thần sắc mới bỗng nhiên kiên nghị bắt đầu đứng dậy.

Lúc không đợi ta, hắn phải mau chóng cường đại lên, mới có thể bước trên đi trước nước khác con đường.

Nhìn qua trên tay ngọc tâm, hắn quyết định buông tay đánh cược một lần.

Cầu phú quý trong nguy hiểm, có Thiên Hành Cung thủ hộ, tung nhưng thất bại, hắn cũng có thể thoát đi đi ra ngoài.

Hai tay nắm ở cái kia khối ngọc tâm, vận chuyển khởi Chân Dương Quyết, khổng lồ lực hấp dẫn, tách ngọc tâm tầng ngoài dương nguyên năng lượng.

Liên tục không ngừng năng lượng dũng mãnh vào Dương Khai trong thân thể, mặc dù chỉ là thoạt nhìn rất nhỏ một khối ngọc tâm, bên trong cất giữ năng lượng cũng đúng không thể tưởng tượng khổng lồ.

Dương Khai thần sắc chấn động, tinh tế cảm giác bắt đầu đứng dậy, dương nguyên khí dũng mãnh vào kinh mạch, kinh mạch nhanh chóng bão hòa.

Tí tách...

Một giọt dương dịch thành hình, rơi vào trong đan điền trữ ẩn núp đi.

Tí tách, tí tách...

Một giọt lại một giọt đến từ sâu trong tâm linh tiếng vang, liên tiếp địa vang lên.

Dương Khai vui vẻ chịu đựng, thực sự hơi có chút biến sắc.

Ngọc tâm bên trong đích năng lượng, có chút vượt quá dự tính của hắn.

Trọn vẹn thu nạp nửa ngày, trong đan điền dương dịch nhiều ra hơn hai trăm tích, cái kia một ít khối ngọc tâm tầng ngoài mới bị tách mở.

Trên tay bỗng nhiên cảm giác được một cổ nóng rực nóng hổi cảm giác, cùng lúc đó, một cổ kinh khủng mà hủy diệt khí tức rồi đột nhiên hàng lâm, Dương Khai biến sắc, nhanh chóng hướng trên tay ngọc tâm nhìn lại, chỉ thấy cái kia ngọc tâm đã muốn hóa thành một cổ thức ăn lỏng, theo tay mình khe hở chảy xuôi đi ra ngoài.

Xoẹt xẹt a...

Dương Khai hai tay một mảnh huyết nhục mơ hồ, loại này kịch liệt nhiệt độ cao, ngay hắn đều không chịu nổi.

Không dám chần chờ, nhanh chóng lui về phía sau.

Hô

Đương làm vẻ này thức ăn lỏng rơi xuống mặt đất thời điểm, một đại đoàn ánh lửa bỗng nhiên bạo liệt ra, bức người nhiệt ý hướng bốn phía mang tất cả, Dương Khai ánh mắt trong nháy mắt này đều nhận lấy ảnh hưởng.

Đợi ổn quyết tâm thần chi hậu, Dương Khai thần sắc ngưng trọng lên.

Tại hắn vốn là đánh chỗ ngồi thượng, giờ phút này đã muốn nhiều ra một đoàn hừng hực thiêu đốt bày biện ra kết màu vàng hình người ngọn lửa..