Chương 608: Vừa Về Đến Tựu Lộng Đại Trận Trận Chiến

Chương 608: Vừa Về Đến Tựu Lộng Đại Trận Trận Chiến

Converter: 2B Truyền Thuyết

Nhân hình nọ ngọn lửa hừng hực thiêu đốt lên, có được một trương [tấm] dữ tợn đáng sợ mơ hồ gương mặt, tứ chi kiện toàn, thuần túy do ngọn lửa tinh hoa tạo thành.

Kịch liệt nhiệt độ cao mang tất cả, Dương Khai phủ trực tiếp bị điểm đốt, mảng lớn mảng lớn phòng ốc tại đây trong tích tắc hóa thành bột mịn.

Không khí vặn vẹo bắt đầu đứng dậy, Dương Khai biểu lộ thực tế ngưng trọng, bởi vì hắn theo nhân hình nọ trong ngọn lửa cảm nhận được một cổ hủy diệt mà tàn bạo khí tức.

Ngọc trung chân linh, đã muốn có được một điểm tánh mạng thể chinh, bất quá bởi vì còn không có đại thành liền mà bị Dương Khai sớm theo ngọc tâm trung ra khỏi đi ra, giờ phút này hắn chỉ có nguyên thủy nhất bản năng.

Đó chính là đốt cháy hết thảy!

Hô

Một đạo như hỏa long trùng kích, theo ngọc trung chân linh trong cơ thể trùng kích đi ra, mục tiêu trực chỉ nghỉ chân ở một bên Dương Khai, tốc độ nhanh như thiểm điện, uy lực không thể tưởng tượng.

Dương Khai biến sắc, vội vàng trốn tránh, lại như cũ bị cái kia nóng rực nhiệt độ cao, sát lên một cái cánh tay.

Cái kia trên cánh tay làn da, như khô cạn hồi lâu mặt đất, nhanh chóng liệt ra từng đạo đường vân, cảm giác đau đớn đánh úp lại, Dương Khai nhịn không được kêu rên một tiếng.

Thấy lại hướng ngọc trung chân linh ánh mắt, trở nên càng phát ra kinh nghi bất định.

Hắn tu luyện chính là Chân Dương Quyết, trong cơ thể chân dương nguyên khí vốn là chí cương chí dương, tầm thường nhiệt độ cao căn bản không làm gì được hắn, nhưng ngọc trung chân linh loại này độ ấm ngay hắn đều không chịu nổi.

Loại này nhiệt độ cao đã muốn siêu việt một loại cực hạn, thăng hoa đến mặt khác một loại trình độ.

Không đợi hắn trì hoãn qua thần, ngọc trung chân linh lại một lần nữa địa phát động công kích.

Cả Dương Khai phủ, cũng chỉ có Dương Khai một cái người sống khí tức, đốt cháy hết thảy bản năng thúc đẩy ngọc trung chân linh đem Dương Khai trở thành hủy diệt mục tiêu.

Từng đạo ngọn lửa hóa thành rồng lửa chập chờn dáng người, theo ngọc trung chân linh trong cơ thể lao ra. Trong chớp mắt liền đem Dương Khai bao quanh cái bọc, dùng khí thế sét đánh không kịp bưng tai, hướng hắn trùng kích tới.

Dương Khai đồng tử bỗng nhiên phóng đại, bởi vì này dạng bốn phương tám hướng vây quanh, hắn ngay một đường hy vọng chạy trốn đều không có.

Hồi lâu chưa từng động đã dùng qua Dương Viêm Chi Dực xoát địa tại trên lưng mở ra, hỏa hồng như chim to loại cánh, chèo chống Dương Khai dùng một loại bất luận kẻ nào có thể khó có thể với tới tốc độ, nhanh chóng chạy ra khỏi ngọn lửa vây quanh.

Oanh

Rung chuyển tiếng nổ mạnh vang lên, cả Dương Khai phủ tại trong nháy mắt bị đốt thành bình địa, tất cả phòng ốc toàn bộ biến mất không thấy gì nữa. Mặt đất trở thành đất khô cằn, Thiên Hành Cung cái bọc trong phạm vi, vô số màu đỏ bừng lửa khói nhảy lên, đuổi theo Dương Khai không tha.

Phát giác được bên này động tĩnh, Trung Đô các võ giả nhanh chóng chạy đến.

Đợi thấy rõ Thiên Hành Cung trong thế cục hậu, Hoắc Tinh Thần nghẹn họng nhìn trân trối: "Tình huống nào? Khai [mở] thiếu nửa năm không trở lại, như thế nào vừa về đến tựu giày vò ra lớn như vậy trận chiến?"

Mặc dù có Thiên Hành Cung cách ly bảo vệ, làm cho bọn họ căn bản phát giác không đến bất luận cái gì nhiệt độ cao tồn tại, nhưng ngọc trung chân linh phát ra hủy diệt khí tức. Nhưng lại làm cho bọn họ toàn thân run rẩy.

"Hắn đang làm cái gì ah?" Thu Ức Mộng vội muốn chết, mắt đẹp vô cùng lo lắng địa trong triều nhìn lại. Căn bản thấy không rõ bên trong thế cục như thế nào, chỉ có thể ẩn ẩn phát giác được Dương Khai ở bên trong hoạt động.

Cái kia đỏ bừng ngọn lửa loại thế giới, ngăn cách bất luận kẻ nào điều tra.

Một hồi lâu công phu, hỗn loạn tràng cảnh mới dần dần rõ ràng.

Dương Khai lẳng lặng yên lơ lửng ở giữa không trung, thần sắc mặt ngưng trọng địa hướng xuống phương nhìn lại, ở đằng kia phía dưới, có một đạo hình người ngọn lửa, vặn vẹo thiêu đốt, trong miệng phát ra gào thét tiếng rống giận dữ.

"Ta thiên. . ." Hoắc Tinh Thần trợn tròn mắt. Kinh ngạc địa nhìn qua Dương Khai sau lưng cái kia một đôi như chim to loại cánh, một hồi thất thần.

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Ai cũng không biết Dương Khai rõ ràng còn có phần này nội tình, tự đoạt đích chiến bắt đầu đến bây giờ, hắn nhưng chưa từng có vận dụng qua Dương Viêm Chi Dực.

"Thật xinh đẹp!" Lạc Tiểu Mạn thì thào lên tiếng, có chút hoa mắt si, trong mắt đẹp hiện ra khác thường sáng rọi, một sát na không một thoáng địa chằm chằm vào Dương Khai sau lưng.

"Đây là. . . Ngọc trung chân linh?" Đường Vũ Tiên hoa dung thất sắc. Kinh hô.

Đồ Phong sắc mặt cũng khó xem vô cùng, ánh mắt sáng quắc địa chằm chằm vào cái kia một đạo nhân hình ngọn lửa.

Hai người bỏ qua liếc, lập tức minh bạch Dương Khai muốn đối phó rốt cuộc là cái gì.

"Cái gì ngọc trung chân linh?" Thu Ức Mộng vội vàng địa hỏi thăm.

Đường Vũ Tiên liền tranh thủ tại Lữ gia phát sinh qua sự tình nói cho Thu Ức Mộng, nghe nàng vừa nói như vậy. Thu đại tiểu thư cũng nhớ lại bắt đầu đứng dậy.

Lúc ấy Dương Khai đem bả Lữ Tư dương tinh giường ngọc khiêng lúc trở lại, Thu Ức Mộng cũng tận mắt nhìn thấy, chỉ có điều không rõ ràng lắm Dương Khai theo cái kia dương tinh giường ngọc trong nhận được rồi một món đồ như vậy nguy hiểm bảo bối.

"Đây cũng không phải là người bình thường có thể đối phó mấy cái gì đó!" Đồ Phong nhíu chặc mày, mặc dù hôm nay hắn đã tấn thăng đến Siêu Phàm Cảnh, cách Thiên Hành Cung, cái kia ngọc trung chân linh đều mang đến cho hắn một cổ lớn lao áp lực.

Nếu quả thật xông vào lời mà nói... Đồ Phong phỏng chừng chính mình sợ là muốn bị ngọn lửa đốt cháy chí tử.

"Tiểu công tử xem bộ dáng là muốn hấp thu ngọc trung chân linh lực lượng tăng cường bản thân." Đường Vũ Tiên cắn chặc cặp môi đỏ mọng, "Nhưng đây cũng quá lỗ mãng."

Nàng tự trách không thôi, cảm giác mình lúc trước không có cùng Dương Khai nói rõ ràng, cho nên mới lại để cho Dương Khai sai lầm địa cảm thấy dùng hắn thực lực bây giờ, có cơ hội thu phục ngọc trung chân linh lực lượng.

"Có thể hay không đi hỗ trợ?" Thu Ức Mộng sắc mặt lo lắng.

Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên chậm rãi lắc đầu: "Cái loại nầy độ ấm, không phải chúng ta có thể thừa nhận được. Tiểu công tử ở bên trong không việc gì, cũng là bởi vì tu luyện công pháp tới thuộc tính giống nhau nguyên nhân."

Hơn nữa, bọn hắn cũng vào không được Thiên Hành Cung.

Thu Ức Mộng đúng quan tâm sẽ bị loạn, hoàn toàn quên cái này mảnh vụn (gốc).

"Các ngươi ah. . ." Hoắc Tinh Thần bỗng nhiên cười lắc đầu, đôi mắt thâm thúy, thâm ý sâu sắc nói: "Cùng khai [mở] nơi vắng vẻ lâu như vậy, còn không biết tính cách của hắn? Không có nắm chắc sự tình hắn nơi nào sẽ làm? Hắn đã dám làm, tựu khẳng định có nhất định nắm chắc, chúng ta chỉ để ý nhìn xem là được rồi."

Nghe hắn vừa nói như vậy, mọi người không khỏi hai mắt tỏa sáng.

Đúng vậy a, Dương Khai làm việc chưa bao giờ hội như vậy lỗ mãng, từ trước đến nay đúng mưu định hậu động, hơn nữa sự thật thường thường chứng minh, quyết định của hắn đều là đối với.

Hiện tại thay hắn lo lắng cũng đúng vô dụng, còn không bằng tin tưởng hắn làm như vậy, là có lo nghĩ của mình.

"Vạn nhất. . ." Thu Ức Mộng vẫn còn có chút không quá yên tâm.

"Vạn nhất không thành công, khai [mở] thiếu cũng sẽ trốn tới. Ngươi không gặp hắn cố ý đem vị trí tuyển tại Thiên Hành Cung bên trong sao? Định là vì phòng ngừa đối với Trung Đô tạo thành quá lớn phá hư." Hoắc Tinh Thần vẻ mặt trí châu nắm.

Hắn như vậy phân tích bắt đầu đứng dậy, cũng là đạo lý rõ ràng, làm cho người ta không sinh ra phản bác lý do.

Thiên Hành Cung trong, Dương Khai dừng ở phía dưới hình người ngọn lửa, không ngừng mà dụng thần thức cho nó truyền đạt thần phục với ý nghĩ của mình.

Hắn muốn hấp thu ngọc trung chân linh lực lượng, nhất định phải khiến nó thỏa hiệp.

Nhưng này tàn bạo cùng hủy diệt bản năng, lại để cho ngọc trung chân linh tại đối mặt Dương Khai trấn an cùng hiệu lệnh lúc, trở nên càng phát ra luống cuống.

Từng đoàn từng đoàn hỏa diễm nóng rực sinh ra, trải rộng Thiên Hành Cung từng cái nơi hẻo lánh, đầy trời nở hoa.

Dương Khai hừ lạnh một tiếng, Dương Viêm Chi Dực huy động, cưỡi ngựa xem hoa loại ở đằng kia chút ít trong ngọn lửa bay vào bay ra, nhanh chóng đi vào phủ đệ một loại nơi.

Tại đây, từng là Tô Nhan gian phòng vị trí.

Bất quá bị ngọc trung chân linh như vậy vừa vỡ xấu, nơi đây đã muốn thành bình địa.

Lại tới đây, Dương Khai nghỉ chân, hung hăng một đập mạnh, mặt đất liệt ra một cái lổ thủng, hắn nhanh chóng phi thân đi vào, một lát sau lại phản hồi, trên hai tay giơ lên một khối cực lớn băng giường, băng giường bốn phía, tản mát ra Ti Ti lượn lờ mắt thường có thể thấy được Băng Hàn chi khí.

Tô Nhan vạn năm hàn băng giường!

Nàng một mực mượn nhờ cái này người tu luyện, bị mộng chưởng quầy mang đi nước khác về sau, cái này khối băng giường liền di lưu tại phía dưới trong hầm ngầm.

Băng cùng hỏa, từ trước đến nay đúng tương khắc thuộc tính.

Dương Khai sớm có định dùng cái này một khối hàn băng giường đến nhằm vào ngọc trung chân linh nhiệt độ cao.

Tựa hồ là cảm thấy khắc tinh tồn tại, một mực thờ ơ ngọc trung chân linh bỗng nhiên ngẩng đầu, này mặt mục thượng dữ tợn hai con ngươi gắt gao chăm chú vào hàn băng trên giường.

Cuồng bạo nhiệt độ cao trùng kích mà đến, hàn băng trên giường tản mát ra lạnh lùng hàn khí.

Nóng lạnh giao hòa, tuôn ra một đoàn sương trắng.

Dương Khai lông tóc không tổn hao gì.

Tại đây băng cùng hỏa va chạm ở bên trong, hắn chẳng qua là cái quần chúng mà thôi.

Tiếng gầm gừ truyền ra, Thiên Hành Cung cái kia chút ít ngọn lửa nhanh chóng bị ngọc trung chân linh thu hồi trong cơ thể, sau một khắc, hắn tựa hồ hóa thân đã thành bị vây hãm ngàn năm một khi cỡi lung ra mãnh thú, một bên gào thét, một bên hướng Dương Khai lao đến, ngũ quan vặn vẹo đáng sợ, hung thần ác sát.

Dương Khai thật sâu hít và một hơi, dừng ở xông lại ngọc trung chân linh, chẳng những không có né tránh, ngược lại giơ cao lên hàn băng giường nghênh đón tiếp lấy.

"Nhập ma!" Như mộng ảo đây này lẩm bẩm tiếng vang lên, Thiên Băng Địa Liệt cảm giác truyền vào lòng của mỗi người ở bên trong, nồng đậm tà sát ma khí mang tất cả cả Thiên Hành Cung, cùng băng hỏa đồng thời tràn ngập tại đây phiến thiên địa ở bên trong, tấu vang lên hủy diệt tự chương.

Thiên Hành Cung bên ngoài, mọi người chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, cái gì đều nhìn không tới.

Có thể nhìn qua, chỉ có ba loại nhan sắc.

Đỏ bừng ngọn lửa, trắng muốt băng hàn, đen kịt tà sát ma khí.

Ba loại nhan sắc giao hội cùng một chỗ, lại để cho Thiên Hành Cung trong thế giới trở nên sáng lạn nhiều vẻ.

Có thể rất rõ ràng chứng kiến, cái kia đỏ bừng sắc thái tại trong tích tắc liền chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, trắng muốt cùng đen kịt quang mang bị áp chế cơ hồ biến mất không thấy gì nữa.

Tất cả mọi người không khỏi rất nhanh nắm tay quả đấm, âm thầm vì Dương Khai mướt mồ hôi.

Đồng thời lại bội phục không thôi, đặt mình vào hoàn cảnh người khác mà nghĩ, nếu như mình tại đối mặt tình huống như vậy, chỉ sợ là sẽ lập tức chạy trốn, mà sẽ không làm bất luận cái gì cố gắng.

Nhưng là Dương Khai tại kiên trì, cái kia đen kịt tà sát ma khí, mặc dù như ẩn như hiện, cũng vẫn không có tiêu tán.

Dần dần địa, ngọn lửa hồng quang không hề mạnh như vậy thịnh, tựa hồ chôn vùi không ít, trắng muốt băng hàn cùng đen kịt ma khí dần dần hiển lộ ra đến.

Một hồi tiếng hoan hô bộc phát, tất cả mọi người niềm vui tung tăng như chim sẻ bắt đầu đứng dậy.

Trắng muốt cùng đen kịt quang mang càng ngày càng mãnh liệt, hai người phối hợp, dần dần có thể cùng cái kia đỏ bừng sắc thái địa vị ngang nhau.

Đến giờ phút này, cục diện giằng co xuống, không còn có biến hóa.

Thời gian trôi qua, ngày thăng nguyệt ẩn, ngày từng ngày địa đi qua.

Thiên Hành Cung trong tình huống có lẽ hay là như vậy vô cùng lo lắng, hủy diệt khí tức truyền khắp cả Trung Đô, làm cho người ta đêm không thể say giấc, cuộc sống hàng ngày khó có thể bình an.

Nhưng Dương Khai quý phủ những người kia, một mực nghỉ chân bên ngoài quan sát cùng đợi, chờ mong Dương Khai có thể an toàn đi tới một khắc này.

Một ngày, cái kia trắng muốt băng hàn bỗng nhiên nhược rất nhiều, ai cũng không biết rốt cuộc xảy ra chuyện gì, cùng lúc đó, ngọn lửa hồng quang cũng yếu bớt không ít, ngược lại là cái kia đen kịt ma khí, càng phát ra nồng đậm.

Thấy như vậy một màn, tất cả mọi người đúng thần sắc chấn động, biết rõ giờ này khắc này, Dương Khai đã hoàn toàn nắm giữ quyền chủ động, ào ào kiều thủ dùng trông mong, âm thầm mong đợi, trong nội tâm suy đoán, đợi Dương Khai lần này xuất quan, hội có đủ loại dạng biến hóa phát sinh ở trên người hắn..