Chương 609: Đi Thiên Lang

Chương 609: Đi Thiên Lang

Converter: 2B Truyền Thuyết

Theo thời gian trôi qua, Thiên Hành Cung trong ba loại sắc thái mạnh yếu mỗi một ngày đều phát sinh rõ ràng có thể thấy được biến hóa.

Cái kia đen kịt tà ma khí tức càng ngày càng thịnh, hỏa hồng cùng trắng muốt quang mang dần dần biến mất.

Không sai biệt lắm một tháng sau, theo một tiếng bạo vang lên, đen kịt sắc thái tràn ngập cả Thiên Hành Cung, hỏa hồng cùng trắng muốt tại trong tích tắc chôn vùi.

Lập tức, những kia đen kịt tà ma khí ào ào hướng một cái ngọn nguồn dũng mãnh lao tới, tựa hồ chỗ đó xuất hiện một cái tuyền qua, đem chúng thôn phệ hầu như không còn.

Dần dần địa, Dương Khai thân hình hiện ra đang lúc mọi người trong tầm mắt, áp lực tại Trung Đô trên không một tháng lâu hủy diệt khí tức, rốt cục thối tán.

Xôn xao...

Chèo chống bao vây lấy Dương Khai phủ Thiên Hành Cung, cũng tại thời khắc này đã tiêu hao hết năng lượng, sụp đổ vỡ đi ra.

Thiên Hành Cung cấp bậc không biết, nhưng từ Mộng Vô Nhai đi rồi, hắn một mực có thể thủ hộ lấy Dương Khai phủ, không có người hướng trong rót vào năng lượng nhưng như cũ ủng hộ đến bây giờ, có thể thấy được sự cường đại của nó chỗ.

Tiểu Tiểu cung điện từ phía trên không bay xuống, Dương Khai vẫy tay, đem hắn thu tới.

Đây là Mộng Vô Nhai bí bảo, Dương Khai thử cảm ứng thoáng một tý, lại phát hiện căn bản vô pháp tới câu thông, chỉ có thể thôi, đem bỏ vào Hắc Thư trong không gian.

Lẳng lặng yên trạm tại nguyên chỗ, cảm thụ được bản thân trước sau biến hóa, Dương Khai khóe miệng chứa ra một vòng mỉm cười.

Quý phủ mọi người ào ào đi tiến lên đây, tất cả đều thần sắc vui sướng địa nhìn qua Dương Khai.

"Khai [mở] thiếu, xem như ngươi vậy tử đúng có đại thu hoạch nha." Hoắc Tinh Thần cười ha ha nói.

Dương Khai nhẹ nhàng vuốt cằm: "Có một chút."

Mười ba vị huyết thị nhưng lại thần sắc hồ nghi khó hiểu, bởi vì bọn họ phát hiện Dương Khai hao phí một tháng. Hấp thu ngọc trung chân linh lực lượng, cứ việc thành công, nhưng đúng tu vi của hắn lại một điểm cũng không có thay đổi hóa, có lẽ hay là Thần Du Cảnh sáu tầng tiêu chuẩn.

Phát hiện này làm cho bọn họ có chút bất minh sở dĩ.

Tu vi không có biến hóa, cái kia ngọc trung chân linh lực lượng, bị Dương Khai hấp thu đến địa phương nào đi?

Cái kia hủy diệt luống cuống chân dương chi lực, tối thiểu nhất cũng có thể lại để cho tu vi của hắn tăng lên hai ba tầng mới đúng.

Bất quá Dương Khai không có có nói rõ, bọn hắn cũng không có đến hỏi, có đôi khi, lực lượng tăng lên cũng không phải là chỉ là tu vi gia tăng đơn giản như vậy. Ẩn ẩn địa. Mười ba vị huyết thị giờ phút này tại đối mặt Dương Khai thời điểm, cũng không khỏi sinh ra một tia cảm giác áp bách.

Tự hồ chỉ muốn Dương Khai nguyện ý, liền có thể tùy thời tùy chỗ địa lấy bọn hắn tánh mạng.

Ào ào lắc đầu khó hiểu.

Hấp thu ngọc trung chân linh lực lượng, Thiên Hành Cung cũng bị thu hồi, sắp chia tay chi tế, Dương Khai tất cả tâm nguyện đều đã đạt thành.

Duy chỉ có lại để cho hắn cảm giác tiếc hận chính là, lần này đối kháng ngọc trung chân linh trong chiến đấu, Tô Nhan hàn băng giường ngọc hoàn toàn bị hòa tan.

Hàn băng giường ngọc cấp bậc, dù sao không bằng ngọc trung chân linh.

Tại Trung Đô tiếp tục dừng lại hai ba ngày. An bài tốt hết thảy, cùng tất cả thân bằng hảo hữu từng cái tạm biệt. Dương Khai rốt cục bước trên hành trình.

Thủy Linh hưng phấn mà đi theo hắn, một tấc cũng không rời.

Trung Đô thành ở bên ngoài, một đám người đưa mắt nhìn hắn rời đi, không ít người khóe mắt ướt át, hốc mắt đỏ bừng, có chút lưu luyến không rời.

"Khai [mở] thiếu chuyến đi này, cái kia nước khác chỉ sợ cũng đừng nghĩ an bình." Hoắc Tinh Thần nhẹ nhàng mà hít và một hơi, tựa hồ dự cảm nhận được cái gì.

... ... ...

Một đường chạy như bay, Thủy Linh có vẻ thực tế hưng phấn. Từ nàng không cẩn thận gặp rủi ro đến cái thế giới này tìm không thấy trở về đường, đã muốn nhanh hai năm rồi, hôm nay cuối cùng có về nhà hy vọng, nàng tự nhiên vui vẻ, trên đường đi líu ríu nói chuyện, nói được tất cả đều là nước khác tình huống.

Dương Khai cũng không để ý nàng, chỉ là lắng nghe. Hơn ... chưởng nắm một ít bên kia tin tức.

Thủy Linh cũng không giận, phối hợp nói, nói mệt mỏi liền nghỉ ngơi một hồi, nghỉ tạm tốt rồi nói tiếp.

Hai người tiến lên tốc độ không nhanh. Cũng không chậm, một đường bay tới, Dương Khai lãnh hội bất đồng phong thổ, cũng là vui vẻ thoải mái, trong nội tâm đối với tương lai tràn đầy chờ mong cùng nhiệt tình.

Mười ngày hậu, Thủy Linh y nguyên không thấy được đường về nhà, rốt cục có chút nhịn không được, hỏi: "Đây là đâu ah?"

"Thiên Lang!"

"Thiên Lang?" Thủy Linh vòng lên cái miệng nhỏ nhắn, ở bên cạnh ở hai năm, nàng tự nhiên nghe nói qua Thiên Lang quốc, tì lăng Đại Hán một cái khác quốc gia, dân phong bưu hãn, thổ địa cằn cỗi, đúng cùng Đại Hán hoàn toàn bất đồng địa phương.

"Trách không được những cô gái này như vậy không biết xấu hổ." Thủy Linh nhẹ giọng nói thầm, một đôi mắt đẹp chằm chằm vào từ nơi không xa đi qua mấy nữ nhân tử, mấy cái nữ tử mỗi người đều ăn mặc bạo lộ dị thường, trên thân chỉ vẹn vẹn có một đầu buộc ngực, che đậy trước ngực xuân quang, thâm thúy khe rãnh, bình quán bụng, tinh sảo rốn, phấn nộn vai, toàn bộ bạo lộ bên ngoài.

Hạ thân lại càng chỉ có một đầu tiểu quần ngắn, thon dài đùi đẹp đoạt người nhãn cầu.

Cái này mấy nữ nhân tử theo trước mặt lúc đi qua, khóe miệng thậm chí còn chứa đựng cười - quyến rũ, không ngừng xông Dương Khai tao thủ chuẩn bị tư thế dung nhan.

"Chúng ta tới đây lí làm gì nha? Không phải muốn tìm đi thông huyền đại lục lộ sao?" Thủy Linh khó hiểu.

Thông huyền đại lục, chính là cái kia nước khác xưng hô, đó là một mảnh linh khí đầy đủ, tông môn mọc lên san sát như rừng, cường giả tầng tầng lớp lớp đại lục.

"Tìm người." Dương Khai thuận miệng giải thích một câu, lại nhấc tay thét to nói: "Vài vị cô nương dừng bước."

Mấy cái nữ tử nghe vậy dừng lại bước tiến, hắn một người trong thoạt nhìn lớn tuổi nhất nữ tử hì hì cười cười, bên cạnh con mắt nhìn qua Dương Khai nói: "Ngươi cái này Tiểu ca có chuyện gì không?"

Nàng vẻ mặt có ý tứ biểu lộ, tựa hồ tại xem kỹ Dương Khai thể trạng.

Dương Khai cũng lơ đễnh, từ năm đó cái kia Thiên Lang quốc thiếu nữ trên người, hắn sớm đã lãnh hội Thiên Lang nữ tử không bị cản trở, biết rõ bên này phong tình tựu là như thế.

"Ta muốn hỏi cái đường, đi Sâm La Điện đi như thế nào?" Dương Khai nói thẳng hỏi thăm, cũng không giấu diếm.

Lời vừa nói ra, mấy cái nữ tử sắc mặt du địa biến đổi, lớn tuổi chính là thiếu nữ lại càng cảnh giác địa đánh giá Dương Khai, trầm giọng nói: "Ngươi muốn đi Sâm La Điện?"

Dừng một chút, chất vấn: "Ngươi đi Sâm La Điện làm gì?"

Dương Khai nhíu nhíu mày, ẩn ẩn ý thức được một ít gì đó, nhưng vẫn là vẻ mặt ôn hoà nói: "Ta muốn tìm người, ta có nhiều thứ ở lại nàng chỗ đó."

"Tìm ai? Cái gì đó?" Cô gái kia tiếp tục truy vấn.

Dương Khai cười rồi, nơi đây hắn chưa quen cuộc sống nơi đây, thật vất vả đụng phải cái này một đám thiếu nữ, tự nhiên muốn đánh nhau dò xét phía dưới hướng, lại không nghĩ đối phương cư nhiên như thế cảnh giác, tốt như chính mình muốn đi Sâm La Điện làm gì chuyện xấu đồng dạng.

Hắn không muốn để ý tới Thiên Lang quốc bên này sự tình, càng không muốn để ý tới Sâm La Điện sự tình. Tìm Thiên Lang quốc Tử Mạch, cũng chỉ là muốn thu hồi năm đó chủng tại nàng trong đầu một đám thần hồn sợi tơ.

Dù sao Địa Ma nói qua, thứ này ở lại người khác trong óc, đối với chính mình vẫn còn có chút nguy hiểm, một khi cái kia người thân chết, Dương Khai cũng sẽ phải chịu tổn hại.

Thu hồi thần hồn sợi tơ về sau, Dương Khai còn muốn lại để cho Tử Mạch dẫn cái đường, đi Thiên Lang quốc một chỗ cấm địa.

Thiếu nữ này phản ứng quá kịch liệt rồi, lại để cho Dương Khai có chút không kiên nhẫn.

Sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, trở nên dữ tợn đáng sợ. Lộ ra một ngụm trắng hếu răng nanh, cười lạnh liên tục: "Không cần hỏi nhiều như vậy, chỉ để ý nói cho ta biết đáp án là được."

Thấy hắn trước sau thái độ kinh ngạc lớn như vậy, mấy cái thiếu nữ cũng phải không cấm lui về sau một bước, ào ào ngưng tụ khởi lực lượng, vẻ mặt bất thiện địa nhìn qua Dương Khai, dục muốn động thủ.

Dương Khai hừ nhẹ một tiếng, một cổ khổng lồ áp lực từ trên trời giáng xuống, mấy cái thiếu nữ lập tức cảm giác bản thân như gánh vác lấy núi lớn loại. Trầm trọng vô cùng, khuôn mặt đỏ bừng. Thở hồng hộc bắt đầu đứng dậy.

Này lớn tuổi thiếu nữ lại càng sắc mặt trắng bệch, cái này mới ý thức tới Dương Khai khủng bố chỗ, tiểu tay lén lút làm một động tác, tựa hồ rắc khắp nơi cái gì đó.

Dương Khai hai mắt tỏa sáng, duỗi ra một tay, trong lòng bàn tay truyền ra khổng lồ hấp lực.

XIU....XIU... XÍU...UU!...

Dưới mặt đất có mấy cái Tiểu chút chít bị Dương Khai hấp đi lên.

"Khống hồn trùng?" Dương Khai biểu lộ nghiền ngẫm bắt đầu đứng dậy, nhìn qua trên lòng bàn tay cái kia vài chỉ nhúc nhích con sâu nhỏ tử, không khỏi cảm giác được một hồi thân thiết.

Năm đó ở cái kia Dị Địa bên trong, Thiên Lang quốc mấy cái võ giả. Tựu là thông qua khống hồn trùng đã khống chế mấy trăm chỉ yêu thú cùng Đại Hán các võ giả.

Tử Mạch cũng muốn dùng một chiêu này để đối phó Dương Khai, lại bị hắn dễ dàng địa hóa giải.

Vừa rồi thiếu nữ lén lút hướng mặt đất rơi, chính là vài chỉ khống hồn trùng, hiển nhiên cũng là muốn noi theo Tử Mạch bọn hắn lúc trước cách làm, đến khống chế được Dương Khai.

Nhưng loại thủ đoạn này, tại Dương Khai trước mặt sao có thể thực hiện được?

Những lời này một kêu đi ra, mấy cái thiếu nữ ào ào hoa dung thất sắc. Này lớn tuổi thiếu nữ lại càng duyên dáng gọi to một tiếng: "Ngươi tại sao biết hay sao?"

"Ta đương nhiên nhận thức." Dương Khai đắc ý cười cười.

"Không có khả năng, trang phục của ngươi xem bộ dáng là theo Đại Hán bên kia tới võ giả, khống hồn trùng là của chúng ta bất truyền bí mật, ngươi không có khả năng bái kiến."

"Các ngươi bất truyền bí mật?" Dương Khai cau mày. Cái kia một ngụm trắng hếu răng nanh càng phát ra khủng bố dữ tợn, "Ngươi cùng Tử Mạch là quan hệ như thế nào?"

Thiếu nữ trong mắt đẹp một mảnh kinh ngạc, kinh hô: "Ngươi nhận thức sư tỷ của ta?"

"Sư tỷ?" Dương Khai ngạc nhiên, hắn cũng chỉ là thuận miệng vừa hỏi, không nghĩ tới bọn này thiếu nữ cùng Tử Mạch thật sự có quan hệ.

Dù sao lúc trước Tử Mạch đã nói với hắn, bọn hắn mấy người kia chỉ là Sâm La Điện một chi mà thôi, chủ yếu là nghiên cứu khống chế dị trùng. Vừa rồi thấy thiếu nữ này cũng dùng khống hồn trùng, Dương Khai liền cảm thấy nàng cùng Tử Mạch hẳn là có chút liên quan.

Cảm tình có lẽ hay là sư tỷ muội... Dương Khai biểu lộ có chút quái dị, cái này thật đúng là đúng dịp.

"Không sai, Tử Mạch chính là chúng ta Đại sư tỷ! Ngươi tại sao biết nàng?" Cô gái kia truy hỏi tới.

"Nhận thức chính là nhận thức." Dương Khai nhíu nhíu mày, "Các ngươi đã đúng Tử Mạch sư muội, cái kia khống hồn trùng trả lại cho ngươi a."

Đang khi nói chuyện, liền đem cái kia vài chỉ côn trùng ném đi trở về.

Thiếu nữ thân thủ tiếp nhận, nhìn từ trên xuống dưới Dương Khai, trên mặt đẹp một mảnh mê mang, mặc dù nhiều thiếu còn có chút cảnh giác, nhưng càng nhiều hơn là sợ hãi.

"Dẫn ta đi gặp các ngươi sư tỷ, ta tìm nàng có việc." Dương Khai nhàn nhạt phân phó.

Mấy cái thiếu nữ theo dõi hắn, chần chờ thật lâu, này lớn tuổi thiếu nữ mới nhẹ nhàng gõ đầu.

Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu ah.

Các nàng ở phía trước dẫn đường, Dương Khai cùng Tử Mạch theo ở phía sau, thỉnh thoảng địa, mấy cái thiếu nữ quay đầu lại nhìn lên liếc, lại xì xào bàn tán bắt đầu đứng dậy, hiển nhiên là không có hiểu rõ, Đại sư tỷ làm sao sẽ nhận thức Đại Hán võ giả, hơn nữa nhìn dáng vẻ của hắn, cùng Đại sư tỷ tựa hồ còn có chút gút mắc.

Không phải là tới tìm thù a? Mấy cái thiếu nữ trong nội tâm âm thầm suy đoán, không khỏi lại càng hoảng sợ.

Người này thoạt nhìn cùng các nàng niên kỷ không sai biệt lắm đại, nhưng một thân tu vi nếu không phải các nàng có thể nhìn thấu, thật sự là có chút bí hiểm.

Như hắn thật sự là tới tìm thù, các thiếu nữ thật cũng không sợ, dù sao Sâm La Điện bên kia đúng vậy có cường giả tồn tại, hắn như vậy mạo mạo nhiên đi qua  chỉ biết chui đầu vô lưới.

Nghĩ tới đây, mấy cái thiếu nữ an quyết tâm đến, vừa đi một bên thần thái thoải mái mà phủ lấy Dương Khai lời mà nói... ý đồ theo hắn tại đây tìm hiểu điểm tin tức..