Chương 610: Sâm La Điện Bên Ngoài

Chương 610: Sâm La Điện Bên Ngoài

Converter: 2B Động

Đối mặt cái này mấy cái thiếu nữ hỏi thăm, Dương Khai một mực mặt lạnh bảo trì trầm mặc, giả trang cao nhân phong phạm.

Ngược lại thủy linh, đối với cái gì cũng tò mò mới lạ, rất nhanh liền cùng các nàng hoà mình, líu ríu nói không ngừng. Nhưng đối với tại các nàng hỏi thăm về Dương Khai tin tức, thủy linh cũng rất thông minh địa nói năng thận trọng.

Một đường đi xuống, mấy cái thiếu nữ sa sút tinh thần phát hiện, căn bản không có thám thính đến nhận chức gì hữu dụng tình báo.

Các nàng có lẽ hay là không biết một nam một nữ này đi Sâm La Điện mục đích, cùng Tử Mạch Đại sư tỷ lại có quan hệ gì.

Nửa ngày sau, Dương Khai thần sắc bỗng nhiên khẽ giật mình, Ngưng Thần hướng một cái phương hướng nhìn qua tới, khóe miệng chứa ra một vòng mỉm cười.

Hắn cảm thấy một tia thân thiết, đó là thuộc về mình thần hồn khí tức.

Tử Mạch, nên vậy đang ở đó biên.

Mấy cái thiếu nữ y nguyên chầm chập địa đi tới, cũng không biết tại đánh cái quỷ gì chủ ý, Dương Khai chẳng muốn phụng bồi, thân hình một tung liền hướng cảm ứng nơi phát ra phóng đi.

"Này..." Sâm La Điện mấy cái thiếu nữ kinh hãi, vội vàng hô hô một tiếng, Dương Khai cũng đã không thấy bóng dáng.

Một nén nhang hậu, một mảnh rừng nhiệt đới trên không, Dương Khai lơ lửng tại giữa không trung, dưới cao nhìn xuống địa quan sát, nhíu mày, biểu lộ quái dị.

Phía dưới, dãy núi phập phồng, cũng không trong tưởng tượng siêu cấp thế lực bóng dáng, ngược lại tại ba mươi dặm bên ngoài, Dương Khai thấy được một mảnh phập phồng kéo kiến trúc bầy, khổng lồ rộng rãi, mặc dù cách ba mươi dặm, Dương Khai y nguyên có thể theo bên kia cảm ứng được không ít cường giả khí tức.

Chỗ đó, nên vậy chính là Thiên Lang Quốc Sâm La Điện.

Đúng vậy Tử Mạch vì sao lại ở chỗ này?

Lọt vào trong tầm mắt có thể đạt được, cũng không bóng người. Trong lòng núi nên vậy có khác động thiên, Dương Khai trong lòng hiểu rõ.

Có chút thả ra bản thân chấn động, rất nhanh, theo cái kia trong lòng núi liền truyền đến một tiếng khẻ kêu: "Các ngươi còn muốn như thế nào nữa? Chúng ta cũng đã rời đi Sâm La Điện, chẳng lẻ lại còn muốn đuổi tận giết tuyệt, bao nhiêu cũng niệm điểm tình cũ a, mọi người khỏe ác quỷ đều đồng xuất một cái tông môn."

Dương Khai ngạc nhiên, mỉm cười nói: "Ngươi nữ nhân này, nóng tính như thế nào như vậy đại? Không hỏi xanh đỏ đen trắng, chất vấn những thứ gì?"

"Ngươi là..." Trong lòng núi nàng kia thanh âm khẽ run lên. Tựa hồ tại nhớ lại thân phận của người đến, một hồi lâu mới kinh hô: "Hỗn đãn Dương Khai?"

"Hỗn đãn hai chữ thì miễn đi?" Dương Khai sắc mặt một hắc.

"Khanh khách..." Một chuỗi tiếng cười như chuông bạc theo trong lòng núi truyền đến, không bao lâu, một khối cự đại thạch đầu bỗng nhiên hướng bên cạnh dời đi, lộ ra một cái cửa động, theo cái kia trong động khẩu, lòe ra một đạo mềm mại thân hình.

Đúng là Tử Mạch, có lẽ hay là trước sau như một hào phóng cách ăn mặc, cái kia tinh mỹ da thịt bạo lộ trong không khí. Làm cho người ta mơ màng, nàng vẻ mặt mừng rỡ địa nhìn xem đứng ở trên bầu trời Dương Khai. Tựa hồ không nghĩ tới cách vài năm, rõ ràng còn có thể gặp lại hắn.

Nhẹ nhàng mà nhếch miệng, nói: "Ngươi hỗn đản này, không tại Đại Hán làm mưa làm gió, chạy đến chúng ta Thiên Lang tới làm gì?"

"Nhớ ngươi, tới tìm ngươi ah." Dương Khai cười cười.

Tử Mạch lườm hắn liếc: "Ta nhưng không phải là cái gì tiểu nha đầu, mặc ngươi lừa gạt." Lại nhìn thoáng qua đứng ở Dương Khai bên người thủy linh, sách sách xưng kỳ nói: "Bên người rõ ràng lại dẫn theo một mỹ nữ, ngươi cái này sắc du côn. Quả nhiên là không mỹ không vui."

"Này, chớ nói lung tung lời nói, ta cùng hắn nhưng không có quan hệ gì." Thủy linh không vui.

"Không sao cả rồi, dù sao ở bên cạnh hắn sống lâu rồi, ngươi sớm muộn là người của hắn. Ngươi nếu muốn đúng bảo trụ thân thanh bạch của mình, tựu cách hắn càng xa càng tốt." Tử Mạch kiều cười.

"Vài năm không thấy, ngươi không cần như vậy phỉ báng ta đi. Ta lại phản đối ngươi trải qua cái gì chuyện xấu." Dương Khai cảm thấy đau đầu.

Tử Mạch quyết quyết đỏ au bờ môi, hừ khẽ nói: "Không có làm gì sao? Năm đó ngươi đúng vậy lại sờ lại hôn rồi, nếu không phải phát sinh chút ngoài ý muốn, ta chỉ sợ sớm đã bị ngươi bá vương ngạnh thương cung..."

Đang khi nói chuyện. Một bộ đáng thương biểu lộ, lã chã - chực khóc, tự hồ bị thiên đại ủy khuất.

Thủy linh nhìn qua Dương Khai, vẻ mặt vẻ cảnh giác, nghiến răng nghiến lợi nói: "Nguyên lai ngươi là loại người này!"

"Nàng vu oan ta ngươi cũng tín?" Dương Khai giận dữ.

"Đại sư tỷ, Đại sư tỷ!" Đúng lúc này, bị Dương Khai vứt bỏ mấy cái thiếu nữ cũng rốt cục đuổi theo, ào ào bay thấp đến Tử Mạch bên cạnh, tràn đầy cảnh giác địa chỉ vào Dương Khai nói: "Người này nói muốn tới tìm ngươi."

"Ân, biết rồi, không cần khẩn trương, hắn không là địch nhân." Tử Mạch mỉm cười địa giải thích, "Tuy nhiên rất hỗn đãn, nhưng đã cứu mạng của ta."

"Nha." Mấy cái thiếu nữ gật gật đầu, yên lòng.

"Ở xa tới là khách, ngươi cứ như vậy chiêu đãi ta hay sao?" Dương Khai nhẹ nhàng thở dài một tiếng, "Nữ nhân quả nhiên vô tình ah."

"Thiếu ở đằng kia nói ngồi châm chọc." Tử Mạch hừ hừ, trầm ngâm chốc lát nói: "Ngươi tiến đến nói đi."

"Đại sư tỷ..." Mấy cái thiếu nữ kinh hãi.

"Không sao, đợi tí nữa ta bẩm Minh sư phụ chính là." Tử Mạch an ủi một tiếng.

Dương Khai ánh mắt lóe lóe, trong nội tâm mặc dù có không ít nghi hoặc, nhưng cũng biết có lẽ hay là không nên hỏi tốt, hỏi được càng nhiều, phiền toái càng nhiều.

Cùng thủy linh hai người lách mình rơi xuống suy sụp, đi vào cái kia lòng núi trong thông đạo.

Tử Mạch đánh cho mấy cái ấn quyết, chỗ động khẩu mảnh tảng đá lớn, lại một lần nữa đem sơn động phong bế.

Sơn động thành động trong, cách vài chục bước, liền có một chút óng ánh quang mang lập loè, cũng là sáng ngời.

Tử Mạch dẫn đường đi tại phía trước, vẻ mặt sung sướng vui vẻ, đi khởi đường tới cũng đúng thân thái nhẹ nhàng, tựa hồ thật lâu không có như vậy buông lỏng qua rồi.

Dẫn Dương Khai đi vào trong lòng núi một cái rộng rãi trong thạch thất, Tử Mạch an bài hắn và thủy linh nghỉ tạm xuống, lại để cho mấy cái thiếu nữ đưa chút ít hoa quả tươi tới.

"Tại đây cũng không có gì hay chiêu đãi, các ngươi chấp nhận hạ a." Tử Mạch hi cười hì hì lấy.

Dương Khai gật đầu, tỏ vẻ không sao cả, cầm lấy một chỉ đỏ rực trái cây, tại trên thân thể xoa xoa, tiện tay ném cho thủy linh.

Thủy linh tiếp nhận, tràn đầy không vui địa cắn một cái.

"Các ngươi đầu tiên chờ chút đã, ta đi cùng sư phó nói một tiếng, tại đây dù sao không cho phép ngoại nhân tiến đến." Tử Mạch cười nói: "Thì ra là xem tại mặt mũi của ngươi thượng, ta mới tiên trảm hậu tấu."

"Xem ra mặt mũi của ta cũng không nhỏ." Dương Khai mỉm cười cười một tiếng.

Tử Mạch đi rồi, mấy cái thiếu nữ liền ngồi ở một bên, xếp thành một hàng, tất cả đều tò mò đánh giá Dương Khai, một đôi trong mắt đẹp tràn đầy kỳ cánh cùng thần sắc tò mò.

Dương Khai không biết các nàng tại chờ mong cái gì, cũng không nhiều lời nói đi hỏi thăm. Chỉ lẳng lặng yên chờ đợi.

Thần thức lặng lẽ tản ra, một lát sau, Dương Khai thần sắc cổ quái.

Hắn phát hiện núi này trong bụng cư ngụ đại khái chừng trăm người, có một vị Siêu Phàm Cảnh cường giả tọa trấn, nên vậy chính là Tử Mạch sư phó rồi, những thứ khác Thần Du Cảnh cao thủ không coi là nhiều, chỉ có mười mấy người, đại đa số đều là Chân Nguyên Cảnh Ly Hợp Cảnh võ giả, hơn nữa theo tánh mạng của bọn hắn đặc thù đến suy đoán, nên vậy có tám người người. Đều là người trẻ tuổi.

Tử Mạch tại đây thời gian, xem ra không tốt lắm ah! Dương Khai thầm suy nghĩ.

Ba mươi dặm bên ngoài chính là Thiên Lang một người duy nhất siêu cấp thế lực Sâm La Điện, Tử Mạch bọn hắn cũng đúng Sâm La Điện một chi, nên tại ba mươi dặm bên ngoài ở lại mới được là, nhưng bọn hắn lại cứ cư tại đây trong lòng núi.

Hơn nữa Dương Khai vừa mới lúc đến nơi này, Tử Mạch cũng đã nói một phen ý vị sâu xa lời nói.

Xem ra lại là một cái tông môn bên trong phân tranh, Dương Khai âm thầm lắc đầu.

Ước chừng sau nửa canh giờ, Tử Mạch mới đi mà quay lại, thần sắc có chút buồn rầu nói: "Ân. Sư phó nói các ngươi có thể ở chỗ này dừng lại một hồi, bất quá phải lập tức đi ngay. Hiện tại chúng ta đúng là thời buổi rối loạn, không có phương tiện tiếp đãi ngoại nhân."

"Ta cũng vậy không có muốn ở lại chỗ này." Dương Khai gật đầu.

"Ngươi tới nơi này đúng đang làm gì?" Tử Mạch ngồi xuống, dò hỏi.

"Trả lại ngươi tự do." Dương Khai giải thích.

Tử Mạch thần sắc chấn động, lập tức tỉnh ngộ hắn chỉ đến là cái gì, chợt lại lắc đầu nói: "Không sao cả rồi, ta lại không quan tâm."

"Ta quan tâm ah." Dương Khai cười hắc hắc, không khỏi phân trần, đi đến Tử Mạch bên người, mở miệng nói: "Buông lỏng a. Ta muốn động thủ."

Tử Mạch kinh ngạc địa nhìn qua hắn, một hồi lâu mới nhắm mắt lại, buông lỏng tinh thần, thả trong thức hải phòng ngự.

Sau một khắc, nàng liền cảm giác được một cổ khổng lồ mà có hủy diệt tính thần thức, dũng mãnh vào chính mình thức hải.

Này cổ thần thức cường đại, lại để cho Tử Mạch kinh hãi lạnh mình. Hoa dung thất sắc.

Hơn nữa, này cổ thần thức trung rõ ràng tích chứa đốt cháy hết thảy lực lượng, tựa hồ ở đằng kia dưới nhiệt độ, chính mình thức hải sẽ bị lập tức bốc hơi.

Chờ đợi lo lắng một cái chớp mắt. Cái kia thần thức liền lại rời đi chính mình thức hải.

"Tốt rồi." Dương Khai cười nói.

Tử Mạch mở ra hai con ngươi, rõ ràng cảm giác được một mực trói buộc đồ đạc của mình biến mất không thấy, không khỏi địa toàn thân chợt nhẹ, rồi lại có chút buồn vô cớ như mất.

Hồ nghi địa nhìn xem Dương Khai, Tử Mạch nhíu lại lông mày: "Ngươi hôm nay cái gì tu vi?"

"Thần Du Cảnh sáu tầng!"

Một mảnh tiếng kinh hô vang lên, mấy cái Sâm La Điện thiếu nữ ào ào bưng kín cái miệng nhỏ nhắn, không thể tưởng tượng nổi địa nhìn qua Dương Khai.

Các nàng căn bản vốn không nghĩ tới, trước kia ý đồ muốn đối phó người, lại có thực lực cường đại như vậy.

Đại sư tỷ tại đây một chi trung đã là tư chất người tốt nhất rồi, nhưng cho tới hôm nay, mới chỉ có Thần Du Cảnh hai tầng mà thôi, cùng người nam nhân này so với, quả thực một cái trên trời một cái dưới đất.

"Xem ra ở đằng kia về sau, ngươi có không ít kỳ ngộ ah." Tử Mạch vẻ mặt hâm mộ.

"Vận khí mà thôi." Dương Khai nhún nhún vai, "Không nói cái này, ta lần này đến, một là vì trả lại ngươi tự do, hai cũng là muốn thỉnh cầu ngươi giúp một việc."

"Gấp cái gì?"

"Ta muốn đi xem đi các ngươi Sâm La Điện cấm địa —— đất chết!"

Tử Mạch sắc mặt biến hóa.

Đất chết, đúng một mảnh vô sinh cơ, không có một ngọn cỏ khu vực, chỗ đó tích chứa đủ loại nguy cơ, đủ loại thần kỳ năng lượng, ai cũng không biết cái kia tấm địa phương rốt cuộc phát sinh qua cái dạng gì biến cố, chỉ biết là đi vào người chưa từng có còn sống đi ra qua.

Từng có Siêu Phàm Cảnh cao thủ ý đồ điều tra đất chết chỗ sâu nhất huyền bí, thực sự dùng thất bại chấm dứt.

Đất chết tại Thiên Lang nổi tiếng cùng hung hiểm trình độ, tương đương u minh sơn tại Đại Hán võ giả trong lòng địa vị.

Hai người đều là trong cấm địa cấm địa, bình thường người chắc là không biết đi đâu loại địa phương.

Lần trước Dương Khai cùng Tử Mạch đi trước u minh sơn bên trong đích Dị Địa lịch lãm rèn luyện, cũng chỉ là đi vào tít mãi bên ngoài mà thôi, cũng không có xâm nhập đến bên trong, cũng chưa từng kiến thức đến u minh sơn khủng bố.

Cho nên vừa nghe Dương Khai muốn đi đất chết, Tử Mạch không khỏi có chút sợ hãi: "Ngươi đi cái kia làm gì?"

"Ta muốn đi, tự nhiên có lý do của ta, bất quá ta không biết hắn ở đâu biên, cho nên muốn muốn ngươi dẫn cái đường. Yên tâm, chỉ phải giúp ta đưa địa phương là được, không cần ngươi xâm nhập trong đó, như vậy ngươi cũng sẽ không có nguy hiểm gì."

"Ngươi thật sự là ngại mạng dài." Tử Mạch tựa hồ xem kẻ điên đồng dạng nhìn xem Dương Khai.

Thủy linh lại ở một bên phấn chấn không thôi, ẩn ẩn địa, nàng hiểu được, đường về nhà, đích thị là giấu ở phế trong đất..