Chương 611: Người Này Đầu Không Bình Thường?

Chương 611: Người Này Đầu Không Bình Thường?

Converter: 2B Truyền Thuyết

Cho nên vừa nghe nói Dương Khai đưa ra yêu cầu như vậy, thủy linh tựu có vẻ có chút kích động.

Tử Mạch không khỏi cắn răng nói: "Ta chỉ biết, ngươi hỗn đản này là không có hảo tâm như vậy cố ý đến đưa ta tự do, quả nhiên mục đích gì khác."

Dương Khai ha ha cười một tiếng.

Tử Mạch giận hắn liếc, thần sắc ngưng trọng lên: "Đất chết bên kia trong khoảng thời gian này cũng không quá an bình."

"Ah? Nói như thế nào?" Dương Khai đến hào hứng.

"Cho tới nay, Thiên Lang bên này các cường giả đều cho rằng đất chết lí cất dấu cái gì kinh thiên bí mật, thường xuyên liền có người trước đi tìm hiểu, đoạn thời gian trước, bên này có không ít thế lực liên thủ, vào đất chết ở bên trong, lúc này ngươi nếu là đi vào, một khi bị người phát hiện nhất định sẽ sinh ra chút ít gợn sóng, dùng ngươi tu vi hiện tại, chỉ sợ là dữ nhiều lành ít."

"Ngươi đây tựu không cần lo lắng rồi, ta đã dám vào, tự nhiên sẽ không sợ những người kia."

Tử Mạch hừ hừ: "Khẩu khí có lẽ hay là như vậy càn rỡ."

Trầm ngâm hạ nói: "Ngươi đợi lát nữa, ta đi hồi bẩm hạ sư phó, nếu là sư phó cho phép ta ra ngoài, ta liền mang bọn ngươi đi xem đi, nếu là sư phó không cho phép... Ta cho các ngươi chỉ rõ lộ tuyến, chính các ngươi tìm đi qua, chỗ đó cũng không phải rất khó khăn tìm."

Dương Khai nhẹ nhàng gõ đầu.

Tử Mạch lại một lần nữa xâm nhập trong lòng núi biến mất không thấy gì nữa.

Mấy cái thiếu nữ y nguyên tò mò dò xét Dương Khai cùng thủy linh, thủy linh gặm hoa quả, Dương Khai thần sắc lạnh nhạt, lẳng lặng chờ đợi, cũng không còn phản ứng ý nghĩ của các nàng .

Qua rồi một hồi lâu, Tử Mạch mới mặt lộ vẻ vui mừng địa đi trở về, hô: "Sư phó nói, ngươi đã đối với ta có ân cứu mạng, vậy lần này ta phải giúp ngươi, theo ta đi."

Dương Khai mỉm cười, đứng người lên, cùng thủy linh hai người theo Tử Mạch đi ra ngoài.

Theo lòng núi dũng đạo đi ra ngoài hồi lâu, lại một lần nữa đi vào cái kia khối cự thạch trước, Tử Mạch đem dời, ba người ra khỏi núi bụng.

Vừa mới lộ diện, Dương Khai lông mày liền nhíu lại, có chút không kiên nhẫn địa hướng một cái phương hướng nhìn lại.

Tử Mạch cũng đúng lông mày kẻ đen trói chặt, dừng ở bên kia.

Cái hướng kia. Nhanh chóng xuất hiện một nhóm người ngựa, dùng một thanh niên cầm đầu, mặt lộ vẻ vẻ trêu tức, hướng bên này trông lại.

Thanh niên kia thình lình có được Thần Du Cảnh tầng ba tu vi, nghĩ đến tư chất cũng coi như xuất sắc, mà hắn người bên cạnh. Phần lớn đều có Thần Du Cảnh tu vi. Người số không nhiều, ước chừng mười mấy khoảng chừng gì đó.

Đám người kia nghênh ngang địa đi tiến lên đây, chặn ba người đường đi, hắc hắc cười lạnh không thôi.

Đợi thấy rõ thủy linh cùng Dương Khai trang phục về sau, một đám người không khỏi đều nhíu nhíu mày, nhất là đối với thủy linh một đầu lam nhạt mái tóc, thanh niên kia biểu hiện ra tương đương nồng hậu dày đặc hứng thú, càng không ngừng nhìn quét dò xét thủy linh, con ngươi ở chỗ sâu trong thỉnh thoảng địa hiện lên một tia mịt mờ dâm quang.

Thủy linh tư sắc cũng đúng tương đương xuất chúng. Hơn nữa nàng không giống với thường nhân mái tóc, tại có chút thời điểm tự nhiên sẽ trở thành chú mục chính là tiêu điểm.

"Hình bảo vệ, ngươi lại tới nơi này làm gì?" Tử Mạch lúc này tiến tới một bước, xông thanh niên kia quát lạnh bắt đầu đứng dậy, trên mặt đẹp một mảnh thần sắc chán ghét.

Được kêu là hình bảo vệ thanh niên ha ha cười một tiếng, dù bận vẫn ung dung nói: "Tím sư muội lời này nói ngược lại có ý tứ. Nơi này là ta Sâm La Điện địa bàn, ta vì cái gì không thể tới, ah đúng rồi, sư muội hôm nay đã không phải là Sâm La Điện đệ tử, ta nên vậy xưng hô ngươi vì tím cô nương mới được là!"

Đang khi nói chuyện, trên mặt một mảnh đắc ý.

Phía sau hắn một đám người đều là mặt mũi tràn đầy chế nhạo, một bộ nhìn có chút hả hê sắc mặt.

Tử Mạch kiều thân thể hơi có chút run rẩy. Hừ lạnh nói: "Ta ngự trùng nhất mạch chỉ là tạm thời rời đi Sâm La Điện mà thôi, cũng không có thoát ly sư môn."

"Tím cô nương chẳng lẽ còn không biết, điện chủ đã muốn hạ lệnh đem bọn ngươi ngự trùng nhất mạch trục xuất Sâm La Điện đến sao? Bằng không vì cái gì ngươi lão quỷ sư phó muốn đem bọn ngươi dẫn đến nơi đây ở lại? Đã không phải ta Sâm La Điện đệ tử, không thể tiếp tục lưu lại Sâm La Điện trên địa bàn. Các ngươi có lẽ hay là cút nhanh lên. Còn dám lưu lại, gọi các ngươi chịu không nổi."

Tử Mạch sắc mặt tái nhợt: "Các ngươi cần phải tuyệt tình như thế?"

"Hừ, không là ta sở dụng, muốn các ngươi làm gì?" Hình bảo vệ hừ lạnh, bỗng nhiên lại nở nụ cười, mở miệng nói: "Bất quá cũng không phải không có thương lượng, chỉ cần ngươi có thể khuyên ngươi lão quỷ sư phó quy phụ cha ta, các ngươi y nguyên có thể một lần nữa phản hồi Sâm La Điện."

"Si tâm vọng tưởng." Tử Mạch hèn mọn cười lạnh, "Muốn sư phụ ta quy phụ phụ thân ngươi? Nằm mơ đi."

Hình bảo vệ chậm rãi lắc đầu: "Khăng khăng một mực, các ngươi đều trả giá thật nhiều."

Đang khi nói chuyện, vung tay lên, quát: "Cho ta đem bả cái này lưỡng đại hán võ giả đã nắm đến, lại để cho tím cô nương nhìn xem, đắc tội chúng ta rốt cuộc có cái gì kết cục!"

Ra lệnh một tiếng, phía sau hắn những người kia nhanh chóng xuất động, nguyên một đám nhe răng cười địa hướng Dương Khai cùng thủy linh đánh tới.

Bởi vì một ít đặc thù nguyên nhân, hình bảo vệ không quá nguyện ý đối với Tử Mạch cái này nhất mạch người động thủ, nhưng là Dương Khai cùng thủy linh xem xét chính là Đại Hán võ giả cách ăn mặc, hắn tự nhiên không hề cố kỵ.

Dương Khai bất đắc dĩ lắc đầu.

Hắn đã sớm nhìn ra Sâm La Điện bên này có chút không thích hợp, một mực không có đi hỏi thăm Tử Mạch rốt cuộc xảy ra chuyện gì, chính là sợ bị cuốn vào trận này thị phi trung trì hoãn thời gian, lại không nghĩ tại trước khi đi có lẽ hay là gặp chuyện phiền toái.

Thủy linh quay đầu nhìn hắn một cái, tựa hồ đang chờ đợi chỉ thị.

Dương Khai ngẩng đầu nhìn lên trời, bộ dáng tỏ vẻ việc không liên quan đến mình.

Thủy linh hừ hừ, bàn tay trắng nõn đi phía trước một chỉ, nguyên một đám bong bóng quỷ dị địa hiển hiện tại xông lại những người kia trước mặt.

Những này bong bóng vốn chỉ có lòng bài tay lớn nhỏ, nhưng đương làm những người kia thân thể va chạm vào những này bong bóng lúc, chúng bỗng nhiên bành trướng, vỡ ra một đạo khe hở, vội vàng không kịp chuẩn bị, đem những người kia trực tiếp cái bọc trong đó.

Những khí thế kia rào rạt các võ giả, trong chốc lát giống như là rơi xuống nước mèo con, không ngừng mà giãy dụa nhúc nhích, lại như thế nào cũng không thoát khỏi được bong bóng trói buộc, tất cả đều lơ lửng ở giữa không trung.

Thủy linh lại khẽ vươn tay, cái kia hình bảo vệ lập tức cũng bị một cái bong bóng bao ở.

Mười mấy người, mười cái bong bóng, lơ lửng ở giữa không trung, tùy ý bọn hắn cố gắng như thế nào, bộc phát chân nguyên, cũng đánh không phá hơi mỏng nước màng, tất cả mọi người hốt hoảng thất thố, kinh hãi đầy mặt.

Tử Mạch ở một bên xem trợn mắt há hốc mồm, tựa hồ không có nghĩ đến cái này mái tóc khác hẳn với thường nhân thiếu nữ, lại có bực này cường hãn thực lực.

Hơn nữa thủ đoạn còn như thế quỷ bí.

"Tiện nhân, mau thả ta đi ra ngoài." Hình bảo vệ ở giữa không trung hoa chân múa tay vui sướng, phảng phất mất đi trọng tâm giống nhau, đầu dưới chân trên, đối với thủy linh hô to gọi nhỏ, "Ngươi dám làm tổn thương ta, ngươi nhất định phải chết."

"Không biết cái gọi là!" Thủy linh vẻ mặt vẻ chán ghét, bất quá cái này dù sao cũng là tại trên địa bàn của người ta, thủy linh cũng không muốn làm quá phận, thầm nghĩ cho bọn hắn một bài học tựu thành.

Lại không nghĩ cái kia hình bảo vệ chẳng những không có cảm kích, ngược lại càng khí diễm hung hăng càn quấy, thấy thủy linh không có hạ sát thủ, thần thái lập tức thong dong bắt đầu đứng dậy, thét to nói: "Ta nhớ ở ngươi, ngươi cái này nha đầu chết tiệt kia, đợi lão tử đi ra ngoài, nhất định sẽ làm cho cha ta đem ngươi bắt trở lại, hảo hảo dạy dỗ, cha ta đúng vậy Sâm La Điện điện chủ, ngươi tựu đợi đến bị lão tử chà đạp, ha ha ha ha."

Dương Khai kinh ngạc, xem giống như kẻ ngu nhìn xem cái này hình bảo vệ, nhẹ giọng hỏi Tử Mạch: "Cái này người chuyện gì xảy ra? Đầu không bình thường?"

Tử Mạch không có phản ứng, kinh ngạc địa nhìn qua thủy linh.

Thủy linh rốt cục động chân hỏa, u ám nhìn hình bảo vệ liếc, tiểu tay nắm chặt, cái kia mười cái bong bóng bỗng nhiên co rút lại.

"Không cần phải!" Tử Mạch kinh hãi, vội vàng hô một tiếng.

Đụng đụng đụng đụng...

Bong bóng bạo liệt thanh âm liên tiếp địa vang lên, từng đoàn từng đoàn huyết hoa như nở rộ hoa hồng loại tách ra.

Hài cốt không còn, toàn bộ hóa thành nhục cùng huyết thủy.

Tử Mạch kiều thân thể run rẩy lên.

"Ngươi làm cái gì?" Dương Khai lấy lại tinh thần, xả nước linh nộ quát to một tiếng, hắn cũng không nghĩ tới thủy linh bỗng nhiên tựu hạ thủ.

Thủy linh cảm thấy ủy khuất: "Bọn hắn nói năng lỗ mãng, ta giết bọn họ nha."

Dương Khai vuốt vuốt cái trán, cảm thấy đau đầu.

"Làm sao vậy?" Thủy linh mê mang địa nhìn qua Dương Khai, "Giết vài người có cái gì quá không được, ngươi giết qua nhiều người như vậy, chẳng lẻ còn sợ người chết?"

"Người chết đúng không có gì lớn, nhưng đây là đang trên địa bàn của người ta." Dương Khai thở dài một tiếng, "Phiền toái."

"Đúng vậy, phiền toái." Tử Mạch nhìn qua Dương Khai, im lặng đến cực điểm, nghĩ thầm quả nhiên không thể cùng người nam nhân này lại có cái gì liên quan, hỗn đản này đến một lần Thiên Lang, tựu cho bọn hắn chọc phiền toái lớn như vậy.

Dương Khai nhún vai: "Người tử không có thể sống lại, nén bi thương."

Một đạo nhân ảnh bỗng nhiên xuất hiện ở giữa không trung, ánh mắt lạnh lùng địa dừng ở phía dưới tràng cảnh, lại nhìn gần hướng Dương Khai: "Tiểu hữu, lão phu có thể xử dụng những lời này đuổi rơi Sâm La Điện điện chủ lửa giận sao?"

"Đại khái không thể." Dương Khai ha ha cười một tiếng.

"Sư phó!" Tử Mạch hô một tiếng, "Thực xin lỗi, ta không có thể kịp thời..."

Cái kia giữa không trung lão giả giơ nhấc tay, lắc đầu nói: "Không liên quan chuyện của ngươi, là bọn hắn giết người."

Đang khi nói chuyện, uy nghiêm khí thế hướng xuống phương đè xuống, mang theo nồng đậm sát ý cùng bất thiện.

Dương Khai đi lên phía trước một bước, vui mừng không sợ địa nhìn qua lão giả: "Tiền bối phải làm như thế nào?"

"Lão phu nghĩ đem bọn ngươi bắt, đưa đến Sâm La Điện đi, lại để cho điện chủ xử trí, để tránh ta ngự trùng nhất mạch đã bị liên quan đến." Lão giả trầm giọng đáp.

"Sư phó!" Tử Mạch kinh hô, vừa mới mở miệng, lão giả liền phất tay đánh ra một đạo năng lượng, đem Tử Mạch giam cầm tại nguyên chỗ, hiển nhiên là không muốn nàng xen vào nói nhiều.

Tử Mạch khẩn trương, không ngừng mà cho Dương Khai nháy mắt ra dấu, ý bảo hắn tranh thủ thời gian thoát đi nơi đây.

Sư phụ của nàng, đúng vậy Siêu Phàm Cảnh cao thủ, Dương Khai một cái Thần Du Cảnh sáu tầng căn bản vô pháp ngăn cản.

Nghe xong lão giả lời mà nói... Dương Khai nhẹ nhàng gõ đầu: "Tiền bối phải làm như vậy cũng là chuyện đương nhiên, bất quá tiền bối nếu như cảm thấy có bổn sự này, thẳng quản buông tay đến."

Hắn vẻ mặt thong dong thoải mái, tựa hồ không biết chữ chết đúng viết như thế nào.

Lão giả kia biến sắc, thật sâu dừng ở Dương Khai, không rõ ràng lắm hắn như thế nào như thế bình tĩnh, lo lắng mười phần, một hồi lâu công phu, mới bỗng nhiên cười ha ha: "Có ý tứ, có ý tứ, Đại Hán bên kia võ giả đều là như vậy càn rỡ?"

"Cũng không hoàn toàn là." Dương Khai nhíu nhíu mày, lão giả này bỗng nhiên thu liễm sát ý, lại để cho hắn có chút khó hiểu.

Lão giả nói: "Ừm, ngươi giết bọn họ, lão phu nên đem bọn ngươi bắt, nhưng lão phu bỗng nhiên lại không muốn làm như vậy rồi, tiểu hữu như vậy càn rỡ, hẳn là có chút thủ đoạn, lão phu đảo muốn nhìn, ngươi như thế nào thoát được qua Sâm La Điện điện chủ đuổi giết."

Nói như vậy, lại buông lỏng ra Tử Mạch giam cầm, cất cao giọng nói: "Tử Mạch, lĩnh của bọn hắn đi đất chết, làm cho bọn họ về sau cũng đừng lại đến ta Sâm La Điện."

Nói xong, thân hình nhoáng một cái, lại không thấy bóng dáng.

Tử Mạch được tự do, đại hỉ nói: "Tạ ơn sư phó." ______________________.