Chương 612: Mịch Tung Trùng

Chương 612: Mịch Tung Trùng

Converter: 2B Truyền Thuyết

Tử Mạch vội vã địa đem Dương Khai cùng Thủy Linh dẫn, đi ra cái kia tấm rừng nhiệt đới, hướng đất chết phương hướng chạy gấp, tựa hồ là sợ sư phụ của mình lại thay đổi chủ ý.

Nửa ngày sau, tốc độ của nàng mới dần dần hòa hoãn xuống, nhẹ nhàng mà thở phì phò, vẻ mặt vẻ bất đắc dĩ, nhìn qua Dương Khai cùng Thủy Linh nói: "Các ngươi nha. . . Ai. . ."

"Sư phụ của ngươi ngược lại có ý tứ vô cùng." Dương Khai ha ha cười một tiếng.

"Sư phó không phải không phân thị phi loại người, hắn cũng rất cảm kích các ngươi ra tay đánh chết những người kia, cho nên mới phải tha các ngươi đi."

"Cảm kích?" Dương Khai lắc đầu, "Ta lại là không có nhìn ra, hắn hội thả chúng ta đi, cũng là có lo nghĩ của mình."

"Cái gì cân nhắc?" Tử Mạch kinh ngạc.

Dương Khai khẽ mỉm cười, thân thủ tại trên mu bàn tay vẽ một cái, chỗ đó nhanh chóng xuất hiện một vết thương, máu tươi tuôn ra, Dương Khai tay mắt lanh lẹ, ở đằng kia trong vết thương, nặn ra một cái Tiểu chút chít đến.

"Mịch Tung Trùng?" Tử Mạch sắc mặt đại biến, kinh ngạc địa nhìn qua Dương Khai, bỗng nhiên kịp phản ứng: "Đúng sư phó tại trên người của ngươi gieo xuống hay sao?"

"Ngươi cứ nói đi?" Dương Khai hỏi lại, trên mặt một bộ trêu tức biểu lộ.

Tử Mạch lập tức thật xin lỗi. Có thể xuất quỷ nhập thần cho Dương Khai gieo xuống Mịch Tung Trùng, cũng chỉ có sư phó mới có thể làm được rồi, hơn nữa cái này côn trùng cấp bậc không thấp, xem xét chính là sư phó bồi dưỡng được đến.

"Không cần để ý, sư phụ của ngươi làm như vậy, đến một lần xác thực là không muốn giết chúng ta, dù sao chúng ta xem như cho các ngươi ngự trùng nhất mạch hả giận, hơn nữa ta đối với ngươi cũng có ân cứu mạng. Thứ hai cũng là muốn lưu lại chút ít manh mối, dùng dẹp loạn Sâm La Điện điện chủ lửa giận." Dương Khai phân tích bắt đầu đứng dậy, tựa hồ là xem thấu Tử Mạch sư phó ý nghĩ trong lòng, vừa nói, một bên lại đem Mịch Tung Trùng thả lại trong cơ thể.

"Ngươi. . ." Tử Mạch há hốc mồm, "Làm sao ngươi lại phóng đi trở về?"

"Ta muốn đúng giết hắn, sư phụ của ngươi như thế nào cùng Sâm La Điện điện chủ bàn giao?" Dương Khai cười cười: "Nếu như ta không có đoán sai, cái này côn trùng có thể định vị vị trí của ta a?"

"Ừm, Mịch Tung Trùng đúng sống mái song sinh, chủng tại trên người của ngươi chính là sâu cái, mượn nhờ hùng trùng liền có thể tìm kiếm được ngươi." Tử Mạch nhẹ nhàng gõ đầu.

"Cái kia hùng trùng, giờ phút này nên vậy tại Sâm La Điện điện chủ trên tay."

Dương Khai nói ba xạo, liền đã xem dưới mắt cục diện phân tích tinh tường, Tử Mạch vẻ mặt bội phục thần sắc.

"Ngươi không sợ?" Tử Mạch dừng ở Dương Khai.

Dương Khai lắc đầu: "Hắn dám đến, ta liền cho muốn hắn có đến mà không có về."

"Thật sự là đủ càn rỡ."

"Không nói cái này, các ngươi Sâm La Điện rốt cuộc tình huống nào?" Dương Khai rốt cục kềm nén không được hỏi thăm về đến.

Trước kia giả ngu không hỏi, phải không muốn cuốn vào phiền toái, hôm nay đã muốn quấn vào, tự nhiên muốn hiểu rõ xuống.

Tử Mạch nhẹ nhàng mà hít và một hơi nói: "Sâm La Điện đúng Thiên Lang duy nhất một cái siêu cấp thế lực, nhưng trong điện đã có ngũ đại nhánh núi, giống chúng ta ngự trùng nhất mạch chính là trong đó một chi, cũng đúng nhược tiểu đích nhất một chi. Mỗi cách mười năm, ngũ đại nhánh núi đều tất cả ra một người, tranh thủ kế tiếp nhiệm điện chủ vị trí. Cái này mặc cho điện chủ, chính là vừa rồi cái kia Hình Bảo phụ thân, Hình Tông. Hắn coi như là một nhân vật, bất quá quyền lợi dục quá nặng, mắt thấy nhiệm kỳ đêm đầy, liền vận dụng một ít thủ đoạn, lôi kéo chinh phục mặt khác bốn nhánh núi ủng hộ. Sư phụ ta không muốn thỏa hiệp, muốn y tổ huấn đến xử lý. Nhưng nhận lấy Hình Tông chèn ép xa lánh, tự một năm trước bắt đầu, chúng ta ngự trùng nhất mạch liền bị sắp xếp cố ra Sâm La Điện, tiến vào cái kia tấm trong núi rừng cuộc sống."

Dương Khai nhẹ nhàng gõ đầu, có chút hiểu rõ Sâm La Điện thế cục.

Ngự trùng nhất mạch chỉ có chừng trăm người, tuy có Siêu Phàm Cảnh cao thủ tọa trấn, nhưng đối mặt Sâm La Điện điện chủ chèn ép xa lánh, chỉ sợ cũng vô pháp sống yên ổn, bị bất đắc dĩ rời đi tông môn.

"Cứ việc chúng ta tạm thời rời đi Sâm La Điện, rời xa thị phi tuyền qua, tuy nhiên không được an bình, cái kia Hình Bảo luôn luôn sẽ gặp dẫn người đến tìm phiền toái, cho chúng ta gây áp lực, muốn muốn chúng ta thỏa hiệp quy thuận phụ thân của hắn, nhưng sư phó một mực không có nhả ra."

"Trách không được ta vừa tới thời điểm, ngươi hội nói với ta ra kia phen lời nói." Dương Khai hiểu rõ.

Tử Mạch mỉm cười: "Ta lại không biết là ngươi đã đến rồi. Ta còn tưởng rằng những năm này không thấy, ngươi chết ở địa phương nào nữa nha."

Dừng một chút, thở dài nói: "Tình huống cứ như vậy."

Dương Khai im lặng, không có quá nhiều tỏ vẻ, nếu như Tử Mạch đúng Đại Hán võ giả, hắn còn có thể hướng hắn phát ra mời, làm cho nàng đi Trung Đô. Nhưng nàng là Thiên Lang người, Dương Khai tựu không có phương tiện nói lời này rồi, mặc dù Tử Mạch nguyện ý đi Trung Đô, sư phó của nàng cũng sẽ không đi.

Theo hắn sư phó không đúng Hình Tông thỏa hiệp thái độ đến xem, lão nhân kia ngay cả có chút ít ngoan cố người, người như vậy, giống nhau cũng sẽ không nguyện ý xa xứ, rời đi sinh dưỡng thổ địa của mình.

Nhân gia tông môn sự tình, Dương Khai đúng không muốn nhúng tay. Chẳng qua nếu như nhân gia chọc chính mình, Dương Khai cũng sẽ không nương tay.

Cùng lúc đó, Sâm La Điện ba mươi dặm bên ngoài cái kia tấm trong rừng.

Một cái vẻ mặt uy nghiêm, thoạt nhìn chỉ có bốn mươi năm mươi tuổi Đại Hán, bỗng nhiên bay đến đến cái này tấm trên không.

Ánh mắt run rẩy địa nhìn qua phía dưới một mảnh nhục cùng huyết thủy, Đại Hán khí tức hỗn loạn bắt đầu đứng dậy, cuồng bạo chân nguyên hung mãnh bắn ra, giận dữ hét: "Lưu Vân, lăn ra đây!"

"Điện chủ, Lưu Vân chờ đã lâu." Tử Mạch sư phó quỷ dị hiện thân, nhàn nhạt mời đến.

"Hình Bảo vì ai giết chết?" Hình Tông gầm lên, một thân khí tức chìm nổi bất định, hiển nhiên là tại bộc phát biên giới, vẻ mặt bất thiện địa nhìn qua Lưu Vân, một bộ chính mình như không hài lòng liền muốn hạ sát thủ bộ dáng.

"Lưỡng đại hán võ giả."

"Đại Hán võ giả?" Hình Tông bạo nộ, "Đại Hán võ giả làm sao sẽ xuất hiện ở tại đây? Có phải là ngươi cấu kết cái gì người, đối với ta hài nhi bất lợi?"

"Điện chủ nói giỡn, ta như muốn động thủ, Hình Bảo sớm không biết chết...rồi bao nhiêu lần. Chỉ là xem tại điện chủ trên mặt mũi, lão phu mới một mực dễ dàng tha thứ hắn làm càn." Lưu Vân hừ lạnh, cũng đúng không sợ chút nào Hình Tông.

Hình Tông lửa giận có chút thu liễm chút ít, lại không chịu từ bỏ ý đồ, quát: "Rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

Lưu Vân đơn giản địa đem trước kia chuyện phát sinh nói một lần, sau đó nói: "Lão phu cũng không nghĩ tới hai người kia nói giết liền giết, muốn ngăn cản đã muốn không còn kịp rồi."

"Vậy bọn họ hiện ở nơi nào?" Hình Tông truy vấn, "Có phải là đã bị ngươi bắt, chờ ta đến xử lý?"

Lưu Vân chậm rãi lắc đầu: "Bọn hắn chạy thoát."

Hình Tông mi mắt một chỗ, khí tức lần nữa nguy hiểm bắt đầu đứng dậy: "Có ngươi đang ở đây lần này, bọn hắn còn có thể trốn, chẳng lẽ không phải ngươi phóng mặc cho bọn hắn rời đi hay sao?"

"Có thể nói như vậy, dù sao ta cùng bọn họ không oán không cừu, ta không cần phải hướng bọn hắn động thủ." Lưu Vân thong dong vuốt cằm.

Hình Tông lửa giận rốt cục bộc phát, khí thế bức người áp bách tới, sâm lãnh nói: "Hôm nay việc này, ngươi nếu không cho ta một lời giải thích, ta liền cho tiêu diệt ngươi ngự trùng nhất mạch."

Lưu Vân cười lạnh: "Lão phu chỉ là muốn, mối thù giết con chuyện lớn như vậy, nên vậy do điện chủ tự mình giải quyết mới được là, cho nên lão phu mới không có bao biện làm thay."

Đang khi nói chuyện, lấy ra một cái nhỏ côn trùng, nói: "Điện chủ nên vậy nhận ra cái này chỉ côn trùng là cái gì sao?"

"Mịch Tung Trùng?" Hình Tông hai mắt tỏa sáng.

"Không sai." Lưu Vân nhẹ nhàng gõ đầu, "Đúng là Mịch Tung Trùng, lão phu trên tay chính là hùng trùng, sâu cái đã muốn chủng tại giết chết Hình Bảo chi trên thân người, dựa vào cái này chỉ hùng trùng, điện chủ nên vậy có thể thoải mái mà phát hiện ra tung tích của bọn hắn."

"Nhanh cho ta." Hình Tông ngay vội vươn tay.

Lưu Vân chậm rãi lắc đầu: "Muốn hùng trùng không phải là không thể được, bất quá lão phu có điều kiện."

"Ngươi dám cùng ta đàm điều kiện?" Hình Tông giận quá thành cười, "Ngươi cho rằng không có Mịch Tung Trùng, ta liền cho tìm không thấy người nọ? Buồn cười, chỉ cần hắn vẫn còn Thiên Lang, không xuất ra một ngày, ta liền cho có thể tìm tới hắn!"

"Điện chủ nếu là biết rõ bọn hắn đi địa phương nào, ngươi tựu cũng không nghĩ như vậy." Lưu Vân cũng đúng cười lạnh liên tục.

Hình Tông nhíu mày, trầm giọng hỏi: "Bọn hắn đi nơi nào?"

"Đất chết!"

Hình Tông thần sắc khẽ giật mình, thật sâu hít và một hơi, nói: "Ngươi có điều kiện gì, nói nghe một chút!"

Đất chết, mặc dù là Hình Tông, cũng không dám cam đoan mình có thể ở bên trong tìm kiếm được một hai người, chỗ đó năng lượng quá mức hỗn loạn, cũng quá hung hiểm, không có cái minh xác chỉ thị, rất có thể hội ở bên trong bị lạc phương hướng, cả đời cũng ra không được.

"Ngự trùng nhất mạch trở lại Sâm La Điện, mười năm điện chủ đổi nhâm một chuyện, y tổ huấn đến xử lý! Điện chủ nếu không phải đáp ứng, lão phu hiện tại sẽ phá hủy cái này hùng trùng!"

"Ngươi dám!" Hình Tông nổi trận lôi đình, nổi giận gầm lên một tiếng.

Lưu Vân cười lạnh, trên tay chân nguyên phun ra nuốt vào bất định, không nóng không vội, một bộ đoán chừng Hình Tông tư thế.

Một hồi lâu, Hình Tông mới trọng trọng gật đầu: "Ta đáp ứng ngươi, chỉ cần ta có thể báo mối thù giết con, hết thảy đều tùy ngươi."

"Hy vọng điện chủ không biết nuốt lời!" Lưu Vân nhíu nhíu mày, cứ việc có chút không tín nhiệm Hình Tông, nhưng giờ phút này cũng đừng không có hắn pháp, tiện tay đem hùng trùng ném tới.

Hình Tông tiếp nhận, hừ lạnh một tiếng, hướng đất chết phương hướng chạy như bay.

. . .

Hai ngày hậu, đất chết bên ngoài, Dương Khai một chuyến ba người ngừng lại.

Nhìn qua lên trước mặt một chút cũng không có sinh cơ, một mảnh tiêu điều, tựa hồ ngay đại địa đều không thể sinh tồn cảnh tượng, Dương Khai cùng Thủy Linh đều có chút sách sách xưng kỳ.

Mặt này trước thổ địa, để lộ ra đến khí tức quá mức cổ quái, trách không được sẽ trở thành vì Thiên Lang cấm địa.

"Chính là chỗ này." Tử Mạch trên mặt có chút ít hoảng sợ, không muốn xâm nhập trong đó.

"Cám ơn." Dương Khai nhàn nhạt gật đầu, hai ngày này đi tới, Tử Mạch cũng nói cho Dương Khai không ít về đất chết tình báo, lại để cho hắn có chút ít chuẩn bị.

"Các ngươi thật muốn đi vào?" Tử Mạch chần chờ địa nhìn qua Dương Khai, không biết hắn rốt cuộc muốn tiến đất chết làm gì.

"Đương nhiên muốn vào đi."

"Vậy ta chờ ngươi môn đi ra." Tử Mạch thở dài một tiếng, không khuyên nữa ngăn.

"Không cần." Dương Khai lắc đầu, "Chuyến đi này, ngày sau chỉ sợ là không biết gặp lại, chúng ta cũng sẽ không trở ra, bản thân mình trở lại Sâm La Điện a."

Tử Mạch ngạc nhiên.

"Hồi đi nói cho ngươi biết sư phó, lần sau như còn dám tính toán ta, mặc dù hắn là sư phụ của ngươi, ta cũng vậy sẽ giết hắn!" Dương Khai nhếch miệng, tà khí đầy mặt, trong lúc cười to, dẫn Thủy Linh bước vào phế trong đất.

Tử Mạch thất thần, một hồi lâu mới giương giọng hô: "Dương Khai, hết thảy chú ý ah, ngàn vạn đừng chết."

Dương Khai không quay đầu lại, chỉ là nhấc tay lắc.

Rất nhanh, hắn và Thủy Linh thân ảnh liền biến mất ở Tử Mạch trong tầm mắt.

Không khỏi địa, Tử Mạch sinh ra một tia buồn vô cớ cảm giác mất mác.

Kỳ thật lại nói tiếp, nàng cùng Dương Khai giao tình cũng không tính toán quá sâu, ở đằng kia Dị Địa trung ở chung qua một thời gian ngắn, Dương Khai các loại biểu hiện làm cho nàng lau mắt mà nhìn, lúc này đây gặp lại, Dương Khai cho nàng rung động càng lớn.

Bất tri bất giác địa, hỗn đản này thậm chí có Thần Du Cảnh sáu tầng tu vi.

Cố gắng đúng chưa bao giờ thấy qua nam nhân xuất sắc như vậy, Dương Khai rời đi, làm cho nàng cảm giác có chút tiếc hận..