Chương 614: Một Đường Đi Tốt

Chương 614: Một Đường Đi Tốt

Converter: 2B Truyền Thuyết

Quan tâm, toàn thân không còn chút sức lực nào. . .

Khoảng cách Dương Khai cùng Thủy Linh ngoài trăm trượng, hơn hai mươi vị Thần Du Cảnh cùng Hình Tông nghỉ chân không tiến, mặt sắc mặt ngưng trọng địa nhìn qua phía trước, đôi mắt ở chỗ sâu trong toát ra thật sâu kiêng kị.

"Hình Điện chủ, chỗ đó đúng vậy đất chết tuyệt đối tử vong khu vực, chúng ta thật muốn đi vào?" Trước kia đại hán kia có chút hoảng sợ địa hỏi thăm.

Cái gọi là tuyệt đối tử vong khu vực, chính là một khi tới gần chỗ kia, vô luận là ai, cũng sẽ không còn sống rời đi.

Mặc dù Siêu Phàm Cảnh cao thủ cũng là như thế!

Năm đó có một vị Thiên Lang siêu phàm ghen cao thủ ý đồ tìm kiếm đất chết trung che dấu huyền bí, chính là tại kề bên này vẫn lạc, tin tức truyền ra, cả Thiên Lang chấn động, từ đó về sau, cái này một mảnh phạm vi trăm trượng phạm vi thổ địa, liền được xưng là tuyệt đối tử vong khu vực.

Phàm là đến đất chết tìm kiếm cơ duyên người, đều xa xa địa tránh đi cái này khu vực.

Bọn hắn không nghĩ tới, chính mình truy đuổi lưỡng đại hán võ giả, rõ ràng chạy tới nơi này, lập tức làm cho bọn họ có chút khó xử.

Hình Tông cũng có chút do dự, vết xe đổ hậu sự chi sư, không phải do hắn không cẩn thận.

Một hồi lâu, thần sắc bỗng nhiên kiên nghị bắt đầu đứng dậy: "Sợ cái gì, bọn hắn đã bình an vô sự, nghĩ đến đồn đãi cũng không phải thực, chư vị nếu là không có lá gan này, liền ở bên ngoài hãy chờ xem, chính là lưỡng đại hán võ giả, ta tiện tay là được giải quyết bọn hắn."

Sở dĩ trên đường đem cái này hơn hai mươi người dẫn tới, Hình Tông cũng là sợ sự tình có vạn nhất, tuy nói hắn là Siêu Phàm Cảnh, đối phó lưỡng đại hán võ giả cũng không phí chuyện gì, nhưng ở phế trong đất, hết thảy cũng không thể dùng lẽ thường cân nhắc, nhiều người xử lý sự tình ah.

Nói như vậy, liền cất bước trong triều đi đến, vẻ mặt bạo nộ cùng thù hận vẻ.

Cái kia hơn hai mươi người chần chờ hạ, ào ào đi theo.

Trăm trượng khoảng cách, nhanh chóng bị gần hơn.

Đợi cho Hình Tông đi đến Dương Khai trước mặt năm trượng nơi thấy rõ hắn và Thủy Linh diện mạo về sau, thần sắc không khỏi khẽ giật mình.

Tựa hồ không nghĩ tới chính mình truy cái này lưỡng đại hán võ giả cư nhiên như thế tuổi trẻ.

"Sâm La Điện điện chủ?" Dương Khai lệch ra cái đầu, vẻ mặt không biết trời cao đất rộng biểu lộ, tùy ý địa mở miệng hỏi một câu.

Hình Tông hừ lạnh, trên mặt cơ thể run rẩy, hai con ngươi hồng đỏ thẫm: "Có thể nhận ra thân phận của ta ngươi hẳn là sát hại ta hài nhi hung thủ a?"

Dương Khai cười lắc đầu: "Không phải ta, đúng nàng giết."

Vừa nói, một bên duỗi ngón tay chỉ Thủy Linh, Thủy Linh hếch bộ ngực sữa một bộ dám làm dám chịu bộ dạng, cũng không có chút nào khiếp nhược, trốn ở Dương Khai sau lưng cáo mượn oai hùm.

Nàng không biết Dương Khai tại đối mặt một vị Siêu Phàm Cảnh thời điểm vì cái gì một chút cũng không sợ, nhưng chính là vì phần này trấn định, mới khiến cho Thủy Linh ý thức được, Dương Khai là có chút dựa vào.

Hình Tông mi mắt co rụt lại, cặp kia khiếp người con ngươi chăm chú vào Thủy Linh trên người thần sắc dữ tợn nói: "Bất kể là các ngươi ai động tay, hôm nay đều phải đến trả giá thật nhiều!"

Dương Khai dù bận vẫn ung dung địa nhìn qua hắn, hắc hắc cười khẽ: "Không biết Hình Điện chủ muốn chúng ta trả giá cái gì một cái giá lớn?"

"Giết người thì thường mạng! Chỉ có máu tươi của các ngươi cùng linh hồn, mới có thể an ủi con ta trên trời có linh thiêng!"

"Không thể hảo hảo thương lượng một chút sao?" Dương Khai nhíu nhíu mày, "Nói thực ra ta tuy nhiên xem con của ngươi không vừa mắt, lại cũng không có muốn giết hắn tâm nhưng ta đây biên vị này bạn gái là tính tình táo bạo, con của ngươi mở miệng đùa giỡn nàng, bị nàng một chiêu diệt sát, coi như là gieo gió gặt bảo."

"Vô liêm sỉ!" Hình Tông nổi giận gầm lên một tiếng, cắt đứt Dương Khai giải thích, "Chỉ là bởi vì đùa giỡn nàng liền muốn con ta trả giá tánh mạng một cái giá lớn?"

"Ta nếu không giết hắn, cái kia cũng không phải là chỉ cần bị đùa giỡn vận mệnh rồi, con của ngươi cái gì đức hạnh chính ngươi nên vậy tinh tường." Thủy linh khí hừ hừ nói.

Hình Tông thật sâu hít và một hơi, nhìn từ trên xuống dưới Thủy Linh, theo cái kia tro bụi mệt mỏi trên mặt, cũng nhìn ra một điểm thanh tú diễm lệ bóng dáng, lúc này hiểu được hình bảo vệ đùa giỡn nàng cũng không phải là không có nguyên do.

"Nói như vậy, ngược lại con ta có sai trước đây."

"Không sai." Thủy Linh gật đầu.

"Tốt ta đây cho các ngươi một cái lựa chọn cơ hội lựa chọn mình tại sao tử!"

Hình Tông sau lưng một đám cường giả, lập tức cười lên ha hả, ánh mắt trêu tức địa nhìn qua Dương Khai cùng Thủy Linh, âm thầm lắc đầu không thôi, nghĩ thầm cái này lưỡng đại hán võ giả thực đúng có mắt không tròng, giết ai không tốt, rõ ràng giết Hình Điện chủ nhi tử, đáng đời bị lần này vận rủi.

"Vậy không có nói chuyện." Dương Khai buồn rầu lắc đầu, "Ta tới Thiên Lang, cũng chỉ là đi ngang qua mà thôi, kỳ thật cũng không muốn cùng ngươi môn Thiên Lang người phát sinh cái gì xung đột, cũng không nguyện giết người."

"Ngươi còn muốn giết người?" Hình Tông nghe vậy, xem giống như kẻ ngu nhìn xem Dương Khai, hừ lạnh một tiếng: "Ngươi không có cơ hội này, sau ngày hôm nay, ngươi chính là một cụ tử thi, vĩnh viễn cũng đừng nghĩ lại giết người."

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, bỗng nhiên, một mặt cực lớn vô cùng cốt Thuẫn ra hiện ở trước mặt của hắn, cái kia cốt Thuẫn chừng vài gian phòng ốc lớn nhỏ, tạo hình quái đản, biên giới nơi một cây đảo chọc vào bén nhọn đến cực điểm gai xương, mở ra thú trong miệng tản mát ra kinh thiên năng lượng chấn động.

"Một đường đi tốt!" Dương Khai cách cốt Thuẫn, phóng lên trời sói một đám người khoát khoát tay.

Hình Tông cùng cái kia hơn hai mươi vị Thần Du Cảnh, lập tức sinh ra một loại cực kỳ bất an kinh hãi.

Ý niệm trong đầu vừa lên, cái kia thú trong miệng liền bỗng nhiên phun trào một cổ hủy thiên diệt địa uy năng.

Mắt thường có thể thấy được năng lượng cột sáng, theo thú trong miệng trùng kích đi ra, trong đó ẩn chứa khổng lồ hư không chi lực, bắn thẳng đến ngàn trượng, đem đất chết đánh ra một đầu trạng thái chân không khu vực.

Cái này ngàn trượng khoảng cách, hết thảy tất cả, đều ở trong chốc lát phá thành mảnh nhỏ, bị hư không chi lực cắt thành một chút cũng không có mấy khối thật nhỏ bột phấn.

Thiên Lang một đám Thần Du Cảnh cao thủ, ngay phản ứng thời gian đều không có, liền biến thành bột mịn.

Duy chỉ có Hình Tông kỹ cao nhất trù, nỗ lực ngăn cản một cái chớp mắt, thực sự ở đằng kia liên tục không ngừng trùng kích trung chống đỡ không được, kêu thảm thiết mà vong.

Thủy Linh ngây dại.

Tuy nhiên nàng biết rõ Dương Khai là có dựa vào, mới có thể như vậy bình tĩnh tự nhiên, lại không nghĩ rằng hắn dựa vào là như thế hung tàn.

Làm cho nàng còn không có lấy lại tinh thần, địch nhân liền toàn bộ chết...rồi, trong đó còn kể cả Siêu Phàm Cảnh cao thủ.

Thủy Linh chưa bao giờ nghĩ tới, Siêu Phàm Cảnh cao thủ rõ ràng cũng có như thế yếu ớt thời điểm.

Từng đoàn từng đoàn thần thức năng lượng bị Dương Khai trong thức hải lực hấp dẫn dẫn dắt, bay tán loạn tiến trong đầu của hắn, vô thanh vô tức.

Trên tay cái kia cực lớn vô cùng cốt Thuẫn, tại lúc này đây bộc phát về sau, cũng nhanh chóng bắt bớ lùi về vốn lớn nhỏ.

Răng rắc sát...

Cốt Thuẫn thượng nhanh chóng vỡ ra vô số đạo khe hở, Dương Khai thấy nhướng mày, tranh thủ thời gian thu hồi.

Lần trước tại trung đô lòng đất, dùng cốt Thuẫn ngăn cản hư không vừa đạo bên trong đích năng lượng lúc, cốt Thuẫn cũng có chút bị hao tổn, lúc này đây như vậy bạo phát đi ra, cốt Thuẫn bị hao tổn trình độ càng thêm nghiêm trọng.

Không tìm kiếm luyện khí đại sư tu bổ một phen, đại khái là không thể lại dùng.

Bốn phía hỗn loạn năng lượng bỗng nhiên có chút ít biến hóa vi diệu, tựa hồ là vừa rồi một kích kia dẫn động cái gì dị biến, một cổ làm cho lòng người quý cảm giác bất an truyền tới, Dương Khai cùng Thủy Linh quay đầu lại nhìn lại, sắc mặt đại biến.

Chỉ thấy cái kia sâu tối tăm ám chỗ phương vị nơi, áp lực năng lượng có muốn bạo phát đi ra dấu hiệu.

"Theo sát." Dương Khai không dám chần chờ, vội vàng thả người hướng bên kia lao đi, Thủy Linh vội vàng đuổi kịp.

Hướng cái kia sâu u Hắc Ám tiến lên trên đường, Dương Khai không ngừng mà huy sái ra bản thân chân nguyên, lại để cho chân nguyên dùng đặc thù phương thức cùng tiết tấu trùng kích bốn phía.

Đây là Mộng Vô Nhai tại thời khắc cuối cùng truyền tới tấn niệm nói cho Dương Khai phương pháp, chỉ có dùng loại thủ đoạn này, mới có thể phá giải cuối cùng này phòng ngự, đến hư không vừa đạo tồn tại vị trí.

Nếu như không rõ ràng lắm phương pháp tựu tùy tiện xâm nhập lời mà nói... chỉ biết bị một chiêu kia chiêu (gọi) chất chứa ý cảnh cùng huyền bí vũ kỹ đánh chết.

Quả nhiên hữu hiệu, cái kia hỗn loạn năng lượng tàn sát bừa bãi, nhưng ở Dương Khai thủ pháp hạ, hắn nơi đi qua nhưng đều là một mảnh yên lặng, cũng không có chút nào nguy hiểm.

Chuyến quá tải biển, xông qua tầng băng, lướt qua lưới điện, trải qua các loại hiểm trở, Dương Khai mang theo Thủy Linh rốt cục đả tới cái kia Hắc Ám phía trước.

Thân thủ đẩy về phía trước, chân nguyên hung mãnh rót vào.

Cái kia sâu u Hắc Ám bỗng nhiên mở rộng, một loại làm cho lòng người quý hư không cảm giác truyền đạt tới.

"Đường về nhà!" Thủy Linh hai mắt tỏa sáng, kích động tột đỉnh.

"Đi vào!" Dương Khai thân thủ kéo nàng một bả, đem nàng vung vào hư không vừa đạo ở bên trong, sau một khắc, mình cũng xông vào.

Bốn phía một mảnh hắc ám, hư vô hỗn độn cái bọc ở bên cạnh, dường như bầu trời địa không mở, những năm tháng chẳng phân biệt được.

Làm cho người ta khó có thể chịu được không trọng cảm giác truyền tới, trấn định như Dương Khai, cũng cảm giác được một hồi chân tay luống cuống tim đập nhanh.

Một cái nhỏ tay trong bóng đêm sờ soạng tới, chăm chú địa bắt được Dương Khai tay, đó là Thủy Linh!

Nàng cũng thiếu thốn sợ hãi không được, vô ý thức mà nghĩ theo Dương Khai tại đây tìm kiếm điểm dựa vào.

Dương Khai nhẹ nhẹ nắm tay nàng tâm, làm sơ an ủi.

Lúc này đây thông qua hư không phủ đạo cảm giác cùng dĩ vãng đều không giống nhau, dĩ vãng chỉ là tại Đại Hán trong khu vực truyền tống, khoảng cách cũng không phải quá xa, nhưng là lúc này đây nhưng lại đi thông nước khác.

Càng không ngừng tại trụy lạc, trụy lạc, tựa hồ vĩnh viễn không chừng mực giống nhau.

Cũng không biết qua rồi bao lâu, Dương Khai bỗng nhiên cảm giác hai mắt tỏa sáng, Hắc Ám biến mất không thấy gì nữa, mà chuyển biến thành chính là xanh thẳm là bầu trời bao la, giữa mũi miệng một mảnh rõ ràng bùn đất hương thơm.

Cách cách. . .

Hai người trước sau lăn rơi trên mặt đất, trên mặt đất nước bùn đem Dương Khai cùng Thủy Linh khiến cho đầy bụi đất.

Hai người vội vàng đứng lên, dò xét bốn phía.

Dưới chân đúng một mảnh lầy lội loại đầm lầy, bốn phía lâm lâm tán tán có chút cây nhỏ mộc, ngẫu nhiên có một chút tạo hình cổ quái loại thú, tại đầm lầy địa trung qua lại xuyên thẳng qua.

Cũng không nguy hiểm gì, bất quá Dương Khai sắc mặt có chút cổ quái.

Bởi vì nơi đây thiên địa linh khí nồng đậm đến cực điểm, so về đại biến về sau trung đô, thậm chí còn hơn lúc trước, đặt mình trong ở chỗ này, toàn thân hàng tỉ lỗ chân lông đều toàn bộ thư giãn mở, Chân Dương Quyết vù vù vận chuyển, điên cuồng hấp thu chung quanh linh khí.

"Ha ha!" Thủy Linh ngơ ngác một chút, cất tiếng cười to bắt đầu đứng dậy, "Đã trở lại, đã trở lại, ta rốt cục đã trở lại!"

"Nơi này chính là thông huyền đại lục?" Dương Khai nhìn qua nàng hỏi.

Thủy Linh hưng phấn mà gật đầu, trên mái tóc nước bùn tứ tán ra, dơ bẩn lôi thôi, nàng lại phảng phất không chút nào biết, ngược lại xông lại cho Dương Khai một cái ôm, nức nở nói: "Cám ơn ngươi, cám ơn ngươi dẫn ta trở về."

Dương Khai nỗi lòng phập phồng, ngẩng đầu nhìn qua cái kia xanh thẳm là bầu trời bao la, khóe miệng chứa ra một vòng mỉm cười.

Thông huyền đại lục, rốt cuộc đã tới!

Cái này một mảnh bầu trời, Tô Nhan cùng tiểu sư tỷ nên vậy đã ở xem, cái này một mảnh địa, các nàng nên vậy cũng đặt chân trong đó.

Còn có mộng chưởng quầy cùng Địa Ma.

Chung sống tại một cái màn trời hạ, cuối cùng có phát hiện ra bọn hắn một khắc này!

Dương Khai thật sâu hít và một hơi, tâm tình kích động nhanh chóng bình phục lại..