Chương 615: Xích Huyết Chân Lan

Chương 615: Xích Huyết Chân Lan

Converter: 2B Động

Vũng bùn bên trong, Thủy Linh không có chút nào cố kỵ chính mình giờ phút này lôi thôi bã hình tượng, hoa chân múa tay vui sướng, hết sức hưng phấn.

Tựa hồ bị nàng vui vẻ cho lây, ngay tiếp theo Dương Khai tâm tình, cũng dần dần trong sáng bắt đầu đứng dậy.

Tâm tình vừa để xuống tùng (lỏng) Dương Khai bỗng nhiên cảm giác được có chút không thích hợp, bởi vì vì thân thể của mình cảm nhận được một cổ chưa bao giờ có nhẹ nhàng, tựa hồ là một mực gia tăng bó tại trên người mình gông cùm xiềng xiếc, rồi đột nhiên biến mất không thấy giống nhau.

Chân Dương Quyết vận chuyển tốc độ lại nhanh một phần, một thân khí cơ di động, kinh mạch cùng toàn thân huyết nhục đều vui mừng khôn xiết bắt đầu đứng dậy.

"Thủy Linh. . ." Dương Khai cau mày hô một tiếng.

"Làm sao vậy?" Thủy Linh đình chỉ hoa chân múa tay vui sướng, tò mò nhìn qua hắn hỏi thăm.

"Ta muốn đột phá."

Thủy Linh không khỏi bưng kín cái miệng nhỏ nhắn, ngạc nhiên nói: "Hiện tại?"

"Ân." Dương Khai nói xong, liền khoanh chân ngồi xuống.

Thủy Linh nghĩ nghĩ, vỗ tay nói: "Đúng rồi, các ngươi chỗ đó tối tăm trong có tầng một trói buộc, giam cầm võ giả các ngươi phát triển, đi vào thông huyền đại lục về sau, tầng này trói buộc biến mất không thấy gì nữa, đại khái chính đúng vì vậy nguyên nhân, mới sáng lập ngươi đột phá cơ hội, đúng vậy ở chỗ này đột sát . . ."

Có chút không quá phù hợp ah, hiện tại hai người vừa qua khỏi đến, ngay nơi đây là địa phương nào đều không rõ ràng lắm, bốn phía có cái gì không nguy hiểm nhân hòa cường đại yêu thú càng không hiểu được, vạn nhất tại đột phá trong quá trình bị người nhiễu loạn, đó cũng không phải là đùa giỡn.

"Có thể hay không nghẹn trở về?" Thủy Linh đề nghị nói.

Dương Khai nỗ lực trợn mắt, liếc nàng một cái, lại nhắm lại hai con ngươi, chìm lòng yên tĩnh khí.

"Khi ta chưa nói." Thủy Linh cười khổ, đột phá loại vật này có thể ngộ nhưng không thể cầu, không phải nói nghẹn có thể nghẹn.

Bất đắc dĩ phía dưới, Thủy Linh cũng chỉ có thể buông ra thần thức tại phụ cận yểu dò xét bắt đầu đứng dậy, nhìn xem có cái gì không giữ tại nguy hiểm tồn tại.

Một phen dò xét, phạm vi trong mười dặm, cũng không có dị thường, Thủy Linh không khỏi yên tâm, yên tĩnh đợi, thừa dịp Dương Khai đột phá thời điểm, thuận tiện quan sát hạ tình huống nơi này, xác định chính mình hai người vị trí vị trí.

Khoảng cách Dương Khai cùng Thủy Linh chỗ địa phương hơn mười dặm bên ngoài, có một Tiểu Ba đội ngũ chính lén lút tiềm phục tại một mảnh bụi cỏ phía sau.

Những người này người số không nhiều, chỉ có bảy tám cái bộ dạng, tất cả đều là Thần Du Cảnh võ giả, đầu lĩnh là một cái xinh đẹp nữ tử, cô gái này một thân thiếu phụ cách ăn mặc, thoạt nhìn tựu như chín mọng cây đào mật loại, bộ ngực sữa no đủ, dáng người đẫy đà, mắt ngọc mày ngài, thân mặc một bộ màu lam nhạt quần áo, dưới làn váy vỡ ra một đạo khe hở, lộ ra trắng bóng bắp đùi thon dài.

Như vậy tạo hình ngân thuận tiện nàng hành động, nhưng động tác gian, mơ hồ có thể thấy được giữa hai chân mỹ diệu.

Cái này mê người xuân quang nhường cho nàng đi theo một bọn đàn ông có chút miệng đắng lưỡi khô, cái kia mai phục ở sau lưng nàng các nam nhân, mỗi người đều ánh mắt sáng quắc địa chằm chằm vào nàng bạo lộ trong không khí tuyết da thịt trắng, còn có ngạo nghễ ưỡn lên mượt mà bờ mông ῷ, cái này mê người tạo hình cùng tư thế làm cho người ta huyết mạch sôi sục, át không chế trụ nổi nội tâm dục vọng.

Nhưng trở ngại nàng này thân phận địa vị, phần đông nam tử nhưng lại chỉ dám vụng trộm địa xem, không dám có bất kỳ lòng bất chính.

Thiếu phụ kia cách ăn mặc nữ tử tựa hồ rất hưởng thụ sau lưng phóng tới ánh mắt, chẳng những không có chút nào câu nệ vẻ, ngược lại vẻ mặt thong dong vui vẻ.

"Hô hấp của các ngươi quá trầm trọng, đều thu liễm một ít, bằng không sợ chạy tên kia, tụi bay là hỏi." Bỗng nhiên, nàng kia nhàn nhạt địa cảnh bày ra một câu.

Sau lưng mọi người tốt một hồi xấu hổ, ào ào gật đầu, không dám nữa nhìn trộm nàng mỹ diệu dáng người.

"Biết rõ chúng ta lúc này đây mục tiêu là cái gì sao?" Thiếu phụ kia cách ăn mặc nữ tử lại nhẹ giọng hỏi một câu.

Mọi người nhất tề gật đầu.

"Biết rõ là tốt rồi." Thiếu phụ tỏ vẻ thoả mãn, gật đầu nói: "Xích Huyết Chân Lan đúng thiên địa linh vật, có ý thức của mình, nhưng chớ xem thường hắn. Theo ta được đến tình báo, cái này một cây Xích Huyết Chân Lan đã muốn sinh ra bảy tấm diệp, đây chính là có ngàn năm dược linh thiên địa linh vật, giá trị trân quý, chỉ cần chúng ta có thể có được hắn, chỗ tốt tự nhiên không thể thiếu."

Hắn một người trong mặt mũi tràn đầy râu quai nón Đại Hán hắc hắc cười nhẹ: "Tiểu thư, nếu là được chuyện lời mà nói... chúng ta có thể được cái gì ban thưởng ah?"

"Mỗi người hai mươi khối tinh thạch." Thiếu phụ kia đáp.

Vừa nghe lời này, tất cả mọi người hô hấp đều trầm trọng bắt đầu đứng dậy, tựa hồ hai mươi khối tinh thạch đối với bọn họ mà nói đúng một số tương đương khổng lồ tài phú.

Trong chốc lát, tất cả mọi người ý chí chiến đấu sục sôi, trong ánh mắt không tiếp tục Mỹ Lệ thiếu phụ thân ảnh, ngược lại tất cả đều tại nín thở ngưng thanh âm, chờ đợi cái kia Xích Huyết Chân Lan xuất hiện.

"Nhanh." Thiếu phụ thấp giọng nỉ non " 'Mỗi tháng, hắn đều trồi lên hấp thu chút ít ánh mặt trời, hôm nay đúng lúc là hắn xuất hiện thời gian, không cần chờ bao lâu, các ngươi liền có thể đã được như nguyện."

"Yên tâm đi tiểu thư, chúng ta thiết hạ cấm chế cùng bẩy rập, cũng đủ đem hắn cho bắt được, hắn chỉ cần dám xuất hiện, tựu chạy không thoát." Cái kia đại hán râu quai nón vẻ mặt tự tin, cười hắc hắc nói.

"Như thế tốt lắm. Lang Gia phúc địa Thiếu chủ bị thương, nhu cầu cấp bách cái này một cây Xích Huyết Chân Lan đến chữa thương, các ngươi cũng có thể tinh tường, nếu như chúng ta Độc Ngạo Minh có thể cùng Lang Gia phúc địa làm tốt quan hệ, hội mang đến bao nhiêu chỗ tốt." Thiếu phụ nhẹ nhàng mà hít và một hơi, bộ ngực sữa lột quần áo muốn ra, đoạt người nhãn cầu.

Tất cả mọi người trịnh trọng gật đầu.

Độc Ngạo Minh thế lực mặc dù không tệ, nhưng minh trung khuyết thiếu cao thủ, cho nên đối với bên ngoài hơi có chút không bị thế lực khác coi trọng, mà Lang Gia phúc địa là có tên thế lực lớn, nếu như có thể bởi vì này lần thứ nhất sự tình cùng Lang Gia phúc địa kết xuống giao tình, đối với Độc Ngạo Minh phát triển đúng tương đương có lợi.

"Đi ra!" Chính vào lúc này, bên cạnh có một người nhẹ giọng la lên.

Mọi người tinh thần chấn động, ào ào giương mắt hướng bên kia nhìn lại.

Chỉ thấy bên kia một chỗ trong ao đầm, đục ngầu trong nước bùn nổi lên tầng một nhàn nhạt hồng quang, theo thời gian trôi qua cùng mọi người lo lắng chờ đợi, cái kia hồng quang càng ngày càng sáng, càng ngày càng rõ ràng.

Dần dần địa, một cây sinh ra bảy tấm lá đỏ, toàn thân như máu, kinh mạch rõ ràng kỳ dị hoa lan theo vũng bùn trung hiện ra đến.

Tất cả mọi người hô hấp rồi đột nhiên nóng nảy, ánh mắt sáng quắc địa chằm chằm vào cái này một cây có ngàn năm dược linh Xích Huyết Chân Lan. Mỗi người trong lồng ngực đều truyền đến đụng bính tiếng tim đập, lại bị bọn hắn gắt gao chế trụ.

Một hồi lâu công phu, cái kia Xích Huyết Chân Lan mới dần dần chỗ lộ ra toàn cảnh.

Tuy là thực vật, nhưng nó là thiên địa linh vật, sinh ra ý thức của mình cùng tư duy, cũng có thể phát giác được nguy hiểm, tự chủ địa làm ra lẩn tránh nguy hiểm động tác cùng phản ứng.

"Tiểu thư. . ." Cái kia đại hán râu quai nón có chút kềm nén không được trong lòng rục rịch, nhẹ giọng hô một câu.

"Đợi!" Thiếu phụ trầm giọng nói, "Hắn tương đương giảo hoạt vị, lúc này đây lộ diện chỉ là thăm dò mà thôi."

Quả nhiên, thiếu phụ vừa dứt lời, cái kia Xích Huyết Chân Lan liền bỗng nhiên lại chìm vào vũng bùn trung biến mất không thấy gì nữa.

Thời gian trôi qua, y nguyên không thấy hắn có tiếp tục có ngọn ý tứ, mọi người ào ào hồ nghi, không biết có phải hay không là chính mình những người này hành tung bạo lộ, làm cho hắn có cảnh giác.

Duy chỉ có chỉ có thiếu phụ kia, vẻ mặt tự tin biểu lộ.

Không sai biệt lắm có chừng nửa canh giờ, vũng bùn trung lại một lần nữa sáng lên đỏ rực quang mang, một lát sau, cái kia Xích Huyết Chân Lan rốt cục lần thứ hai lộ diện.

Còn lần này, nó là thoát ly vũng bùn, đi tới bên cạnh trên đồng cỏ, cắm rễ tại đó, bảy tấm Diệp Tử toàn bộ mở ra, hấp thu nắng gắt chiếu rọi.

"Động thủ!" Thiếu phụ khẽ quát một tiếng.

Hiện tại động thủ, đúng cơ hội tốt nhất, cũng đúng Xích Huyết Chân Lan buông lỏng nhất thời điểm.

Cái kia đại hán râu quai nón vừa nghe đến mệnh lệnh, hai tay nhanh chóng bắt đầu chuyển động, từng đạo huyền diệu năng lượng đánh ra, động đến bọn hắn những người này trước kia bố trí ở dưới bẩy rập cùng cấm chế.

Nhưng không đợi những này bẩy rập cùng cấm chế phát huy ra tác dụng, hơn mười dặm bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một cổ mãnh liệt năng lượng chấn động, theo năng lượng chấn động truyền đến, tất cả mọi người sắc mặt cũng không khỏi đại biến.

Thiếu phụ càng đúng không chần chờ, thân thể mềm mại hóa thành một đạo lưu quang, nhanh chóng chạy trốn ra ngoài, mục tiêu trực chỉ cái kia một cây Xích Huyết Chân Lan.

Có lẽ hay là đã muộn, phát giác được cổ năng lượng này chấn động thời điểm, Xích Huyết Chân Lan liền đã lần nữa trốn vào trong ao đầm biến mất không thấy gì nữa, thiếu phụ thoáng một tý chụp một cái cái không, khuôn mặt đều có chút bóp méo, kinh ngạc địa trạm tại nguyên chỗ, phẫn nộ tột đỉnh.

Một đám người chầm chập địa đi tới, mỗi người đều toát ra thất vọng thần sắc.

Hai mươi khối tinh thạch cứ như vậy cùng mình gặp thoáng qua, mặc cho ai tâm tình cũng sẽ không tốt.

"Tại đây làm sao sẽ còn có người?" Thiếu phụ nổi giận, quay đầu nhìn qua đại hán râu quai nón, "Các ngươi không phải nói, phạm vi năm mươi dặm trong phạm vi tất cả mọi người đã bị đuổi tản ra đến sao?"

Vì lần này có thể thuận lợi tìm được Xích Huyết Chân Lan, bọn hắn Độc Ngạo Minh tại một tháng trước mà bắt đầu chuẩn bị, đem cái này phạm vi năm mươi dặm địa liệt vào cấm địa, không cho phép bất luận kẻ nào đặt chân.

Hành động trước kia, đám người kia cũng đã kiểm tra bốn phía, xác thực không có phát hiện có người ngoài tồn tại, nhưng là bây giờ, vẻ này năng lượng chấn động rõ ràng là có người tấn chức lúc truyền đến động tĩnh.

Đại hán râu quai nón há to miệng, đỏ bừng đầy mặt, khúm núm nói: "Chúng ta là bị xua tan phạm vi năm mươi dặm địa người ah."

"Vậy bây giờ tình huống này là chuyện gì xảy ra?" Thiếu phụ quát, "Chúng ta đã muốn đáp ứng Lang Gia phúc địa, nửa tháng sau cho bọn hắn đưa đi Xích Huyết Chân Lan, hiện tại ngươi để cho ta lấy cái gì đưa qua?"

Đại hán râu quai nón không phản bác được, chiếp Nho đạo: "Chúng ta lại thử một lần. . ."

"Thử?" Thiếu phụ cười lạnh liên tục, "Xích Huyết Chân Lan đã muốn trốn vào đến vũng bùn phía dưới, thụ lần này kinh hãi, hắn tối thiểu nhất trong vòng nửa năm sẽ không xuất hiện, như thế nào thử? Ngươi xuống dưới tìm sao?"

Mọi người bị giáo huấn đến máu chó xối đầu, rồi lại không dám phản bác, sắc mặt cũng khó khăn xem vô cùng.

Thiếu phụ đại khẩu địa hô hấp lấy, xem bộ dáng là thực bị tức đến không nhẹ.

Mắt thấy thắng lợi trong tầm mắt, bỗng nhiên phát sinh như vậy biến cố, lại để cho thắng lợi trái cây theo đầu ngón tay chạy đi, thiếu phụ tự nhiên nổi trận lôi đình.

Trạm tại nguyên chỗ, trầm mặt nghĩ một lát nhi, thiếu phụ trong chớp mắt hướng cái kia năng lượng chấn động truyền đến phương hướng đi đến, cười lạnh nói: "Đi theo ta, ta lại muốn nhìn, rốt cuộc là ai hư lắm rồi chuyện tốt của ta!"

"Tìm được hắn ta nhất định đem hắn giết!" Cái kia đại hán râu quai nón vội vàng biểu đạt phẫn nộ của mình chi tình.

Thiếu phụ hung hăng địa cắt hắn liếc, lại để cho hắn lập tức im miệng không nói xuống.

Hơn mười dặm bên ngoài, Dương Khai nhẹ nhàng nắm tay, mặt trên tuôn ra một tia thoả mãn thần sắc.

Thần Du Cảnh tầng bảy rồi, đi vào cái thế giới này, đã không có thiên địa giải khóa về sau, trong nháy mắt liền đột phá tầng một, trong thức hải những kia bị thu nạp vào thần thức năng lượng cũng toàn bộ hấp thu xong, được không ít chỗ tốt.

"Chúc mừng ah." Thủy Linh cười hì hì từ nơi không xa đã đi tới, mở miệng nói hạ..