Chương 616: Địa Phương Nào Đắc Tội Bọn Họ?

Chương 616: Địa Phương Nào Đắc Tội Bọn Họ?

Converter: 2B Truyền Thuyết

Dương Khai nhàn nhạt lắc đầu, Thần Du Cảnh tầng bảy, phần này tu vi tại Đại Hán bên kia đại khái coi như không tệ, nhưng là đi vào thông huyền đại lục, biết rồi siêu phàm nhập thánh huyền bí về sau, Dương Khai cũng không dám nghĩ như vậy.

Tu vi như vậy, tại Siêu Phàm Cảnh trước mặt, vẫn còn có chút yếu thế.

Tất phải mau chóng đem thực lực tăng lên, mới có thể tại nơi này rộng lớn rộng rãi trong trời đất có một phiên với tư cách, cũng mới có thể đi tìm Tô Nhan cùng tiểu sư tỷ.

Không có thực lực, đi tới chỗ nào đều không an toàn.

"Điều tra tinh tường tại đây là địa phương nào đến sao?" Dương Khai hỏi thăm.

Hắn tại đột phá thời điểm, Thủy Linh cũng phụ cận điều tra địa hình, muốn xác nhận hiện tại vị trí vị trí.

Nghe vậy, Thủy Linh ảm đạm lắc đầu: "Tuy nhiên cái này một chỗ đầm lầy địa có chút đặc thù, nhưng thông huyền đại lục đầm lầy cũng là có rất nhiều nơi, ta tạm thời không rõ lắm cụ thể ở địa phương nào, nhưng hẳn là tại nhân loại trên địa bàn."

"Nhân loại địa bàn?" Nghe nàng nói như vậy, Dương Khai không khỏi có chút nghi hoặc.

"Ah, quên nói cho ngươi biết, tại thông huyền đại lục, cũng không phải chỉ có nhân loại, còn có Ma tộc cùng yêu tộc, cái này hai tộc đều là thực lực mạnh thịnh chủng tộc, cùng chúng ta nhân loại tạo thế chân vạc. Nhân loại hoạt động địa phương được xưng là người lĩnh, ngoài ra Ma tộc tại ma cương, yêu tộc tại yêu vực, chính giữa còn có một khối đúng trung lập khu vực, ngoại trừ cái này tam đại chủng tộc bên ngoài, còn có rất nhiều kỳ lạ quý hiếm cổ quái chủng tộc, về sau ngươi sẽ từ từ biết đến." Thủy Linh thuận miệng giải thích vài câu, cũng không còn muốn nói quá sâu nhân, dù sao những điều này đều là thưởng thức, chỉ cần Dương Khai tiếp tục ở đây bên cạnh sống được, tổng sẽ từ từ hiểu rõ.

Dương Khai ngạc nhiên.

Thủy Linh cười cười, giải thích thêm một câu: "Các ngươi bên kia không phải có một chỉ thất giai yêu thú Chu Mẫu sao? Nếu như hắn có thể hóa thành nhân hình lời mà nói... đó chính là yêu tộc một phần tử rồi, bất quá cái kia cần hoá sinh trì lực lượng, đây chính là yêu tộc chí bảo. Không cần ngạc nhiên, ở bên cạnh ngươi sẽ kiến thức đến rất nhiều trước kia không cần suy nghĩ mấy cái gì đó."

Dương Khai khẽ gật đầu: "Là ta hiếm thấy vô cùng."

Bỗng nhiên lại nghĩ tới một sự kiện đến, trầm giọng hỏi: "Ma tướng mông thương cái tên này, ngươi nghe nói qua không có?"

Thủy Linh nghe vậy, sắc mặt đại biến: "Ngươi biết hắn hay sao?"

"Thực sự người này?" Dương Khai kinh ngạc, hắn chỉ là thuận miệng vừa hỏi mà thôi, nhưng xem Thủy Linh phản ứng, người này hẳn là rất khó lường đích nhân vật.

Năm đó Dương Khai tại Thương Vân Tà Địa hung thần tà động lịch lúc luyện, hung thần tà trong động đã xảy ra dị biến, Âm Minh Quỷ Vương ngồi xuống bốn đại cao thủ Si Mị Võng Lượng tiến vào hung thần tà động tìm kiếm chân tướng, bị tà linh tuyền nhãn lí ra tới một cường đại tồn tại trong nháy mắt giết chết hai người, trọng thương hai người.

Cuối cùng Dương Khai có lẽ hay là lợi dụng Tỏa Ma Liệm, đem cái kia cường đại tồn tại tiêu diệt, tại sắp chết trước mắt, hắn nói qua, chính mình chính là ma tướng mông thương một đám phân thần, còn cảnh cáo Dương Khai cẩn thận chút, hắn nhớ kỹ Dương Khai khí tức.

Dương Khai một mực không có hiểu rõ ma tướng rốt cuộc là cái dạng gì thân phận, bây giờ nghe Thủy Linh nói lên cái gì Ma tộc yêu tộc, bỗng nhiên nhớ tới việc này.

"Không phải là loài người, hắn là Ma tộc cường giả!" Thủy Linh kinh ngạc địa nhìn qua Dương Khai, trên mặt có chút ít thần sắc kinh khủng, cười khổ nói: "Ngươi người này thật sự là kỳ quái, rõ ràng một mực bên kia thế giới, làm sao sẽ nhận thức ma tướng mông thương hay sao?"

Dương Khai đơn giản địa đem tại hung thần tà trong động chuyện phát sinh nói một lần.

Thủy Linh sắc mặt trắng bệch, hơi có chút đồng tình địa nhìn qua Dương Khai: "Ngươi rõ ràng bị thương hắn một đám phân thần... Về sau nếu là nghe được tên của hắn, ngàn vạn muốn tránh đi, cái này Ma tộc cường giả, ngươi căn bản không thể trêu vào."

"Hắn có bao nhiêu lợi hại?" Dương Khai trầm giọng hỏi thăm.

"Y như lời ngươi nói, hắn một đám phân thần liền không sai biệt lắm có Siêu Phàm Cảnh tu vi, hắn chân thân đúng nhập thánh cảnh đỉnh tiêm cường giả, cụ thể có nhập thánh mấy tầng cảnh ta không rõ ràng lắm, nhưng người lĩnh thượng rất nhiều cường giả đều sợ hãi hắn."

Dương Khai thật sâu hít và một hơi, không nghĩ tới chính mình năm đó đắc tội qua rõ ràng là như vậy đại nhân vật, nhẹ nhàng gõ đầu nói: "Ta hiểu được."

Vừa dứt lời, Dương Khai sắc mặt bỗng nhiên lạnh lẽo, vội vàng đứng dậy, hướng một bên nhìn lại.

Thủy Linh cũng nhíu mày, theo ánh mắt của hắn nhìn sang.

Ở bên kia, có một chút Thần Du Cảnh võ giả khí tức chính đang nhanh chóng tiếp cận, tuy nhiên bọn hắn đã muốn cực lực che dấu, nhưng nhưng không dấu diếm qua Dương Khai cảm giác.

Hơn nữa theo động tác của bọn hắn phương hướng đến suy đoán, đúng nhìn mình chằm chằm hai người mà đến.

"Có cơ hội hiểu rõ tại đây là địa phương nào." Dương Khai xả nước linh chớp mắt vài cái da, Thủy Linh hiểu ý cười một tiếng, thần thái thong dong.

Nàng phát hiện, đi theo Dương Khai, lá gan của mình tựa hồ cũng biến lớn thêm không ít. Loại tình huống này nếu là đặt ở trước kia, nàng nhất định sẽ tranh thủ thời gian lúc này rời đi thôi, miễn cho chọc phiền toái gì.

Chỉ chốc lát sau, bảy tám người thân ảnh khắc sâu vào Dương Khai trong tầm mắt, đầu lĩnh là một cái thể cách ăn mặc nữ tử, dáng người bộ dạng thùy mị thành thục, rất có hương vị, no đủ thể, thon dài thể, một thân màu lam nhạt xẻ tà trường bào đem mỹ diệu dáng người phụ trợ vô cùng tinh tế.

Dương Khai hai mắt tỏa sáng, biểu lộ nghiền ngẫm bắt đầu đứng dậy.

Đi vào thông huyền đại lục, đệ liếc nhìn lại là cái Mỹ Lệ thể, này cũng cũng coi như cái kinh hỉ.

Cái kia thể vẻ mặt tối tăm phiền muộn biểu lộ, nhìn xem có chút không rất cao hứng bộ dạng.

Phía sau nàng sáu bảy người, cũng đúng vẻ mặt hùng hổ, thần sắc bất thiện, chào đón đến Dương Khai cùng Thủy Linh về sau, lập tức phóng xuất ra chính mình tức giận.

Đám người kia ác liệt thái độ, lại để cho Dương Khai có chút khó hiểu, không biết mình ở địa phương nào đắc tội bọn hắn.

Cũng là kẻ tài cao gan cũng lớn, lẳng lặng yên trạm tại nguyên chỗ.

Cái kia thể dẫn một đám người nhanh chóng đi vào trước mặt hắn vài chục trượng nơi, lạnh như băng địa dò xét hắn và Thủy Linh, vẻ mặt căm tức.

"Các ngươi là người nào, vì sao lại ở chỗ này?" Thể không khỏi phân trần, lạnh giọng quát hỏi.

"Qua đường lữ nhân." Dương Khai thuận miệng đáp, "Không cẩn thận ngộ nhập cái này tấm đầm lầy mê phương hướng, thỉnh hỏi nơi này là địa phương nào?"

"Ngươi hỏi chỗ này của ta là địa phương nào?" Cái kia thể càng phẫn nộ rồi, "Ngươi còn dám hỏi chỗ này của ta là địa phương nào?"

"Ân, bởi vì chúng ta thật sự là tìm không thấy đường đi ra ngoài." Dương Khai nhún vai, hắn và Thủy Linh từ phía trên sói bên kia tới thời điểm, liền tại đất chết trung chịu nhiều đau khổ, rơi xuống cái này tấm đầm lầy thời điểm lại lăn một thân nước bùn, bây giờ nhìn lôi thôi đến cực điểm, đảo cũng có chút phong trần mệt mỏi vẻ mặt lạc đường bộ dạng.

"Dễ dàng, có thể hay không nói cho chúng ta biết?" Dương Khai vẻ mặt ôn hoà địa cười, tiếp tục hỏi thăm, lộ ra một ngụm bạch sáng hàm răng, thoạt nhìn cả người lẫn vật vô hại.

"Thuận tiện, như thế nào không có phương tiện?" Thể cười lạnh cuống quít, khua tay nói: "Quý hoằng, cho ta đem bả hai người bọn họ bắt lại, không chiếm được Xích Huyết Chân Lan, mượn bọn hắn đi báo cáo kết quả công tác!"

"Vâng, tiểu thư!" Cái kia đại hán râu quai nón nghe vậy, mang theo những người khác lập tức tựu muốn động thủ.

"Để cho!" Dương Khai nhấc tay ý bảo, tuy nhiên hắn cũng nhìn ra đám người kia ôm lấy địch ý, nhưng dù sao đi ra chợt đến, Dương Khai cũng không muốn đơn giản trêu chọc phiền toái trên thân, đám người kia đều có Thần Du Cảnh tu vi, kết bạn cùng một chỗ hành động, thoạt nhìn là một cái thế lực võ giả, giết bọn hắn không uổng phí sự tình, vì vậy mà chọc một chút phiền toái tựu cái được không bù đắp đủ cái mất.

Hơn nữa, cái kia thể nói ba xạo cũng làm cho Dương Khai mê mang vô cùng.

Đần độn, u mê bị bọn hắn như vậy nhằm vào, Dương Khai cảm thấy oan uổng.

"Cái gì Xích Huyết Chân Lan?" Dương Khai nhíu mày hỏi thăm.

"Thiên địa linh vật?" Thủy Linh ngược lại rất biết hàng, một câu nói toạc ra huyền cơ.

"Không sai, chính là thiên địa linh vật, hơn nữa là có ngàn năm dược linh bảy diệp Xích Huyết Chân Lan!" Thể quát lạnh, trọng trọng gật đầu.

"Theo chúng ta có quan hệ gì? Chúng ta nhưng không có gặp cái này một cây thiên địa linh vật." Dương Khai giải thích một câu, tâm muốn những thứ này người sẽ không phải cho là mình đoạt bảo bối của bọn hắn a?

"Ta không có nói các ngươi nhìn thấy. Ha ha..." Thể nở nụ cười, bỗng nhiên cũng hiểu được cứ như vậy không khỏi phân trần bắt nhân gia đúng có chút không đúng, kiên nhẫn hỏi thăm bắt đầu đứng dậy: "Ta hỏi ngươi, vừa rồi chính là các ngươi hai cái, ở bên cạnh đột phá bản thân bình cảnh, tấn chức đi à nha?"

"Đúng vậy a, làm sao vậy?" Dương Khai có chút không nhịn được, cái này thể nhìn xem diễm lệ, nói ra được lời nói bừa bãi, không có trọng điểm, lại để cho hắn càng nghe càng đúng mê mang.

Tấn chức lúc lộng [kiếm] ra tới động tĩnh quá rõ ràng, Dương Khai cũng không còn muốn giấu diếm, tự nhiên một ngụm thừa nhận xuống.

"Cái kia là được rồi, bởi vì các ngươi tấn chức lộng [kiếm] ra tới động tĩnh, sợ chạy cái kia một cây Xích Huyết Chân Lan, để cho chúng ta hơn một tháng cố gắng đánh cho nước phiêu, ngươi nói, phải không là của các ngươi sai!"

"Ách..." Dương Khai ngạc nhiên, cùng Thủy Linh liếc nhau, đều có chút bất đắc dĩ.

Đem cái này thể trước sau nói ra được lời nói xâu chuỗi đến cùng một chỗ, Dương Khai cũng nhanh chóng ý thức được trước mắt là trạng huống gì.

Thiên địa linh vật hắn cũng đã gặp, Âm Dương Yêu Tham, Cửu Âm Ngưng Nguyên Lộ đều là thiên địa linh vật, có được ý thức của mình, hội quy tránh nguy hiểm, xu thế phúc tránh họa, nếu như nói chính mình vừa rồi tấn chức lúc lộng [kiếm] ra tới động tĩnh xác thực kinh động này một cây Xích Huyết Chân Lan, cũng là có khả năng.

Vốn một bụng căm tức, hiểu rõ thế cục về sau, Dương Khai lập tức có chút xấu hổ.

"Không có ý tứ, chúng ta không biết các ngươi tại đánh thiên địa linh vật chủ ý, nếu như biết đến lời nói... Khục khục..." Dương Khai bất đắc dĩ.

Mặc dù biết rõ, tấn chức cũng không phải mình có thể áp chế.

Tuy là vô tâm chi mất, mình cũng có trách nhiệm, càng chỉ có thể nói, những người này vận khí thật sự là lưng tới cực điểm.

"Xin lỗi cũng vô dụng." Thể cười lạnh: "Cái kia một cây Xích Huyết Chân Lan đối với chúng ta có trọng dụng, cũng không phải là nói ba xạo liền có thể giải quyết."

"Vậy các ngươi muốn như thế nào?" Dương Khai trên mặt áy náy nhanh chóng thu liễm, trở nên có chút bất cần đời, cười lạnh địa nhìn qua của bọn hắn.

Đám người kia nếu như thật dễ nói chuyện, Dương Khai nói không chừng còn có thể bồi thường bọn hắn tổn thất, nhưng cái này thể như vậy người gây sự thái độ, lại để cho Dương Khai rất là phản cảm, cũng không cần phải lại yếu thế phụ cùng bọn họ.

Thật muốn động thủ, Dương Khai có tự tin tại 10 tức trong xử lý những người này.

Tựu xem bọn hắn thức thời không thức thời.

Dương Khai trước sau thái độ chuyển biến, lại để cho cái kia thể biến sắc, quát nói: "Như thế nào? Tại ta Độc Ngạo Minh trên địa bàn, ngươi còn muốn động thủ?"

"Độc Ngạo Minh?" Thủy Linh bỗng nhiên nở nụ cười, "Nguyên lai các ngươi là Độc Ngạo Minh, nói như vậy, nơi đây hẳn là trạch tây đầm lầy rồi?"

"Không sai." Thể gật gật đầu, hồ nghi địa nhìn qua đầy bụi đất Thủy Linh: "Ngươi coi như có chút nhãn lực, ngươi là người nào?"

Thủy Linh cười cười: "Ta là Thủy Thần Điện."

Nghe vậy, thể cùng cái kia sáu bảy người toàn bộ mặt đều biến sắc, kinh ngạc địa nhìn qua Thủy Linh.

Dương Khai nhìn mặt mà nói chuyện, âm thầm cảm thấy Thủy Thần Điện ở bên cạnh thế lực giống như cũng không phải chính mình nghĩ như vậy nhỏ yếu...