Chương 617: Ta Có Thể Hỗ Trợ

Chương 617: Ta Có Thể Hỗ Trợ

Converter: 2B Truyền Thuyết

Thủy Linh cho lúc trước Dương Khai lộ ra qua không ít bên này tin tức, càng thẳng thắn địa thừa nhận, nếu như dựa theo Đại Hán bên kia thế lực cấp bậc phân chia, Thủy Thần Điện ở bên cạnh miễn cưỡng tính toán cái một nhóm thế lực, bởi vì có nhập thánh cảnh cao thủ tọa trấn.

Nàng khiêm tốn lại để cho Dương Khai nghĩ lầm Thủy Thần Điện không được tốt lắm.

Nhưng bây giờ xem xét Độc Ngạo Minh cái này vài người thần sắc chuyển biến, Dương Khai đột nhiên cảm giác được, Thủy Linh xuất thân thế lực, tựa hồ cũng cũng không tệ lắm bộ dạng.

Tối thiểu nhất, dùng thiếu phụ cầm đầu mấy người, nghe được Thủy Thần Điện ba chữ, thần sắc đều trở nên ngưng trọng lên, địch ý thu liễm không ít, trong đôi mắt tuôn ra một tia kiêng kị.

Chần chờ nhìn xem Thủy Linh, thiếu phụ cùng mấy người kia lui về phía sau vài bước, xì xào bàn tán bắt đầu đứng dậy.

Cũng không biết bọn hắn rốt cuộc đang nói lần này cái gì, Dương Khai cũng không ý đi nhìn trộm nhân gia lặng lẽ lời nói, chỉ là lẳng lặng chờ đợi.

Thủy Linh vẻ mặt buông lỏng, nàng trước kia không có hiểu rõ tại đây rốt cuộc là địa phương nào, cũng không dám bạo lộ thân phận của mình, nhưng nghe đến bọn hắn nói mình đúng Độc Ngạo Minh người, liền không có có điều cố kỵ.

Bởi vì Thủy Thần Điện khoảng cách Độc Ngạo Minh cũng không tính quá xa, qua lại một chuyến cũng chỉ cần nửa tháng mà thôi, mà so hai người trong lúc đó ngẫu nhiên còn có chút mậu dịch vãng lai, coi như là có chút giao tình.

Độc Ngạo Minh mấy người một bên nói nhỏ một bên hữu ý vô ý địa dò xét Dương Khai cùng Thủy Linh, tựa hồ tại dò xét nghĩ kĩ Thủy Linh theo như lời chi lời nói tính là chân thật.

Một hồi lâu công phu, thiếu phụ mới nhẹ nhàng mà hô khẩu khí, xả nước linh giương giọng hô: "Cô nương, ngươi nói mình đúng Thủy Thần Điện người, nhưng có cái gì bằng chứng?"

"Có ah." Thủy Linh cười cười, lấy ra một khối Trạm Lam ngọc bài, tiện tay hướng thiếu phụ vứt tới.

Thiếu phụ tiếp nhận, dụng tâm cảm thụ thoáng một tý, sắc mặt biến đến càng phát ra ngưng trọng không ít, gật đầu nói: "Ngọc này bài xác thực tích chứa nước lực lượng, hẳn là tinh thông thủy hệ lực lượng cao thủ tạo hình mà thôi. Bất quá thật xin lỗi, chúng ta cũng chưa từng gặp qua như vậy ngọc bài, cho nên cũng vô pháp khẳng định ngươi chính là Thủy Thần Điện đệ tử."

Vừa nói, một bên lại đem ngọc bài vứt trở về, trên mặt địch ý tuy nhiên thu liễm rất nhiều, nhưng vẫn còn có chút cảnh giác.

Trầm ngâm trong chốc lát, mở miệng nói: "Như vậy đi, nếu như dễ dàng, hai vị có thể hay không đi ta Độc Ngạo Minh nối tiếp nhau mấy ngày? Nếu như có thể điều tra rõ cô nương xác thực là Thủy Thần Điện đệ tử, vậy hôm nay việc này coi như không có phát sinh, nếu như không phải. . . Ân, các ngươi hiểu."

Thiếu phụ một phen cứng mềm đều thi, nói được không kiêu ngạo không siểm nịnh, cũng là cho thấy nàng kín đáo tư duy cùng gặp thời ứng biến năng lực.

"Tốt." Thủy Linh hì hì cười một tiếng, cũng không có cự tuyệt.

Dù sao thân phận của nàng cũng không phải giả dối, chỉ cần Độc Ngạo Minh những người này đi tìm hiểu một phen, định hội hiểu được.

"Dương Khai ngươi cảm thấy thế nào?" Thủy Linh lại trưng cầu dưới Dương Khai ý kiến, dù sao Dương Khai cá tính đúng ăn mềm không ăn cứng, người khác rõ ràng muốn giam lỏng chính mình hai người, vạn nhất kích đến Dương Khai tà tính đại phát, làm không tốt muốn đánh bắt đầu đứng dậy.

Dương Khai nhún vai: "Không sao cả, dù sao ta cũng không biết đi nơi nào."

Thủy Linh không khỏi thở dài một hơi.

Thiếu phụ ấm áp gật đầu: "Hai vị xin mời!"

Nói như vậy, nàng liền phía trước dẫn đường, Dương Khai cùng Thủy Linh đi theo nàng đằng sau, sáu mặt khác bảy cái Thần Du Cảnh thì tại Dương Khai cùng Thủy Linh sau lưng, hiện lên trước sau vây quanh xu thế.

Như vậy làm việc, đủ thấy bọn họ tiểu tâm cẩn thận.

Hành tẩu tại đầm lầy trên mặt đất, thiếu phụ kia cũng hữu ý vô ý địa tại hướng Thủy Linh tìm hiểu tin tức, Thủy Linh không có sợ hãi, tự nhiên sẽ không dấu diếm.

Trò chuyện đến càng nhiều, thiếu phụ càng là cảm thấy Thủy Linh không giống như là đang nói láo bộ dạng.

"Đúng rồi, các ngươi nói cái kia Xích Huyết Chân Lan là chuyện gì xảy ra?" Thủy Linh thuận miệng hỏi một câu.

Thiếu phụ liên tục cười khổ, cũng không còn cấm kỵ, lập tức đem vừa rồi chuyện phát sinh nói một lần.

Sau khi nghe xong, Thủy Linh quay đầu xông Dương Khai thè lưỡi.

Dương Khai một bộ ra vẻ vô tội, hắn cũng không biết người khác đang tại khẩn yếu trước mắt.

"Hắn cái này một trốn, tối thiểu nhất cũng đúng nửa năm không biết hiện thân, vô cùng có khả năng còn sẽ rời đi cái này tấm đầm lầy, muốn sẽ tìm hắn tựu khó khăn." Thiếu phụ thở dài một tiếng.

"Xích Huyết Chân Lan đối với các ngươi rất trọng yếu ah?"

"Đối với chúng ta cũng không phải rất trọng yếu, nhưng là đối với Lang Gia phúc địa Thiếu chủ nhưng lại ắt không thể thiếu, chúng ta đáp ứng tại nửa tháng sau đem Xích Huyết Chân Lan giao cho Lang Gia phúc địa người, hôm nay đã đánh mất thiên địa linh vật, cũng không biết làm như thế nào bàn giao."

"Lang Gia phúc địa Thiếu chủ, Mục Huy? Hắn bị thương?" Thủy Linh cả kinh.

"Cô nương nhận thức mục Thiếu chủ?"

"Ân, nhận thức." Thủy Linh nhẹ gật đầu.

Thiếu phụ ánh mắt lóe ra, bỗng nhiên nở nụ cười, thái độ cũng trở nên thân hòa rất nhiều: "Xem ra cô nương quả nhiên là Thủy Thần Điện người."

"Đương nhiên là rồi, chúng ta Thủy Thần Điện cùng Lang Gia phúc địa cũng rất có giao tình. Nếu là Mục Huy cần, ta lại là có thể bang [giúp] giúp các ngươi."

"Ân?" Thiếu phụ dừng lại bước tiến, nghi hoặc địa nhìn qua nàng.

"Cái kia Xích Huyết Chân Lan đúng trốn vào vũng bùn bên trong a?"

"Không sai."

"Mang ta đi hắn biến mất địa phương, ta xem xem có thể hay không đem hắn lại tìm ra.

Độc Ngạo Minh một đám người ngạc nhiên địa nhìn qua Thủy Linh, một hồi lâu, thiếu phụ kia mới cười khổ lắc đầu: "Cô nương, hảo ý tâm lĩnh, nhưng cái này đầm lầy phía dưới tất cả đều là nước bùn, sâu đạt mấy ngàn trượng, mặc dù là tinh thông thủy hệ lực lượng cao thủ, cũng không thể có thể tìm tới hắn. Ta biết rõ các ngươi Thủy Thần Điện người đều chủ tu thủy hệ công pháp cùng vũ kỹ, nhưng . . ."

"Ta nhưng không đơn giản chỉ tinh thông thủy hệ lực lượng." Thủy Linh tự tin cười một tiếng.

Nàng vốn là Thủy Linh thân thể, đúng đặc thù thể chất, tại có nước địa phương, nàng có thể phát huy ra mười hai thành thực lực.

Thiếu phụ chần chờ hạ, bỗng nhiên gật gật đầu, trong chớp mắt hướng một cái hướng khác đi đến: "Cái kia đi theo ta."

Việc đã đến nước này, nàng quyết định lại để cho Thủy Linh thử một lần, không thành công cũng không có sao, nếu như thành công, cái kia nửa tháng sau Độc Ngạo Minh có thể cho Lang Gia phúc địa một cái công đạo.

Không bao lâu, một đám người liền đi tới Xích Huyết Chân Lan trước kia bỏ chạy địa phương, ở đằng kia tấm đầm lầy trên mặt đất, Dương Khai cảm nhận được một ít cấm chế cùng bẩy rập khí tức, lập tức cũng hiểu được, những người này nên vậy không có nói sai, bọn hắn xác thực là tại bắt Xích Huyết Chân Lan, bất quá cuối cùng trước mắt thất bại trong gang tấc.

"Chính là chỗ này." Thiếu phụ chỉ lên trước mặt đầm lầy nói ra.

Dương Khai có chút buông ra thần thức, tại đây âm gần dưới mặt đất dò xét, cũng không có quá nhiều phát hiện.

"Ta đi xuống xem một chút." Thủy Linh nói xong, thân hình nhoáng một cái liền chui vào vũng bùn bên trong, không thấy bóng dáng.

Thiếu phụ cùng đám kia Độc Ngạo Minh người nhìn nhìn Dương Khai, cũng không còn đi nhiều chú ý hắn, chỉ là lo lắng chờ đợi.

Ước chừng một nén nhang thời gian, trước mặt trong ao đầm bỗng nhiên nổi lên bong bóng mọi người tinh thần chấn động, âm thầm mong đợi.

Xôn xao. . .

Thủy Linh theo trong ao đầm chui ra, quần áo không ẩm ướt, nhưng sắc mặt trắng bệch, bờ môi ô thanh, càng không ngừng đập vào lạnh run run nhìn về phía trên bị đông cứng đến không nhẹ.

Độc Ngạo Minh một đám người vội vàng hướng nàng xem đi.

Thủy Linh lắc đầu.

Những người kia lập tức toát ra thất vọng thần sắc.

"Làm sao ngươi như vậy?" Dương Khai sách sách xưng kỳ, hắn phát hiện Thủy Linh giống như mới từ tuyên cổ bất hóa băng sơn bên trong đi ra đến đồng dạng, lạnh có chút không chịu nổi, trên thân thể mềm mại thậm chí còn mạo hiểm Ti Ti mắt thường có thể thấy được hàn khí.

"Đợi lát nữa nói sau." Thủy Linh vội vàng vận chuyển công pháp bị xua tan trong cơ thể hàn ý. Một hồi lâu, Thủy Linh mới trì hoãn quá mức đến, nhẹ nhàng mà hít và một hơi, đứng lên nói: "Tuy nhiên không có thể bắt nó mang về đến, nhưng là ta tìm được nó."

"Tìm được nó?" Thiếu phụ mắt đẹp sáng ngời, kinh hỉ liên tục.

"Ân, bất quá chỉ bằng vào ta một cái cầm hắn không có cách nào."

"Vì cái gì?" Thiếu phụ vội hỏi.

"Bởi vì cái kia phía dưới có một tầng Băng Diễm Tinh Sa."

"Băng Diễm Tinh Sa?" Độc Ngạo Minh một đám người kinh hô, mỗi người trên mặt đều tuôn ra một tia thần sắc tham lam.

"Đó là cái gì?" Dương Khai nhìn mặt mà nói chuyện, lập tức cũng biết cái này Băng Diễm Tinh Sa hẳn là rất quý trọng bảo bối.

"Linh cấp thượng phẩm tài liệu luyện khí, độ ấm cực thấp, rất nhiều Siêu Phàm Cảnh cường giả tha thiết ước mơ bảo bối thậm chí ngay nhập thánh cảnh cao thủ tại luyện chế bí bảo thời điểm cũng sẽ cần dùng đến." Thủy Linh nhàn nhạt địa giải thích một câu.

Độc Ngạo Minh mọi người biểu lộ phấn chấn bắt đầu đứng dậy.

"Nguyên lai là Băng Diễm Tinh Sa." Thiếu phụ kia lại càng liên tục gật đầu, "Tuy nhiên ta biết rõ sinh ra thiên địa linh vật địa phương nhất định là tồn tại một ít bảo bối, không nghĩ tới lại là cái này."

"Hẳn là Băng Diễm Tinh Sa thúc đẩy Xích Huyết Chân Lan sinh ra đời." Thủy Linh nghe vậy cười một tiếng, "Bất quá phía dưới tầng băng rất dầy, ta không có biện pháp phá vỡ."

"Ta tới giúp ngươi!" Độc Ngạo Minh trong lập tức đi tới một cái thân hình tròn béo nam tử, nam tử này đi đến Thủy Linh trước mặt, bắt tay một trương [tấm] một đoàn cực nóng ngọn lửa xuất hiện ở trên tay, đắc ý nói: "Ta tu luyện chính là hỏa hệ lực lượng đúng lúc là băng khắc tinh."

Thủy Linh lắc đầu: "Ngươi không được, thực lực quá thấp."

"Ta đúng vậy Thần Du Cảnh tám tầng!" Nam tử kia lập tức có chút không quá chịu phục.

Thủy Linh như trước lắc đầu: "Ta có giúp đỡ, không cần dùng đến ngươi. Dương Khai ngươi theo ta xuống, cái kia tầng băng chỉ sợ chỉ có ngươi có thể phá vỡ!"

Nam tử kia liếc xéo Dương Khai liếc, lập tức có chút thẹn quá hoá giận: "Ta đều không được hắn một cái Thần Du Cảnh tầng bảy là được rồi?"

"Ta nói hắn có thể, hắn tự nhiên có thể các ngươi còn có nghĩ là muốn muốn Xích Huyết Chân Lan rồi? Ta hiện tại đúng vậy không ràng buộc tại giúp các ngươi."

Nam tử kia lập tức ách hỏa.

Thiếu phụ cũng liền bề bộn cùng cười nói: "Cô nương đừng nóng giận, tựu y ý của ngươi xử lý a."

Băng Diễm Tinh Sa tuy nhiên quý trọng, nhưng Độc Ngạo Minh hiện tại cần có nhất có lẽ hay là Xích Huyết Chân Lan, thiếu phụ tự nhiên không muốn dẫn đến Thủy Linh không khoái.

Thủy Linh gật gật đầu, lôi kéo Dương Khai lần nữa trốn vào trong ao đầm.

Đợi bọn hắn biến mất về sau, Độc Ngạo Minh trung cái kia đại hán râu quai nón quý hoằng bỗng nhiên lấy lại tinh thần, vỗ đùi nói: "Nguy rồi, tiểu thư, hai người này sẽ không phải là thừa cơ chạy trốn a?"

Nghe vậy, thiếu phụ không khỏi có chút hoa dung thất sắc, bỗng nhiên cảm thấy cái này thật là có khả năng.

Người khác không có đạo lý hội vô duyên vô cớ địa giúp mình, đối mặt một cây thiên địa linh vật cùng linh cấp thượng phẩm tài liệu hấp dẫn, bọn hắn nói không chừng lấy cái kia hai dạng đồ vật thật sự tựu một đi không trở lại.

"Không đến mức a." Thiếu phụ cũng trợn tròn mắt.

"Nàng kia vì cái gì chỉ cần chỉ cần người nam nhân kia giúp nàng, đây rõ ràng là mượn cơ hội tụ hợp cùng một chỗ, thuận tiện bảo bối đắc thủ hậu rời đi ah."

Lời này nói tương đương có đạo lý, Độc Ngạo Minh trong đó người lập tức lòng đầy căm phẫn bắt đầu đứng dậy, nguyên một đám chửi ầm lên.

Thiếu phụ sắc mặt càng ngày càng khó coi, cố tình truy xuống dưới xem đến tột cùng, nhưng không có tu luyện thủy hệ lực lượng cao thủ liền tại đầm lầy cuối cùng hành động, là một việc tương đương chuyện nguy hiểm.

Thần thức tản ra, cũng điều tra không đến bất luận cái gì khí tức.

Thiếu phụ tâm lập tức nguội một đoạn..