Chương 618: Băng Diễm Tinh Sa

Chương 618: Băng Diễm Tinh Sa

Converter: 2B Truyền Thuyết

Cảm mạo tăng thêm ở bên trong, toàn thân vô lực, con gái cũng quan tâm, phiền muộn.

Đầm lầy hạ, lờ mờ không thấy mặt trời, không có chút nào ánh sáng.

Dương Khai theo Thủy Linh một đường dưới lên, có nước linh chế tạo nên bọt khí cái bọc, Dương Khai đảo không biết là phiền muộn, hô hấp cũng rất thông thuận.

Thần thức tản ra, bốn phía hết thảy đều như lòng bàn tay.

Một mực dưới lên trụy lạc, xem ra thiếu phụ kia nói không nên, cái này tấm đầm lầy, cuối cùng xác thực sâu đạt mấy ngàn trượng có thừa.

Cũng chỉ có Thủy Linh như vậy có được Thủy Linh thân thể người, mới có thể ở chỗ này tự do hành động, đổi lại những người khác, mặc dù là tinh thông thủy hệ lực lượng, tại đây phía dưới chỉ sợ đều bó tay bó chân, vô pháp phát huy.

Theo mất tích, Dương Khai dần dần cảm nhận được một tia cảm giác mát, cái kia cảm giác mát càng ngày càng cái gì, càng ngày càng lạnh liệt.

Hồi lâu sau, Thủy Linh có chút chịu không được, hàm răng run rẩy bắt đầu đứng dậy, Dương Khai vội vàng thả ra chân nguyên, bong bóng trong lập tức sinh ra một loại tương đương thích hợp độ ấm, bị xua tan tất cả hàn ý.

"Mang ngươi xuống quả nhiên là chính xác." Thủy Linh hì hì cười một tiếng, Dương Khai đối với mình thân lực lượng điều khiển đã đến xuất thần nhập hóa trình độ, vừa rồi nếu như dẫn cái kia Độc Ngạo Minh tự đề cử mình nam tử xuống, Thủy Linh thậm chí hoài nghi người nọ thích phóng đi ra hỏa hệ lực lượng có thể hay không cùng nước của mình phao (ngâm) có xung đột.

Dương Khai tựu không giống với lúc trước, hắn có thể bị xua tan hàn ý, còn sẽ không mai hại chính mình chế tạo nên bong bóng.

Phía dưới dần dần truyền đến một tia ánh sáng, phóng nhãn nhìn lại, tựa hồ có từng đoàn từng đoàn trắng muốt quang diễm, chính đang nhảy nhót thiêu đốt giống nhau.

Bất quá cách đến có chút xa, hơn nữa chính giữa còn có một tầng dày đặc tầng băng ngăn cản, lại để cho Dương Khai thấy không quá rõ ràng.

"Những kia nhảy lên ngọn lửa đồng dạng mấy cái gì đó, chính là Băng Diễm Tinh Sa rồi, Xích Huyết Chân Lan đang ở đó Tinh trong cát." Thủy Linh giải thích, "Này đến ở dưới tầng băng ước chừng có hơn mười trượng dày, ngươi có thể hay không lặng yên không một tiếng động địa phá vỡ?"

Dương Khai nhẹ nhàng gõ đầu: "Ta thử xem."

Đang khi nói chuyện, nhảy ra bong bóng.

Bỗng nhiên một cổ núi cao áp đỉnh loại thừa trọng cảm giác gia thân, Dương Khai nhịn không được toàn thân cứng đờ, một thân xương cốt đều ken két làm vang lên.

Đã không có Thủy Linh bong bóng bảo vệ, cao thấp tả hữu nước áp toàn bộ đều gia tăng tại Dương Khai trên người.

"Nếu như thật sự không được, cũng đừng có miễn cưỡng." Thủy Linh dặn dò một tiếng.

Dương Khai lên tiếng, đợi một hồi lâu, đợi bản thân thói quen cái này khổng lồ nước áp về sau, cái này mới bắt đầu hành động.

Trên lòng bàn tay một cổ chích nhiệt chân dương nguyên khí tán phát ra, như vô kiên bất tồi lưỡi dao sắc bén, đem trước mặt tầng băng hòa tan ra một cái nhưng lại để cho một người thông qua đại động.

Chân nguyên hung chợt phun ra, Dương Khai động tác bẻ gãy nghiền nát, cái này bình thường tầng băng căn bản vô pháp chống cự chân dương nguyên khí cháy.

Thủy Linh bọc lấy bọt khí, đi theo Dương Khai sau lưng, nhanh chóng lặn xuống.

Hơn mười trượng tầng băng, bất quá một thời gian uống cạn chung trà, liền bị Dương Khai đánh xuyên qua.

Hai người rất nhanh đi tới cái kia từng đoàn từng đoàn nhảy lên thiêu đốt Băng Diễm Tinh Sa trước.

"Ngươi thu Tinh cát, ta đi đối phó cái kia Xích Huyết Chân Lan!" Thủy Linh rất hưng phấn, dặn dò một tiếng liền hướng cái kia một cây Xích Huyết Chân Lan đánh tới.

Phía dưới nước chảy ở bên trong, nhanh chóng sinh ra một ít thần kỳ lực lượng, trói buộc chặt bốn phía không gian, đem Xích Huyết Chân Lan giam cầm tại một ít tấm trong phạm vi.

Dương Khai nhìn thoáng qua, cũng không còn nhiều đi để ý tới, chỉ là đem cái kia từng đoàn từng đoàn nhảy lên như hỏa diễm loại mấy cái gì đó thu vào Hắc Thư trong không gian.

Cái này từng đoàn từng đoàn nhảy lên thiêu đốt như hỏa diễm loại mấy cái gì đó, bản thể kỳ thật chính là từng hột Tinh cát, nhưng thoạt nhìn lại cùng hạt cát bình thường không giống với, phi thường Mỹ Lệ, vào tay băng hàn Thứ Cốt, linh khí mười phần.

Dương Khai cũng biết mình xem như nhặt được bảo bối.

Mới tới thông huyền đại lục liền có bực này cơ duyên, coi như là dấu hiệu tốt.

Tinh cát số lượng không nhiều lắm, ước chừng chỉ có chừng một trăm hạt, Dương Khai tướng tinh cát thu thập cho tới khi nào xong thôi, Thủy Linh cũng vẻ mặt vui sướng địa từ nơi không xa chạy tới, trên tay nắm bắt một cây bảy tấm Diệp Tử thiên địa linh vật, xông Dương Khai vẫy vẫy tay. Nàng có thể khống chế nước chảy lực lượng, tại dưới nước, Xích Huyết Chân Lan căn bản vô pháp chạy ra lòng bàn tay của nàng.

Dương Khai mỉm cười, lách mình vào nước của nàng phao (ngâm).

"Lên đi, đám người kia nên vậy gấp mắt đỏ." Thủy Linh hé miệng cười một tiếng, có chút đoán được Độc Ngạo Minh đám người kia tâm tư.

Đầm lầy phía trên, Độc Ngạo Minh một đám người đều là sắc mặt khó coi, lẳng lặng yên cùng đợi.

Cái kia đại hán râu quai nón bỗng nhiên lại mắng một câu, nói: "Đều nhanh một canh giờ rồi, hai người kia còn không có đi lên, nhất định là chạy."

"Đừng lại cho ta xem đến bọn hắn, chứng kiến bọn hắn nhất định phải đưa bọn chúng bầm thây vạn đoạn, "

Thiếu phụ quát một tiếng: "Chớ nói lung tung lời nói. Cô nương kia nên vậy xác thực là Thủy Thần Điện đệ tử, hơn nữa thân phận còn không thấp."

"Tiểu thư làm sao ngươi biết?"

"Nàng có Thần Du Cảnh đỉnh phong tu vi, như vậy niên kỷ liền có tu vi như vậy, tại Thủy Thần Điện lí chẳng lẽ không có chút ít thân phận sao? Có người thân phận như vậy, hẳn là không biết gạt chúng ta..." Đang khi nói chuyện, thiếu phụ thanh âm cũng trầm thấp xuống, tựa hồ tại từ ta an ủi, mình ngoan giải, muốn làm cho mình tín nhiệm Thủy Linh.

"Cho dù có thân phận thì như thế nào, Xích Huyết Chân Lan cùng Băng Diễm Tinh Sa, mỗi một dạng đều là không bình thường bảo bối, khó bảo toàn bọn hắn không biết thấy lợi tâm động."

"Nếu thật là như vậy, chúng ta đây cũng chỉ có thể nhận thức trồng!" Thiếu phụ sâu kín thở dài một tiếng, "Chỉ trách chúng ta không có có bản lĩnh đem cái này hai dạng đồ vật làm của riêng."

"Ai!" Một mảnh tiếng thở dài vang lên.

Ở cái thế giới này, người có năng lực đến thứ tốt, không có năng lực người chỉ có thể nhìn trông mà thèm. Như vậy tình huống nhìn mãi quen mắt, thường xuyên liền có một chút bảo vật bị người phát hiện, sau đó vì cường giả đoạt được, những kia kẻ yếu cũng chỉ có thể qua qua miệng nghiện, thấy đỏ mắt.

"Ồ, có động tĩnh!" Đang khi nói chuyện, đại hán râu quai nón kinh hô một tiếng, ánh mắt sáng quắc địa nhìn qua phía dưới đầm lầy.

Theo cái kia phía dưới, truyền đến một ít năng lượng khí tức, chính đang nhanh chóng bay lên.

Độc Ngạo Minh mọi người lúc này tinh thần chấn động, thiếu phụ lại càng không tự chủ được địa thả lỏng trong lòng đầu một khối tảng đá lớn.

Một lát sau, một cái bong bóng bao vây lấy Dương Khai cùng Thủy Linh hiện lên đi ra.

Lách mình rơi xuống đất, Thủy Linh xông thiếu phụ nói: "Các ngươi nên vậy dẫn theo nở rộ thiên địa linh vật chuyên dụng dụng cụ a?"

"Dẫn theo dẫn theo!" Thiếu phụ ngay vội vàng gật đầu, mở ra bên hông một cái cái túi nhỏ, từ bên trong lấy ra một cái do bạch lực tạo hình mà thành, toàn thân khắc dấu rất nhiều trận pháp đường vân ngọc bồn.

Dương Khai âm thầm quan sát, phát hiện cái này thiếu phụ dùng lại là túi càn khôn.

Thủy Linh khẽ gật đầu: "Chuẩn bị chất còn đầy đủ."

Vừa nói, một bên đem Xích Huyết Chân Lan đưa tới.

Thiếu phụ thần sắc cổ quái, chần chờ hạ, có lẽ hay là vui sướng địa thân thủ tiếp nhận mở miệng nói: "Cám ơn!"

Thái độ thành khẩn, cũng không có chút nào hư giả ý.

Đem Xích Huyết Chân Lan đặt ở cái kia ngọc trong chậu, thiếu phụ đánh cho mấy cái ấn quyết, ngọc, bồn thượng trận pháp nhanh chóng phát huy tác dụng, đem cái này một cây thiên địa linh vật giam cầm trong đó.

"Cái kia Băng Diễm Tinh Sa đâu này?" Đại hán râu quai nón tả hữu đang trông xem thế nào, nhịn không được hỏi một câu.

"Quý hoằng!" Thiếu phụ sắc mặt lạnh lẽo khẽ quát một tiếng.

"Hắc hắc, ta chính là hỏi một chút!" Quý hoằng xấu hổ vô cùng địa gãi gãi đầu, lại xông Dương Khai cười cười nói: "Huynh đệ đừng để ý ah, ta là người lòng hiếu kỳ tương đối trọng ngươi không nói cũng không có sao, dù sao ta biết chắc là bị các ngươi được.

Dương Khai mỉm cười, chợt phát hiện cái này Đại Hán kỳ thật cũng rất có ý tứ, ngoài miệng nói tùy tiện hỏi hỏi, kỳ thật tại biến đổi biện pháp tìm hiểu Băng Diễm Tinh Sa mất tích.

"Không sai, đã bị chúng ta được." Dương Khai gật đầu.

"Vận khí tốt ah huynh đệ, ta hâm mộ chết." Quý hoằng tạp ba tạp ba miệng không e dè tâm tình của mình.

Thiếu phụ bất đắc dĩ lắc đầu, nhìn qua Thủy Linh nói: "Cô nương lần này bang [giúp] chúng ta lớn như vậy bề bộn, Độc Ngạo Minh cao thấp vô cùng cảm kích, ân, theo như trong liên minh quy củ chúng ta lần này có thể có mỗi người hai mươi khối tinh thạch khen thưởng, ta với tư cách tiểu đội trưởng có thể được đến năm mươi khối tất cả ban thưởng cho ngươi tám phần đương làm tạ lễ thế nào?"

Tổng cộng tám người, bảy người có thể được hai mươi khối tinh thạch, thiếu phụ đến năm mươi khối, tổng số chính là một trăm chín mươi khối, tám phần chính là không sai biệt lắm 150 hai khối tinh thạch.

Thiếu phụ như vậy văn phương, lập tức làm cho nàng các đội viên mặt mũi tràn đầy buồn rầu.

Bất quá cẩn thận ngẫm lại, nếu như không có Thủy Linh cùng Dương Khai, bọn hắn cả kia hai thành đều không chiếm được thậm chí còn sẽ phải chịu trừng phạt, lập tức tâm tình cũng cân đối rất nhiều.

Thủy Linh cười cười, chỉ vào Dương Khai nói: "Cho hắn a, ta cũng không cần những này tinh thạch."

Dương Khai thần sắc vừa động, cũng không còn hỏi nhiều cứ việc hắn không rõ ràng lắm tinh thạch rốt cuộc là cái gì, đại biểu giá bao nhiêu giá trị hãy nhìn những người này thần sắc, hắn ý thức được tinh thạch nên vậy cũng không tệ lắm gì đó.

"Cũng tốt." Thiếu phụ mỉm cười, "Mặt khác, nếu như hai vị nguyện ý đem Băng Diễm Tinh Sa bán ra lời mà nói... chúng ta cũng có thể nói chuyện một phen, phương diện giá tiền, cam đoan lại để cho hai vị thoả mãn."

"Khanh khách. ." Thủy Linh nở nụ cười, "Linh cấp thượng phẩm luyện khí tài xử, chúng ta không có ý định bán ra, giữ lại chính mình hữu dụng."

"Như vậy ah..." Thiếu phụ hơi có chút thất vọng, thật cũng không miễn cưỡng, chỉ là nói: "Hiện tại không nói những này, hai vị có lẽ hay là lo lắng nhiều hạ a, nghĩ thông suốt tùy thời có thể nói cho ta biết. Tại đây cách chúng ta Độc Ngạo Minh tổng bộ độc ngạo thành chỉ có ba ngày lộ trình, hai vị có thể hay không theo chúng ta cùng một chỗ trở về, cũng tốt để cho chúng ta hảo hảo chiêu đãi một phen?"

Trải qua chuyện lần này, thiếu phụ không còn có địch ý rồi, ngược lại có chút tận lực giao hảo ý tứ.

Thủy Linh nhìn nhìn Dương Khai, Dương Khai nhẹ nhàng gõ đầu, tỏ vẻ có thể.

Thủy Linh lúc này mới nói: "Đi a, vừa vặn muốn tìm một chỗ nghỉ ngơi một chút."

"Thỉnh!" Thiếu phụ nói xong, hữu ý vô ý địa đánh giá Dương Khai, tựa hồ là muốn nặng mới xem kỹ bộ dáng của hắn.

Vừa rồi Thủy Linh cùng Dương Khai ánh mắt giao hội, cũng không có giấu diếm được thiếu phụ quan sát. Nàng trong lòng có chút nghi hoặc, Thủy Linh thoạt nhìn hẳn là Thủy Thần Điện lí địa vị rất cao một người, nhưng vì cái gì nàng sẽ có chút ít duy thiếu niên này như Thiên Lôi sai đâu đánh đó ý tứ? Lấy việc đều muốn trưng cầu hạ ý kiến của hắn.

Thiếu niên này, cái gì địa vị, rõ ràng lại để cho Thủy Thần Điện cao đầu đệ tử như vậy để ý.

Thiếu phụ nghi ngờ, không khỏi đối với Dương Khai sinh ra một ít hứng thú.

Một đường bước đi, hào khí hòa hợp.

Thiếu phụ cố ý tìm hiểu hạ Dương Khai thân phận, tự nhiên cũng nói với hắn chút ít lời nói, nhưng Dương Khai trả lời cẩn thận, chất làm cho nàng vô kế khả thi.

Thông qua đơn giản nói chuyện với nhau, Dương Khai cùng Thủy Linh cũng biết cái này thiếu phụ tên là vân huyên, đúng Độc Ngạo Minh tiếp theo chi tiểu đội trưởng.

Cái kia sáu bảy người, chính là cái này một chi tiểu đội đội viên.

Độc Ngạo Minh cùng thế lực khác có chút không kiểu như là bậc cao nhất, này đây từng nhánh đội ngũ vì đơn vị ngưng tụ, chủ yếu là dùng kinh doanh các loại tu luyện sở dụng tài liệu cùng thành phẩm làm chủ, những này tiểu đội quanh năm bên ngoài bôn ba, vì Độc Ngạo Minh tìm kiếm đủ loại mấu chốt buôn bán cùng tài liệu, mang đến lợi nhuận, Độc Ngạo Minh tắc chính là cho những võ giả này cung cấp thư thích an toàn tu luyện hoàn cảnh..