Chương 619: Thủy Linh Lôi Kéo

Chương 619: Thủy Linh Lôi Kéo

Converter: 2B Truyền Thuyết

Cho nên Độc Ngạo Minh tại một ít không môn không phái võ giả chính giữa thật là có uy vọng, rất nhiều người đều hy vọng gia nhập Độc Ngạo Minh, mưu cầu một ít tiện lợi .

Cũng chính vì vậy duyên cớ, Độc Ngạo Minh có được đệ tử số đếm tuy nhiên rất khổng lồ, nhưng cao thủ chân chính số lượng lại không nhiều, cùng hắn thế lực của hắn tương đối, luôn luôn chút ít yếu thế cảm giác.

Vân Huyên tại vừa nghe nói Thủy Linh đúng Thủy Thần Điện đệ tử thời điểm, biểu hiện cái kia sao ngưng trọng, cũng là có phương diện này băn khoăn, nàng không dám đơn giản đắc tội Thủy Thần Điện người.

Bất quá bây giờ Xích Huyết Chân Lan đã bị bọn hắn đám người kia tìm được, cũng có thể thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ, Thủy Linh đến cùng phải hay không Thủy Thần Điện đệ tử cũng đã không sao cả.

Hai ngày hậu, mọi người ra đầm lầy địa.

Lại là một ngày sau, một tòa tọa lạc tại hoang dã bên trong cực lớn thành trì khắc sâu vào Dương Khai mi mắt. Đó chính là Độc Ngạo Thành, cũng đúng Độc Ngạo Minh tổng bộ.

Cái này ba ngày hành tẩu, lại để cho Dương Khai chính thức địa lãnh hội thông huyền đại lục linh khí nồng đậm, cũng theo những người này trong lúc nói chuyện với nhau thấy được cái này một phương thổ địa dồi dào, nơi này có rất nhiều tại nguyên bổn trong thế giới nghĩ cũng không dám nghĩ mấy cái gì đó, cũng có rất nhiều nổi tiếng xa gần cường giả cao thủ.

Dương Khai tầm mắt thoáng một tý tựu khoáng đạt không ít, ngay tiếp theo tâm tình, tựa hồ cũng có chút ít biến hóa vi diệu.

Độc Ngạo Thành cửa thành nơi, có một chút thị vệ cách ăn mặc người, đang tại đã kiểm tra hướng người đi đường, bọn hắn chỉ là cảnh giác địa chăm chú nhìn, cũng không chặn đường ý tứ.

Tại thiếu phụ Vân Huyên dưới sự dẫn dắt, một đám người thoải mái mà liền vào thành ở bên trong.

Huyên náo khí tức đập vào mặt, qua lại võ giả nhiều không kể xiết, như sang sông chi tức, nối liền không dứt.

Vân Huyên cười giải thích nói: "Bởi vì chúng ta Độc Ngạo Minh chủ yếu là kinh doanh một ít tu luyện dùng tài liệu, cho nên tổng bộ nơi này là rất náo nhiệt, rất nhiều người đều ưa thích tới nơi này mua sắm một ít muốn luyện đan tài liệu luyện khí, tại đại lục thượng, ngoại trừ thương minh tổng bộ Thương Thành bên ngoài, tựu thuộc chúng ta Độc Ngạo Thành hàng hóa lưu thông nhất nhiều lần. Bất quá thương minh là làm tam phương sinh ý, ha ha, điểm này chúng ta so không được ."

"Tam phương sinh ý?" Dương Khai hồ nghi.

"Đúng nha, thương minh Thương Thành là ở trung lập lãnh địa cái kia một khối. Việc buôn bán của bọn hắn cùng Ma tộc yêu tộc cùng nhân loại đều có lui tới, ngươi không biết sao?" Vân Huyên mắt đẹp lóe lóe, có chút khó hiểu địa nhìn xem Dương Khai.

"Ta không quá đi ra đi đi lại lại, cho nên đối với chuyện bên ngoài có chút không rõ ràng lắm." Dương Khai thuận miệng đáp, thần thái thong dong.

Vân Huyên đó một tiếng, thật cũng không nhiều hơn nữa hỏi. Miễn cho dẫn đến Dương Khai không khoái. Cái này ba ngày ở chung, nàng cũng đã nhìn ra, Dương Khai so sánh trầm mặc ít nói, đối với một ít bọn hắn nhìn quen lắm rồi sự tình đều biểu hiện ra đặc hơn rất hiếu kỳ cùng hứng thú, đây rõ ràng là lịch duyệt không sâu biểu hiện.

Nhưng tâm tư của hắn rất nặng, lòng dạ cũng không thiển, chỗ không rõ cũng không nhiều hỏi, chỉ là dùng con mắt chính mình quan sát, cái này lại để cho Vân Huyên có chút sờ không rõ ý nghĩ. Không biết thiếu niên này rốt cuộc là mới ra đời lăng đầu nhỏ tử có lẽ hay là kinh nghiệm lịch lãm rèn luyện người từng trải.

Nói ngắn lại, Vân Huyên tại đối mặt hắn thời điểm, không hiểu thấu địa cũng có chút áp lực.

"Hai vị nếu là thuận tiện lời mà nói... kính xin đi tiểu đội chúng ta trong phủ đệ ngồi một chút, chúng ta trong thành mua qua một chỗ tòa nhà, hoàn cảnh cũng cũng không tệ lắm." Vân Huyên ra mời.

"Đi." Thủy Linh một ngụm ứng thừa xuống. Nàng không thể chờ đợi được nghĩ tìm một chỗ đến tẩy trừ một hạ thân, trong khoảng thời gian này chạy đi, khiến cho nàng đầy bụi đất.

"Quý Hoằng, ngươi dẫn bọn hắn đi." Vân Huyên phân phó một tiếng.

Cái kia đại hán râu quai nón gật đầu nói: "Giao cho ta."

"Hai vị thỉnh hãy đi trước, chúng ta còn muốn đi một chuyến trong liên minh, đem nhiệm vụ giao tiếp thoáng một tý, giao tiếp xong chúng ta sẽ trở về."

Dương Khai gật gật đầu. Cùng Thủy Linh hai người đi theo cái kia đại hán râu quai nón sau lưng, hướng thành ở bên trong một cái phương hướng đi đến.

Đi một chút lúc, liền đi tới một tòa tòa nhà trước, Quý Hoằng đầy nhiệt tình địa đem hai người nhận được đi vào. Lại gọi hạ nhân phân phó chuẩn bị nước tắm, an bài Dương Khai cùng Thủy Linh ở lại tắm rửa, nhiệt tình đến cực điểm.

Tòa nhà hoàn cảnh coi như qua loa, mặc dù tại khu náo nhiệt, lại có kết giới bảo vệ, cho nên nghe không được bao nhiêu tạp âm.

Dương Khai cũng đúng sống ở đâu thì theo phong tục ở đấy, không có chút nào không khỏe cảm giác.

Đợi đến cơm chiều thời gian, có hạ nhân đến hoán, nói là đã muốn chuẩn bị xong bữa tối.

Dương Khai đi ra ngoài, thình lình hiện Thủy Linh đã muốn khôi phục thành dĩ vãng bộ dáng, chính ở bên ngoài đợi chờ mình.

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, dắt tay nhau mà đi.

Tiệc tối thượng, Vân Huyên một ít đội mọi người có vẻ cực kỳ hiếu khách, ào ào đến đây mời rượu, Thủy Linh tỏ vẻ chính mình không uống, Dương Khai thì là đến từ không cự tuyệt, nhấm nháp cái này nước khác tha hương rượu ngon món ngon, dương dương tự đắc.

Vân Huyên huống chi đem trước kia ước định tốt 150 hai khối tinh thạch đưa tới Dương Khai trên tay, mỉm cười nói: "Tỉnh một chút dùng ah, nhưng đừng đi ra ăn chơi đàng điếm rồi, Độc Ngạo Thành lí có quá nhiều ngươi không ngăn cản được hấp dẫn, nhất là đối với như ngươi vậy mao đầu tiểu tử mà nói, khanh khách. . ."

Đang khi nói chuyện, mắt đẹp dịu dàng, đại khái là uống chút rượu nguyên nhân, ngữ khí cũng làm càn không ít, khuôn mặt đỏ hồng, khí tức hương vị ngọt ngào, thoạt nhìn cực kỳ hấp dẫn người.

Râu quai nón bọn người vừa thấy Vân Huyên cái này bộ hình dáng, ào ào bỏ xuống Dương Khai, ôm không thể cho ai biết mục đích, ý đồ muốn đem Vân Huyên quá chén.

Vân Huyên đồng dạng ai đến cũng không có cự tuyệt, lại để cho Dương Khai thấy trợn mắt há hốc mồm.

Náo nhiệt hơn nửa đêm, Dương Khai cùng Thủy Linh trước sau rời đi, Độc Ngạo Minh những người này y nguyên tại kiên trì, nhưng là còn sót lại Quý Hoằng một người kéo dài hơi tàn rồi, những người khác tất cả đều đã bị Vân Huyên gọn gàng địa phóng trở mình tại địa.

Trở lại trong phòng, Dương Khai theo hắc sách trong không gian đem những kia tinh thạch đem ra, cẩn thận cảm thụ một phen, trước mắt không khỏi sáng ngời.

Hắn hiện, những này tinh thạch lí cất giữ rất tinh thuần khổng lồ năng lượng, cái kia là có thể cung cấp bất luận cái gì võ giả hấp thu bổ sung chân nguyên năng lượng.

Tuy nhiên lúc này trước đã lặng lẽ hỏi thăm qua Thủy Linh về tinh thạch huyền bí, nhưng cho tới bây giờ vào tay, Dương Khai mới hiện đồ chơi này trân quý chỗ.

Nếu có thứ này, bên kia thế giới các võ giả, cũng có thể nhanh chóng tăng lên tu vi, đáng tiếc, bọn hắn không có loại này tiện lợi điều kiện.

Tinh thạch tại thông huyền đại lục đúng đồng tiền mạnh, có thể dùng đến tu luyện, cũng có thể dùng để luyện đan luyện khí, lại càng cân nhắc hàng hóa giá trị tiêu chuẩn.

Dương Khai sách sách xưng kỳ, căn bản vốn không nghĩ tới trên đời còn có loại vật này.

Từ đi vào thông huyền đại lục, hắn liền phảng phất đạp lâm mặt khác một mảnh mới thiên địa, hết thảy tất cả đều như vậy lạ lẫm, như vậy làm cho người ta mới lạ.

Bên ngoài truyền đến tiếng đập cửa, Dương Khai có chút buông ra thần thức, xác nhận thân phận của người đến hậu, tiện tay phất một cái, cửa phòng mở rộng ra, Thủy Linh thừa lúc ánh mặt trăng đi đến.

"Làm sao vậy?" Dương Khai hỏi.

"Không có gì, ngủ không được, đến tìm ngươi nói một chút lời nói." Thủy Linh tự lo địa ngồi vào trên mặt ghế, cho mình rót chén trà.

"Ta xem ngươi hôm nay ban ngày đi ra ngoài một chuyến, là cho trong nhà báo bình an sao?"

"Ngươi phát hiện ra?" Thủy Linh kinh ngạc địa nhìn qua hắn.

Dương Khai mỉm cười.

"Ân, là cho trong nhà báo tin. Độc Ngạo Minh bên này có chúng ta Thủy Thần Điện xử lý sự tình điểm, ta đi qua nói một tiếng, dù sao đã muốn mất tích hơn hai năm. Qua nửa tháng khoảng chừng gì đó, bên kia đại khái muốn người tới tiếp ta trở về."

"Ngươi là Thủy Thần Điện liên hệ thế nào với? Thoạt nhìn địa vị không thấp ah."

"Ha ha, cha ta đúng Thủy Thần Điện điện chủ."

Dương Khai nhướng mày: "Nguyên lai ngươi có lẽ hay là Thủy Thần Điện tiểu công chúa."

Thủy Linh nhếch miệng: "Tiểu công chúa thì sao? Tại chỗ ở của ngươi đoạn thời gian kia còn không phải tùy ngươi khi dễ, ngươi nghĩ như thế nào niết tựu như thế nào niết!"

Dương Khai cười cười: "Hiện tại sẽ không phải là nghĩ muốn báo thù rồi?"

"Ta mới không có nhàm chán như vậy." Thủy Linh chẳng thèm ngó tới, Dương Khai có thể dẫn nàng trở về, nàng cũng đã mang ơn rồi, cái đó còn có thể nghĩ đến đi báo thù?

"Bất quá lại nói tiếp, ta lại đúng có một thỉnh cầu, hy vọng ngươi có thể nghe một chút." Thủy Linh thần sắc bỗng nhiên nghiêm túc lên.

Ah

"Ngươi có thể không thể gia nhập chúng ta Thủy Thần Điện?" Thủy Linh đi thẳng vào vấn đề.

Dương Khai thần sắc quái dị địa nhìn qua nàng, nhíu nhíu mày nói: "Tại sao phải để cho ta gia nhập?"

"Bởi vì ta tại trên người của ngươi thấy được rất nhiều kỳ tích, ta cũng vậy tin tưởng dùng bản lãnh của ngươi, tương lai tại thông huyền đại lục tất nhiên sẽ có một phiên với tư cách, cho nên ta hy vọng ngươi có thể gia nhập chúng ta Thủy Thần Điện. Chỉ cần ngươi đáp ứng, ta có thể cho ngươi cung cấp tốt nhất tu luyện hoàn cảnh, giúp ngươi nhanh chóng tăng thực lực lên. Đúng rồi, ngươi đến bên này chính yếu nhất chính là nghĩ tìm được ngươi rồi mấy người bằng hữu kia? Có ta Thủy Thần Điện hỗ trợ, cũng thuận tiện không ít."

"Điều kiện rất phong phú ah." Dương Khai khóe miệng chứa đựng một vòng nghiền ngẫm mỉm cười.

"Ngươi đáng giá ta khai ra điều kiện như vậy, hơn nữa ta cũng vậy có năng lực thực hiện những này điều kiện."

"Ta tin tưởng." Dương Khai gật gật đầu, Thủy Linh đúng Thủy Thần Điện tiểu công chúa, xác thực có năng lực như thế.

"Vậy ngươi đáp ứng có lẽ hay là không đáp ứng?" Thủy Linh mong đợi.

Dương Khai lắc đầu, nghiêm mặt nói: "Rất cảm tạ ngươi như vậy để mắt ta, nhưng ngươi đang ở đây trung đô bên kia cuộc sống lâu như vậy, nên vậy cũng hiểu rõ cách làm người của ta."

"Ta đương nhiên giải, ta không biết hạn chế ngươi cái gì, ngươi chỉ muốn gia nhập Thủy Thần Điện có thể, những thứ khác đều tùy ý ngươi."

"Gia nhập Thủy Thần Điện, chính là lớn nhất hạn chế." Dương Khai cười cười.

"Quả nhiên. . ." Thủy Linh sâu kín thở dài, tuy nhiên nàng cũng biết mình cái đề nghị tám phần thì không cách nào thực hiện, nhưng vẫn là nhịn không được đến du thuyết một phen, tựu trông cậy vào Dương Khai buổi tối uống rượu nhiều như vậy, đầu nóng lên một ngụm ứng thừa xuống.

Hiện tại xem ra, hắn so bất luận cái gì thời điểm đều muốn thanh tỉnh.

"Được rồi, ta cũng vậy không miễn cưỡng ngươi, bất quá nếu là có một ngày ngươi nguyện ý đến Thủy Thần Điện rồi, nhất định phải nói cho ta biết."

Dương Khai từ chối cho ý kiến.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, ngày thứ hai, Vân Huyên đã đi tới, chủ động đưa ra muốn dẫn Dương Khai cùng Thủy Linh lãnh hội hạ Độc Ngạo Thành cảnh tượng.

Dương Khai vừa vặn muốn gặp thức hạ cái này nước khác tha hương phong thổ, tự nhiên cũng không còn cự tuyệt.

Nhìn xem nàng không có việc gì người biểu lộ, Dương Khai lập tức đối với nữ nhân này hào sảng tửu lượng có bắt mắt nhận thức.

Theo quý phủ hạ nhân theo như lời, tối hôm qua Vân Huyên tiểu đội trung mấy cái đại nam nhân đều bị phóng sụp đổ, Vân Huyên còn một mình một người uống vài hũ mới bỏ qua.

Bực này tửu lượng, lại để cho Dương Khai cũng theo đó kinh hãi, không khỏi đối với nàng có chút ghé mắt.

Độc Ngạo Thành không nhỏ, tuy nhiên tại diện tích thượng không thể so với trung đô đại, nhưng đối với thế giới kia thành trì mà nói, cũng đúng quái vật khổng lồ.

Trên bầu trời thỉnh thoảng lại bay qua một ít kỳ dị yêu thú, những kia yêu thú trên lưng đều có võ giả tồn tại, ngoại trừ dùng yêu thú hành động tọa kỵ bên ngoài, còn có một chút chuyên môn dùng để chở người phi hành dùng bí bảo, tạo hình không đồng nhất, mỗi người đều trang phục đích mỹ lệ huy hoàng, rêu rao khắp nơi.

Vân Huyên nói, dám ở Độc Ngạo Thành trên không phi hành người, đều cũng có nhất định thân phận địa vị người, giống như bọn hắn loại lũ tiểu nhân này vật, cũng chỉ có thể ngoan ngoãn ở dưới mặt đi đường. ______________________.