Chương 620: Chữa Trị Cốt Thuẫn

Chương 620: Chữa Trị Cốt Thuẫn

Converter: 2B Động

Hôm nay hai canh, ta nghỉ ngơi xuống. . .

Giai tầng sai biệt, địa vị cách xa, tại mỗi cái địa phương đều là tồn tại.

Độc Ngạo Thành xác thực náo nhiệt phồn hoa, Dương Khai vừa đi vừa quan sát, phát giác được qua lại võ giả tu vi cấp bậc tổng số lượng, trong trong lòng có chút rung động.

Tựa hồ tại Thông Huyền Đại Lục thượng, Thần Du Cảnh võ giả là rất phổ biến quần thể, hắn tại Độc Ngạo Thành trong đụng phải võ giả, có sáu thành đô đúng Thần Du Cảnh, ngẫu nhiên còn gặp được một ít Siêu Phàm Cảnh cao thủ.

Ở bên kia trong thế giới, Thần Du Cảnh đã là không sai cấp bậc rồi, thậm chí tại có chút địa phương, Chân Nguyên Cảnh cũng có thể xưng vương xưng bá, nhưng ở chỗ này, Thần Du Cảnh cũng không coi vào đâu.

Theo Vân Huyên vào một tòa trong đại điện, Dương Khai phát hiện rất nhiều võ giả xuất nhập nhà này đại điện, người tiến vào phần lớn trong lúc biểu lộ tràn đầy khẩn trương cùng chờ mong, đi ra ngoài người hoặc vui mừng hoặc ảo não, cái này lại để cho hắn rất nghi hoặc, không biết tại đây rốt cuộc là đang làm gì.

Trong đại điện, có rất nhiều sương phòng, ở đằng kia sương phòng bên ngoài, có không ít võ giả đang tại xếp hàng chờ đợi cái gì.

Vân Huyên dẫn Dương Khai cùng Thủy Linh thẳng đi tới tầng trong nhất một gian sương phòng trước.

Trong sương phòng, trên mặt đất cửa hàng dày đặc lông mềm thảm, bốn phía trên vách tường điêu khắc rất nhiều trông rất sống động đồ án, chính giữa Hương Lô lí nhen nhóm trân quý hương thảo, trong phòng ấm áp.

Có một thân thể mập mạp lão nhân, ngồi ngay ngắn ở trên mặt ghế thái sư, thần thái kiêu căng, lạnh lùng địa xem lên trước mặt một vị Thần Du Cảnh đỉnh phong võ giả, thần sắc có chút không kiên nhẫn.

Dương Khai theo Vân Huyên đến tới cửa thời điểm, vừa vặn nghe được hắn xông cái kia võ giả nhàn nhạt nói: "Không có thương không độc vũ, lão phu căn bản vô pháp thay ngươi chữa trị cái này bí bảo, huống chi, ngươi không phải ta Độc Ngạo Minh đệ tử, cái này trả thù lao cũng muốn đề cao hai thành, ngươi chẳng những không có tài liệu, còn cũng không đủ trả thù lao, lão phu như thế nào ra tay? Ngươi coi lão phu là người nào?"

Đang khi nói chuyện, nhẹ nhàng mà xếp đặt ôm tay: "Ngươi đi đi, tìm kiếm được tài liệu, lại tập hợp trả thù lao, lại đến tìm lão phu, hoặc là ngươi có thể đi tìm những thứ khác luyện khí sư, bọn hắn muốn trả thù lao không có lão phu cao như vậy.

"Đại sư. . ." Cái kia võ giả còn muốn năn nỉ một tiếng, lại bị lão giả kia vừa trừng mắt, hạ nửa thanh lời nói lập tức nuốt xuống, vẻ mặt chán nản, lắc đầu bất đắc dĩ, trong chớp mắt rời đi.

Thông qua cửa ra vào lúc, nặng nề thở dài, Dương Khai nhìn nhìn trên tay hắn bí bảo, lại thưởng thức hạ lão giả kia nói lời, bỗng nhiên có chút minh bạch tại đây rốt cuộc là địa phương nào.

Bên trong đoan tọa trứ vị lão giả kia giờ phút này cũng phát hiện bên ngoài Vân Huyên, không khỏi hai mắt tỏa sáng, mỉm cười địa ngoắc nói: "Vân cô nương đến rồi, mau vào đi."

Vân Huyên mỉm cười, đi vào, đầy mặt mỉm cười mà nói: "Mã đại sư."

Lão giả kia dáng tươi cười chân thành, không có chút nào trận đánh lúc trước cái kia võ giả không kiên nhẫn cùng kiêu căng thần sắc, ngược lại trở nên thân hòa đến cực điểm, lại để cho Dương Khai thấy sách sách xưng kỳ, không biết Vân Huyên rốt cuộc có cái gì mị lực, có thể làm cho lão giả này thái độ chuyển biến to lớn như thế.

Mặc dù nàng là Độc Ngạo Minh người, chỉ sợ cũng không trở thành như vậy.

Hơn nữa, lão giả này xem thần sắc của nàng, cũng tương đương hòa ái, tựu giống như là một cái trưởng bối đối đãi vãn bối, cũng không có chút nào dâm uế ánh mắt.

"Ngươi có phải hay không lại có cái gì bí bảo hư hao rồi?" Mã đại sư cười khổ lắc đầu, đưa tay nói: "Lấy ra ta xem một chút đi."

Vân Huyên nhổ ra nhả chiếc lưỡi thơm tho, có vẻ dí dỏm đáng yêu, tiểu tay một kém cỏi, một đạo hoa quang xuất hiện ở trên tay, Dương Khai định mắt nhìn đi, phát hiện cái kia là một việc trường mâu hình thái bí bảo, bí bảo thượng hồ quang điện lập loè, cấp bậc không thấp.

Bất quá, cái này trường mâu lần trước khắc thậm chí có chút ít khe hở, thân mâu cũng đúng loang lổ điểm một chút, tựa hồ bị cái gì đó cho ăn mòn qua.

"Ngươi tao ngộ chiến đấu, thật không đơn giản ah." Mã đại sư sắc mặt trầm xuống, như có điều suy nghĩ địa nhìn qua Vân Huyên, thở dài nói: "Ai, một nữ hài tử gia, như vậy dốc sức liều mạng làm gì?"

Vân Huyên hì hì cười một tiếng: "Không cẩn thận tựu biến thành như vậy."

"Ngươi ah, lão phu không biết nói như thế nào ngươi mới tốt."

"Vậy ngài lão tựu chẳng khác gì nói ta!" Vân Huyên làm nũng đạo, vừa nói, một bên lấy ra chút ít tài liệu cùng tinh thạch, đưa cho mã đại sư: "Đây là chữa trị tài liệu cùng trả thù lao."

"Trả thù lao cũng không cần." Mã đại sư lắc đầu.

"Ta cũng là trong liên minh bình thường đệ tử, sao có thể hư lắm rồi trong liên minh quy củ đâu này?"

"Ta nói không cần cũng không cần, điểm ấy quyền lợi lão phu vẫn phải có, như thế nào, chẳng lẽ ngươi xem thường ta?" Mã đại sư giả bộ tức giận, nghiêm mặt.

Vân Huyên thè lưỡi, rơi vào đường cùng, chỉ có thể đem tinh thạch thu hồi.

"Ba ngày về sau lấy a. Lúc này đây lão đại định cho ngươi tinh luyện đến vô pháp hư hao cấp bậc!" Mã đại sư trên mặt tự tin dào dạt.

"Cám ơn mã đại sư." Vân Huyên vui vẻ đến cực điểm.

"Vị đại sư này có thể chữa trị bí bảo?" Dương Khai một mực bên cạnh quan sát, cho tới giờ khắc này rốt cục mở miệng hỏi thăm.

Cái này mã đại sư mặc trên người đeo đích quần áo có chút chú ý, ngực lại càng tu khắc lại một ít đặc thù tiêu chí, Dương Khai tuy nhiên không biết dấu hiệu này đại biểu cái gì, nhưng nghĩ đến đây đúng luyện khí sư tiêu chí. Tựu như Luyện Đan Sư ngực dấu hiệu là một cái đạo lý.

Mã đại sư nghe vậy, ngẩng đầu nhìn thoáng qua Dương Khai, nhịn không được cười lên: "Lão phu chính là làm một chuyến này, tự nhiên có thể chữa trị, ngươi là Vân Huyên tiểu đội mới tới đội viên?"

Dương Khai lắc đầu.

Vân Huyên cũng nói: "Đại sư, đây là ta một cái. . . Ân, bằng hữu, không là của ta đội viên."

Mã đại sư cười: "Ngươi cái này bằng hữu có chút cô lậu quả văn nữa à, vào trong liên minh bí bảo điện, rõ ràng còn không biết nơi này là đang làm gì."

"Hắn theo vắng vẻ địa phương đi ra không bao lâu, là có chút không quá Khai Khiếu." Vân lôi vừa nói một bên lén lút nhìn nhìn Dương Khai, cùng hắn giải thích nói: "Nơi này là chúng ta Độc Ngạo Minh bí bảo điện, bên trong tọa trấn rất nhiều kỹ nghệ tinh xảo luyện khí sư, mã đại sư chính là lợi hại nhất cái kia một cái, vô luận cái dạng gì bí bảo đến trong tay hắn, cũng có thể tinh luyện chữa trị."

Nói xong, bỗng nhiên tỉnh ngộ lại: "Ngươi có phải hay không có cần chữa trị bí bảo?"

Dương Khai nhẹ gật đầu, tiện tay đem này mặt cốt Thuẫn cho lấy đi ra.

Cái này một mặt cốt Thuẫn từ tại trung đô dưới mặt đất thay Dương Khai ngăn lại rất nhiều thương tổn về sau, liền có chút ít tổn hại rồi, sau đó tại đất chết lần thứ nhất đại bộc phát, tổn hại càng thêm nghiêm trọng.

Dương Khai vốn là nghĩ tìm cơ hội chữa trị hắn, không nghĩ tới Vân Huyên rõ ràng dẫn chính mình đi tới cái chỗ này, quả nhiên là ngủ gật đến liền có người đưa [tiễn] gối đầu, cũng tỉnh chính hắn đi tìm.

Mã đại sư thân thủ đem cốt Thuẫn tiếp nhận, nhẹ nhàng mà vuốt ve, thả ra chân nguyên cảm thụ hắn bên trong cấu tạo, bỗng nhiên sắc mặt một hắc, ảo não vạn phần: "Đây là cái tên hỗn đản luyện chế bí bảo?"

Dương Khai nhún vai bàng: "Không biết."

"Vô năng, quá vô năng. Cái này bí bảo trung sở dụng tài liệu tuy nhiên không tính quý trọng, nhưng cũng không trở thành luyện chế thành thấp như vậy cấp bậc bí bảo!"

Dương Khai cười khổ, Huyền cấp hạ phẩm, tại thế giới kia đã là làm cho người ta đỏ mắt cấp bậc rồi, nhưng bị vị này mã đại sư một phen đánh giá, nhưng lại nói được không đáng một đồng.

"Cái này thủ pháp cũng vụng về vô cùng, luyện chế cái này bí bảo luyện khí sư, nên bị kéo ra ngoài giết." Mã đại sư vẻ mặt căm tức bộ dạng.

Vân Huyên nói nhỏ: "Đại sư đối với luyện khí đúng vậy có rất nghiêm khắc yêu cầu."

Dương Khai nhẹ nhàng gõ đầu, hắn cũng đã nhìn ra, vị này mã đại sư hẳn là si mê luyện khí chi thuật, chẳng những đối với chính mình nghiêm khắc, đối với cái khác luyện khí sư cũng tương đương nghiêm khắc.

Mã đại sư lại ngẩng đầu nhìn Dương Khai, hồ nghi nói: "Vân Huyên nói ngươi là theo vắng vẻ địa phương ra tới, quả là thế. Cũng chỉ có góc hẻo lánh, mới có thể dùng loại này đã muốn rớt lại phía sau thủ pháp đến luyện chế bí bảo, cái này thủ pháp có mấy ngàn năm lịch sử rồi, sớm đã đào thải không cần."

"Cái kia đại sư có thể chữa trị cái này bí bảo sao?" Dương Khai hỏi.

"Chỉ cần ngươi có tài liệu, ta liền có thể chữa trị!" Mã đại sư tự tin cười một tiếng, "Ngươi có cái gì tài liệu.

"Ách. . ." Dương Khai nghĩ nghĩ, chính mình tự hồ chỉ có mấy ngày hôm trước lấy được Băng Diễm Tinh Sa, vội vàng lấy ra nói: "Cái này được hay không được?"

"Linh cấp thượng phẩm Băng Diễm Tinh Sa?" Mã đại sư thần thái lập tức kích động lên, ánh mắt sáng quắc địa nhìn qua tại Dương Khai trên tay nhảy lên băng lam ngọn lửa.

Cái này từng hột tinh (sao) cát bị lấy sau khi đi ra, trong sương phòng độ ấm lập tức giảm xuống rất nhiều, vô luận là Vân Huyên có lẽ hay là Thủy Linh cũng không khỏi rùng mình một cái.

Phát giác được dị thường của các nàng  Dương Khai vội vàng vận chuyển chân nguyên, đem Băng Diễm Tinh Sa cái bọc, không cho hắn hàn ý phát ra.

Mã đại sư thấy hai mắt tỏa sáng, âm thầm gật đầu, nghĩ thầm tiểu tử này chân nguyên ngược lại đủ tinh thuần, đối với chân nguyên điều khiển cũng tương đương rất cao minh, tuy nhiên kiến thức không sâu, nhưng vẫn còn có chút thủ đoạn.

"Băng Diễm Tinh Sa xác thực có thể dùng đến chữa trị ngươi cái này bí bảo." Mã đại sư thu liễm thần sắc kích động, nhàn nhạt gật đầu, tuy nhiên linh cấp thượng phẩm tài liệu rất quý trọng, nhưng hắn thân là bí bảo điện đỉnh cấp luyện khí sư, được chứng kiến quý trọng tài liệu nhiều không kể xiết, tự nhiên không đến mức thất thố.

"Nhưng có chút đại tài tiểu dụng. Đây là linh cấp thượng phẩm tài liệu, ngươi cái này bí bảo chỉ có Huyền cấp hạ phẩm, giữa lẫn nhau sai biệt ngươi cũng có thể nhìn ra được, đem Băng Diễm Tinh Sa dùng tại đây mặt cốt Thuẫn thượng. . ." Mã đại sư khóe miệng hơi có chút run rẩy: "Lãng phí ah."

"Có thể chữa trị cốt Thuẫn là tốt rồi." Dương Khai kiên trì.

"Thật muốn làm như vậy?"

"Ân." Dương Khai gật gật đầu.

Mã đại sư nhíu nhíu mày, cũng không khuyên nữa giải hắn, dù sao bí bảo cùng tài tiệm đều là Dương Khai, hắn nghĩ dùng như thế nào liền dùng như thế nào, nhẹ nhàng mà gọi ra một hơi nói: "Được rồi, ngươi đã nói như vậy, cái kia lão phu tựu ra tay chính là, bất quá muốn chữa trị cái này bí bảo, đơn có Băng Diễm Tinh Sa vẫn không được, còn cần đồng dạng tài liệu."

"Cái gì tài liệu?" Dương Khai hỏi.

"Huyền Vụ Thiết hoặc là Không Thiền Ngọc, hai thứ này tài liệu cũng có thể. Ngươi tìm đến người phía trước, ta có thể giúp ngươi đem cái này cốt Thuẫn tinh luyện thành Huyền cấp trung phẩm bí bảo, ngươi tìm đến hắn, ta liền có thể đem hắn tinh luyện thành Huyền cấp thượng phẩm thậm chí là linh cấp bí bảo, tựu xem ngươi bản lãnh của mình như thế nào." Mã đại sư ngạo nghễ nói.

"Huyền Vụ Thiết, Không Thiền Ngọc?" Dương Khai ngạc nhiên.

"Một người là Huyền cấp tài liệu, một người là linh cấp tài liệu." Thủy Linh nhẹ giọng giải thích một câu.

"Ở đâu có thể tìm tới hai thứ này tài liệu?"

"Cái này đến chính ngươi nghĩ biện pháp." Mã đại sư hừ nhẹ một tiếng, tựa hồ bởi vì Dương Khai sưu cao thuế nặng của trời, lại để cho hắn có chút không rất cao hứng, "Bất quá chỉ cần có cũng đủ tinh thạch, Độc Ngạo Thành trong cái gì cũng có thể mua được, Huyền Vụ Thiết cùng Không Thiền Ngọc cũng không phải tuyệt thế hi trân, nên vậy đều có hàng hiện có."

"Như vậy ah, cái này hai chủng tài liệu đại khái muốn bao nhiêu tinh thạch mới có thể mua được?" Dương Khai những lời này đúng xả nước linh dò hỏi.

Thủy Linh hé miệng cười một tiếng: "Dùng thân gia của ngươi, đại khái là mua không nổi."..