Chương 621: Tùy Tiện Chơi Đùa

Chương 621: Tùy Tiện Chơi Đùa

Converter: 2B Truyền Thuyết

Dương Khai gãi gãi đầu, hắn vốn tưởng rằng hơn một trăm năm mươi khối tinh thạch đã là không sai tài phú rồi, thật là đến dùng thời điểm mới phát hiện, những này tinh thạch có lẽ hay là quá ít.

"Ngươi cũng đừng xem ta, trên người của ta không có tinh thạch." Thủy Linh bất đắc dĩ, nàng tại trung đô bên kia sinh sống hơn hai năm, vốn mang theo tinh thạch đã sớm tiêu hết sạch.

Vân Huyên một mực bên cạnh lắng nghe, cho tới giờ khắc này mới cắn răng nói: "Chỗ này của ta có một khối Không Thiền Ngọc."

Dương Khai ngạc nhiên địa nhìn qua nàng.

"Dù sao ta giữ lại cũng không nhiều lắm dùng, tặng cho ngươi tốt rồi." Vừa nói, Vân Huyên một bên thân thủ theo bên hông túi càn khôn lí lấy ra một khối trắng noãn như ngọc, toàn thân óng ánh nắm đấm lớn loại nhỏ ngọc khối.

Dương Khai nhíu nhíu mày, trầm ngâm hạ, thân thủ cầm tới nói: "Tính toán ta cho ngươi mượn."

"Không cần." Vân Huyên mỉm cười.

Mã đại sư nhìn xem Dương Khai, lại nhìn xem Vân Huyên, có chút không rõ lắm vì cái gì Vân cô nương thoạt nhìn đối với thiếu niên này rất không tồi, ngay Không Thiền Ngọc mắc như vậy trọng tài liệu đều hào phóng địa đưa đi ra ngoài.

Theo một cái vắng vẻ trong góc ra tới thiếu niên, có đáng giá quăng phần thưởng giá trị sao? Mã đại sư như có điều suy nghĩ.

Đem Không Thiền Ngọc cùng Băng Diễm Tinh Sa cùng nhau giao cho mã đại sư, mã đại sư tiếp nhận, ho nhẹ một tiếng: "Ngươi không phải ta Độc Ngạo Minh đệ tử, theo đạo lý mà nói, tinh luyện chữa trị bí bảo phí tổn muốn tăng lên hai thành..."

Nói như vậy, nhìn nhìn vân lôi, khẽ cười nói: "Bất quá xem tại Vân cô nương trên mặt mũi, lần này lão phu hãy thu ngươi trăm khối tinh thạch. Điểm ấy tinh thạch, ngươi tổng nên có a?"

Thiếu niên này xem xét tựu cùng đinh đương vang lên, mã đại sư cũng không dám muốn quá nhiều, miễn cho lại để cho Vân Huyên thật mất mặt.

Dương Khai gật gật đầu, lấy ra 100 khối tinh thạch đưa tới.

Mã đại sư lộ ra thoả mãn biểu lộ, nói: "Mười ngày sau tới lấy a, đến lúc đó ta trả lại ngươi một kiện mới tinh bí bảo, cam đoan sẽ không để cho ngươi thất vọng!"

"Chúng ta đây cáo lui trước." Vân Huyên có chút vuốt cằm, dẫn Dương Khai cùng Thủy Linh lại đường cũ phản hồi.

Ra bí bảo điện, Dương Khai mới mở miệng hỏi: "Cái kia một khối Không Thiền Ngọc, rốt cuộc giá trị bao nhiêu tinh thạch?"

Vân Huyên cười mà không nói, Thủy Linh ngược lại lén lút xông hắn khoa tay múa chân một thủ thế

Dương Khai sắc mặt một hắc.

Trên người mình cũng không có bao nhiêu quý trọng mấy cái gì đó có thể cho đưa cho vân lôi đương làm bồi thường, vạn dược linh dịch cái gì hắn không định bạo lộ, cái kia Băng Diễm Tinh Sa cũng tất cả đều giao cho mã đại sư, vốn hắn còn muốn phân một ít cấp nước linh, nhưng hiện tại cũng chỉ có thể thôi.

Dù sao Thủy Linh đúng Thủy Thần Điện tiểu công chúa, đại khái cũng sẽ không để ý những này được mất.

"Ta sẽ trả ngươi." Dương Khai nhắc lại, hắn không rất ưa thích nợ người nhân tình, nhất là không người quen, vân lôi như vậy lấy lòng, hiển nhiên là bởi vì Thủy Linh nguyên nhân.

Chính mình vài phần mấy lượng, Dương Khai lòng dạ biết rõ. Vân lôi còn không đến mức vì cùng chính mình trèo giao tình mà tống xuất mắc như vậy trọng tài liệu.

"Đều nói không cần, ngươi nam nhân này..." Vân Huyên hé miệng kiều cười. Lắc đầu không thôi, "Tốt rồi, có rãnh rỗi, chúng ta trở về đi.

"Ta còn muốn mua ít đồ." Dương Khai mở miệng nói.

"Ah? Ngươi muốn mua gì, ta cho ngươi dẫn đường." Vân lôi cảm thấy hứng thú địa nhìn qua hắn.

"Mua một ít dược liệu."

"Mua dược tài làm gì?" Vân lôi như vậy hỏi, bỗng nhiên mắt đẹp sáng ngời: "Ngươi là Luyện Đan Sư?"

Dương Khai lắc đầu: "Chỉ là đối với luyện đan có chút hứng thú, nghĩ nghiên cứu xuống."

"Không phải đâu?" Thủy Linh cũng trợn tròn mắt, nàng cùng Dương Khai ở chung thời gian không tính ngắn, có lẽ không thấy hắn luyện qua đan dược. Nàng ngược lại biết rõ Dương Khai cùng Hạ Ngưng Thường quan hệ rất thân mật, Hạ Ngưng Thường tại thuật luyện đan trên có rất sâu tạo nghệ, nhưng một cái chưa bao giờ tiếp xúc qua luyện đan người, giờ phút này vậy mà nói ra nói như vậy, Thủy Linh có chút không quá giải thích.

"Đúng đấy tùy tiện chơi đùa." Dương Khai cười cười.

Dù sao hiện tại cũng không có việc gì, mã đại sư cũng nói rồi, mười ngày sau mới có thể đi lấy cốt Thuẫn, Dương Khai tự nhiên muốn lợi dụng trong khoảng thời gian này đến làm điểm chính sự.

Mà luyện đan, thì là hắn vẫn muốn làm, lại không có thời gian làm sự tình.

Bất nhập thần du không luyện đan, đây là Dược Vương Cốc Vân Ẩn Phong Tiêu Phù Sinh dạy bảo! Dương Khai cũng sớm đã tấn thăng đến Thần Du Cảnh, cũng thỏa mãn điều kiện này.

Trước kia tu luyện sở dụng đan dược Dương Khai không cần quan tâm, có tiểu sư tỷ tại, đan dược gì cũng có thể luyện chế đi ra. Nhưng là hiện tại, hắn lẻ loi một mình đi vào Thông Huyền Đại Lục, mộng chưởng quầy bọn hắn lại yểu không tin tức, Dương Khai tất phải vì tương lai của mình làm ý định.

Có thành thạo một nghề, tổng so thân không sở trường muốn tốt hơn nhiều.

"Xem không hiểu ngươi." Thủy Linh lắc đầu.

"Cái kia đi theo ta, ta mang ngươi đi mua dược liệu cần thiết, ngươi nghĩ muốn cái gì dược liệu?"

"Càng thấp đợi càng tốt!" Dương Khai nghiêm mặt nói.

Vân Huyên giật mình: "Càng thấp đợi càng tốt? Ngươi không biết chưa từng có luyện qua đan a?"

Chỉ có một chút mới vào luyện đan chi đạo học đồ, mới chọn cấp thấp dược liệu luyện tập.

"Hắn là không có luyện qua!" Thủy Linh cười một tiếng.

"Ngươi thật đúng là chỉ là chơi đùa ah." Vân Huyên vui vẻ, cũng không còn ngăn cản ý tứ, dẫn Dương Khai cùng Thủy Linh liền hướng thành ở bên trong một cái phương hướng đi đến.

Càng chạy càng là vắng vẻ, dọc theo đường nhìn thấy mấy cái gì đó cấp bậc cũng càng ngày càng thấp, thậm chí mà ngay cả xuất nhập võ giả nơi này tiêu chuẩn, cũng không lại như trước kia nhìn qua cao như vậy đầu.

Dương Khai biết rõ, tại đây hẳn là Độc Ngạo Thành tầng dưới chót võ giả cùng tầng dưới chót tài nha khu giao dịch.

Không bao lâu, một chuyến ba người liền đi tới một cái tiệm bán thuốc ở bên trong, tại đây tràn ngập đủ loại cấp thấp tài liệu, rực rỡ muôn màu, có rất nhiều Luyện Đan Sư học đồ cùng luyện khí sư học đồ ở chỗ này tìm kiếm tài xử, để mà luyện tập.

Tài liệu cấp bậc thấp, giá cả tiện nghi, nhưng là vì dùng lượng rất lớn, cho nên tại đây sinh ý cũng so sánh náo nhiệt.

Tại Vân Huyên chỉ nhưng hạ, Dương Khai dùng năm mươi khối tinh thạch mua đại lượng cấp thấp dược liệu, cảm thấy mỹ mãn địa rời đi.

Trở lại vân lôi tiểu đội quý phủ, Dương Khai liền khép cửa phòng lại, tại bên ngoài gian phòng bố trí xuống kết giới, hăng hái địa bắt đầu rồi luyện đan chi đường.

Thuật luyện đan tinh lâu cùng huyền bí, hắn am hiểu sâu tại tâm.

Những năm này, không ngừng mà theo Luyện Đan Chân Quyết trung nhìn trộm đến tin tức, lại để cho hắn tại thuật luyện đan thượng tri thức nắm giữ, so về Hạ Ngưng Thường cũng còn muốn phong phú.

Các loại linh trận cấu tạo tác dụng, dược liệu lựa chọn sử dụng, hỏa hầu nắm giữ, các vị luyện đan đại sư kinh nghiệm tâm đắc, vân vân và vân vân, không người có thể đưa ra phải.

Dương Khai khuyết thiếu chỉ là thực tế kinh nghiệm.

Hơn nữa, hắn chân nguyên cùng thần thức thuộc tính, cũng tương đương thích hợp luyện đan.

Cực nóng chân dương nguyên khí, lại càng dễ lại để cho dược liệu dược hiệu cô đọng phát huy ra đến.

Có thể nói, tại luyện đan chi thuật thượng, Dương Khai chuẩn bị gặp may mắn rất nhiều người đều không thể bằng được điều kiện tuy nhiên không thể cùng Hạ Ngưng Thường Dược Linh Thánh Thể đánh đồng, nhưng so với những thứ khác Luyện Đan Sư đến, điều kiện đều muốn tốt rất nhiều.

Đem hắc sách trong không gian những kia mua mua được cấp thấp tài liệu toàn bộ đổ ra, lại lấy ra cái kia nho nhỏ Hương Lô.

Cái này Hương Lô đúng hắc sách đệ tam trang giải phong lúc xuất hiện bảo bối nhưng từ nhìn trộm đến Luyện Đan Chân Quyết huyền bí về sau, Dương Khai chỉ biết hắn không chỉ có chính là một cái bình thường Hương Lô.

Hắn còn là một cái có thể dùng đến luyện đan lò đan!

Cái này Hương Lô cùng Luyện Đan Chân Quyết hẳn là cùng tồn tại, hỗ trợ lẫn nhau, nhưng không biết vì cái gì, Luyện Đan Chân Quyết bị giấu ở Dược Vương Cốc Đan Thánh trong di ảnh, nếu không phải xuất hiện ngoài ý muốn, Dương Khai nói không chừng hội bỏ qua Luyện Đan Chân Quyết huyền bí.

Hắc sách nguyên chủ nhân tựa hồ cố ý không cho Dương Khai đi đến luyện đan chi đạo, cũng không có muốn đem Luyện Đan Chân Quyết truyền đạt xuống ý tứ.

Bất quá sự thật chứng minh, tính toán của hắn rơi vào khoảng không.

Thân thủ vuốt ve nho nhỏ Hương Lô, Dương Khai hướng trong rót vào chân nguyên, dựa theo nhất định lộ tuyến lại để cho chân nguyên tại Hương Lô trong chạy.

Rất nhanh, Hương Lô thượng lập loè khởi từng đạo đường vân loại ánh sáng theo ánh sáng xuất hiện, nho nhỏ Hương Lô cũng bỗng nhiên bành trướng, trở nên như nước vạc loại lớn nhỏ.

Dương Khai thu tay lại, thoả mãn gật gật đầu.

Lò đan lớn nhỏ, từ loại nào trình độ đi lên nói, có thể trực quan địa thể hiện ra một cái Luyện Đan Sư kỹ nghệ phải chăng tinh xảo.

Phải cần lò đan càng lớn, cái này Luyện Đan Sư tiêu chuẩn lại càng kém, bởi vì tại luyện đan thời điểm Luyện Đan Sư cần dùng chân nguyên tại trong lò đan khắc dấu bất đồng linh trận, lại để cho linh trận phát huy tác dụng, dung hợp thôi phát dược hiệu, lại để cho dược liệu tại trong lò đan xung đột tác dụng, cuối cùng nhất cô đọng ra đan dược đến.

Mà kỹ nghệ tinh xảo Luyện Đan Sư vô luận cỡ nào loại nhỏ lò đan, đều có thể tinh chuẩn địa khắc dấu ra linh trận không có cái gì lệch lạc, cũng có thể nắm giữ hỏa hầu.

Vạc nước lớn nhỏ lò đan, thích hợp Dương Khai luyện tập. Lớn như vậy lò đan, cho sai tỉ lệ (suất lĩnh) cũng hơi chút cao một chút, chân nguyên rót vào nhiều một chút, cũng không có vấn đề gì.

Nhớ lại một phương đan dược phối trí, Dương Khai theo cái kia một đống cấp thấp tài tiệm trung tìm kiếm được đối ứng dược liệu, để ở một bên, sau đó hai tay không ngừng mà đánh ra ấn quyết, hướng trong lò đan rót vào chân nguyên.

Rất nhanh, một cái giản dị linh trận liền tại trong lò đan thành hình.

Bởi vì là muốn luyện tay, cho nên Dương Khai lựa chọn chính là gia tăng luyện đan xác xuất thành công linh trận, cái này linh trận đúng trụ cột linh trận, cũng không phải quá phức tạp.

Dương Khai có năng lực khống chế cái này linh trận thành hình cùng ổn định.

Dò xét hạ trong lò đan linh trận, Dương Khai thoả mãn đến cực điểm.

Đem những kia lựa chọn ra tới cấp thấp tài xử có trình tự địa để vào trong lò đan, một bên để vào, một bên rót vào chân nguyên, dùng cực nóng chân dương nguyên khí, đến cô đọng dược hiệu.

Ở trong quá trình này, Luyện Đan Chân Quyết trung thuộc về những kia luyện đan chúng đại sư quý giá tâm đắc cùng kinh nghiệm, một chút địa tại Dương Khai trong đầu hiển hiện, lại để cho hắn dùng chi cùng trước mắt cục diện tiến hành so sánh.

Những này luyện đan đại sư đối với luyện đan chi đạo cũng đã từng là hoàn toàn không biết gì cả, đối với thuật luyện đan huyền bí trống rỗng.

Nhưng là bọn hắn thông qua bản thân cố gắng cùng thiên phú, từng bước một địa đi tới làm cho người ta kính ngưỡng độ cao.

Dương Khai khống chế cẩn thận từng li từng tí, bởi vì chân nguyên rót vào bao nhiêu, trực tiếp quan hệ đến dược hiệu cô đọng, rót vào nhiều hơn, tiếp theo hội đốt cháy rơi dược liệu, rót vào thiếu đi, dược hiệu phát huy đến không hoàn toàn, cũng vô pháp thành đan.

Luyện đan, là một cái vô cùng tinh tế sống, đối với mình thân chân nguyên khống chế có rất nghiêm khắc yêu cầu.

Một cây một cây thảo dược tại Dương Khai chân nguyên dưới tác dụng hòa tan ra, dung hợp đến cùng một chỗ, phát sinh làm cho người ta mừng rỡ biến hóa.

Nhưng mà, đang lúc Dương Khai cho rằng lúc này đây không sai biệt lắm sẽ thành công thời điểm, trong lò đan bỗng nhiên toát ra một cổ khói đen, khét lẹt hương vị rất nhanh tràn ngập tại căn phòng này trung.

Dương Khai dừng lại chân nguyên rót vào, nhíu nhíu mày.

Hắn biết rõ, lần này luyện đan, triệt để thất bại. Chính mình chân nguyên rót vào tựa hồ vẫn còn có chút vấn đề, đánh tới khí lực hơi chút đại một điểm, làm cho đem bả dược liệu tất cả đều đốt cháy.

Đem trong lò đan đốt cháy phế vật lấy ra, Dương Khai không có lại vội vã tiếp tục động thủ, mà là tĩnh hạ tâm lai hồi tưởng vừa rồi cảm thụ, cùng chính xác phương pháp xác minh.