Chương 622: Lần Đầu Tiên Luyện Đan

Chương 622: Lần Đầu Tiên Luyện Đan

Converter: 2B Truyền Thuyết

Qua rồi hồi lâu, hắn mới bắt đầu lần thứ hai nếm thử.

Bởi vì vừa rồi thất bại, làm cho trong lò đan linh trận cũng bị đốt luyện hầu như không còn, cho nên lúc này đây tất phải trọng đầu lại đến.

Cẩn thận tỉ mỉ địa tại trong lò đan bộ dùng chân nguyên khắc dấu ra phải cần linh trận.

Đúng vậy lúc này đây nếm thử, so về mới vừa rồi còn muốn có vẻ không bằng, bởi vì làm một người sơ sẩy, làm cho chân nguyên tại khắc dấu linh trận thời điểm có chút nhỏ bé lệch lạc, đương làm đường vân thành hình nháy mắt, linh trận bỗng nhiên bạo liệt.

Trong lò đan, nhanh chóng tuôn ra từng đoàn từng đoàn hỗn loạn năng lượng chấn động, giống như cỡi cương con ngựa hoang loại khó có thể phục tùng.

Dương Khai đau đầu vô cùng, giờ mới hiểu được, hiểu rõ luyện đan chi thuật tri thức là một chuyện, chính thức động thủ luyện chế lại là một chuyện khác.

Như vậy đến nhìn, tiểu sư tỷ thiên phú quả nhiên là làm cho người ta đỏ mắt đến cực điểm, thân phụ Dược Linh Thánh Thể, nàng có thể tùy tâm sở dục địa luyện đan, bất luận cái gì dược liệu đến trên tay nàng đều được ngoan ngoãn nghe lời địa dung hợp thành nàng muốn trình độ.

Liên tiếp lại thất bại ba lượt, linh trận mới ổn định tại trong lò đan.

Bởi vì khắc dấu linh trận trong quá trình, tất phải hết sức chăm chú, không thể có chút thư giãn, hơn nữa cả linh trận cũng phải công tác liên tục, trong lúc nếu là xuất hiện những thứ gì sai lầm cùng sai biệt lời mà nói... linh trận sẽ sụp đổ.

Loại sự tình này, cực kỳ tiêu hao tinh lực cùng chân nguyên.

Chỉ có toàn bộ tinh chuẩn hoàn thành, linh trận mới có thể thành hình, phát huy ra chính mình tác dụng.

Lại nói tiếp thoải mái, nhưng chính thức động thủ đi làm, tựu sẽ phát hiện trong đó khó khăn nặng nề, làm cho người ta có một loại phát điên xúc động, cũng may Dương Khai tâm tính cũng coi như kiên nghị, cũng không bởi vì lần một lần hai thất lợi mà có chỗ nổi giận.

Mỗi thất bại lần trước, đều chỉ sẽ cho hắn gia tăng thành công kinh nghiệm.

Linh trận ổn định lại, Dương Khai lại một lần nữa có lần tự địa hướng trong lò đan đưa lên dược liệu, trên tay chân nguyên phun ra nuốt vào, rất nhanh liền đem những dược liệu kia tan ra hóa thành nước thuốc, dung hợp cùng một chỗ.

Các loại dược hiệu phát huy, ngưng tụ thành đoàn, lẫn nhau xung đột tác dụng, đã xảy ra vi diệu thay đổi.

Lúc này đây hắn khống chế càng thêm chú ý, nhưng vẫn bị thất bại.

Khi hắn muốn tiêu diệt dược liệu trong kia chút ít tạp chất. Lại để cho nước thuốc trở nên tinh thuần thời điểm, trong lò đan bỗng nhiên truyền ra một tiếng bạo vang lên, mùi khét lẹt lần nữa tràn ngập.

Ngồi ngay ngắn trong phòng, Dương Khai lẳng lặng yên tự hỏi, chậm rãi khôi phục tinh thần.

Một phen điều tức. Khi hắn tinh khí thần khôi phục tới đỉnh phong thời gian. Hắn lần nữa bắt đầu động thủ.

Thất bại, thất bại...

Liên tiếp thất bại, lại để cho bất luận kẻ nào đều sinh ra một loại thật sâu vô lực, nhưng Dương Khai thần sắc bình tĩnh. Lần lượt địa đem vứt đi tài liệu theo trong lò đan đổ ra, lại vòng đi vòng lại địa tái diễn thất bại trước kia các loại động tác.

Bởi vì hắn biết rõ, mỗi một lần thất bại thời điểm, mình cũng có một chút tiến bộ.

Quen tay hay việc, những lời này cũng không phải là nói suông! Muốn luyện chế tốt đan dược. Cũng không phải một sớm một chiều tựu có thể làm được. Mình bây giờ mới vừa mới bắt đầu mà thôi.

Trong phòng vứt đi tài liệu càng ngày càng nhiều, khét lẹt hương vị tràn ngập tại bốn phía, Dương Khai tinh thần cũng chưa bao giờ có thư giãn.

Thời gian chậm rãi trôi qua, cũng không biết qua rồi bao lâu.

Tốn hao năm mươi khối tinh thạch mua mua được cấp thấp tài liệu, đã muốn hao tổn đi tám phần khoảng chừng gì đó, Dương Khai y nguyên không có thể luyện chế ra một quả thành phẩm đan dược.

Nhưng hắn tựu như nhập ma giống nhau, thần sắc có lẽ hay là như vậy cẩn thận tỉ mỉ, chuyên chú đến cực điểm.

Thật sâu hít và một hơi, Dương Khai không biết đệ bao nhiêu lần nếm thử bắt đầu đứng dậy.

Bất quá lúc này đây cùng dĩ vãng bất đồng. Hắn tối tăm bên trong có một loại cảm giác, đó là tự tin cảm giác, dự cảm lúc này đây tất nhiên sẽ thành công.

Linh trận khắc dấu đã muốn thành thạo tại ngực, Dương Khai chỉ dùng 10 tức công phu, liền có thể đem linh trận ổn định địa khắc dấu tại trong lò đan.

Một cây lại một cây cấp thấp thảo dược bị đưa lên tiến trong lò đan. Tại Dương Khai chân nguyên dưới tác dụng hòa tan ra, tụ hợp thuốc pha chế sẵn dịch, chân nguyên tại nước thuốc trong xuyên thẳng qua chạy, đốt luyện nước thuốc bên trong đích tạp chất. Khu trừ không tất yếu thành phần.

Cả quá trình không có chút nào sai lầm, Dương Khai tựu như thành thạo lão luyện giống nhau. Đang tại lại để cho đan dược dần dần thành hình.

Rất nhanh, một đám nhàn nhạt Thanh Hương theo trong lò đan tràn ngập đi ra.

Dương Khai tinh thần chấn động, càng phát ra không dám qua loa chủ quan, khống chế được chân nguyên phát ra mạnh yếu, khống chế thành đan hỏa hầu.

Lại qua hồi lâu, đương làm những thuốc kia dịch đã bị cô đọng đến cực hạn lúc, Dương Khai bỗng nhiên thu hồi tất cả chân nguyên.

Trong lò đan linh trận cũng ở đây một khỏa hung mãnh co rút lại, như một cái lưới lớn, đem tất cả nước thuốc trói trói bắt đầu đứng dậy, ngưng tụ thành một quả tròn vo đan dược.

Đinh đông...

Có một thanh âm giòn vang, theo trong lò đan truyền ra.

Dương Khai đại mồ hôi nhỏ giọt, lại ức chế không nổi trong lòng đích vui sướng, liền tranh thủ đan dược theo trong lò đan đem ra.

Mê người Thanh Hương quanh quẩn tại chóp mũi, nho nhỏ một viên thuốc lại hội tụ Dương Khai cơ hồ toàn bộ tâm huyết, chỉ có ngón cái giáp lớn nhỏ mà thôi, bên trong cơ hồ tích chứa những dược liệu kia tất cả dược hiệu.

Dụng tâm cảm thụ một phen, Dương Khai phát hiện mình bình sinh luyện chế ra đến đệ nhất mai đan dược, rõ ràng chỉ là một miếng phàm cấp phẩm chất.

Hắn sở dụng những tài liệu kia, tất cả đều là địa cấp tài liệu, bởi vì tại Thông Huyền Đại Lục thượng, phàm cấp phẩm chất dược liệu, cơ bản không người đi hái, tựu như ven đường hoa dại đồng dạng, hào vô giá trị đáng nói.

Địa cấp hơi có chút công dụng.

Dùng địa cấp tài liệu, luyện chế ra phàm cấp đan dược. Như vậy thành quả rất không hợp cách, nhưng Dương Khai hài lòng chưa, bởi vì đây là hắn thân tự động thủ luyện chế ra đến đệ nhất mai đan dược.

Nắm bắt cái này một viên thuốc, Dương Khai như có điều suy nghĩ, nhớ lại luyện chế trong quá trình cảm thụ.

Trong lòng nghĩ, nếu là có thể đem dược hiệu lại ngưng kết một ít, tạp chất lại khu trừ sạch sẽ một ít, hỏa hầu nắm giữ lại đỡ một ít, đan dược phẩm chất nhất định sẽ lần nữa bay lên.

Hơn nữa trải qua lúc này đây thành công, hắn cũng khắc sâu địa nhận thức đến thuật luyện đan bác đại tinh thâm, đối với luyện đan các loại ảo diệu cùng huyền cơ cũng có nhất định nhận thức.

Muốn trở thành một cái hợp cách Luyện Đan Sư, chỉ là nắm giữ khổng lồ tri thức là xa xa không đủ, tất phải trải qua thiên chuy bách luyện nếm thử cùng kinh nghiệm tích lũy.

Lần đầu tiên thành công, lại để cho hắn tích lũy không ít trân quý kinh nghiệm.

Nghỉ ngơi sau một lúc, hắn không ngừng cố gắng, tiếp tục cố gắng bắt đầu đứng dậy.

Thời gian nhoáng một cái, chính là mười ngày.

Dương Khai tốn hao năm mươi khối tinh thạch mua mua được dược liệu, cũng tiêu hao hết toàn bộ, giọt nước không dư thừa.

Đang lúc hắn phải ra khỏi quan lúc, bên ngoài lại truyền đến nhẹ nhàng tiếng bước chân, thông qua tiếng bước chân, Dương Khai hiểu rõ thân phận của người đến.

Mỉm cười, phất tay tán đi cái bọc trong phòng kết giới, chủ động mở cửa phòng.

Thủy Linh tựu đứng ở bên ngoài, thần sắc hơi có chút phức tạp.

Đợi ngửi được trong phòng truyền ra hương vị về sau, không khỏi phất tay tại chóp mũi lắc, cau mày nói: "Vị đạo trưởng nào đó?"

Dương Khai gãi gãi mặt. Có chút xấu hổ.

Cách đó không xa, Vân Huyên cùng đại hán râu quai nón bọn người cũng đều đã đi tới.

Tựa hồ là biết rõ Dương Khai những ngày này đang tại luyện đan, đại hán râu quai nón đi tiến lên đây xông Dương Khai một hồi nháy mắt ra hiệu: "Huynh đệ, thành quả như thế nào? Có hay không luyện chế ra cái gì tốt đan, lấy ra để cho chúng ta chia xẻ thoáng một tý?"

"Quý Hoằng!" Vân Huyên trừng mắt liếc hắn một cái.

Dương Khai trước kia xem xét nếu không có luyện qua đan người. Tâm huyết dâng trào mua chút ít dược liệu trở về thử tay nghề. Không người dạy bảo hắn, có thể luyện chế ra đan dược mới được là việc lạ.

Nếu như đan dược thật sự tốt như vậy luyện chế lời mà nói... cái kia Luyện Đan Sư thân phận cũng sẽ không như vậy tôn quý.

Từ trong phòng bay ra mùi khét lẹt, cùng trong lúc này chồng chất lên vứt đi tài liệu. Vân Huyên đã muốn hiểu rõ cái này mười ngày Dương Khai rốt cuộc đều tao ngộ rồi như thế nào ngăn trở.

"Hắc hắc, nói nói chứ sao." Đại hán râu quai nón cười hắc hắc, hắn cũng vô ác ý.

Vân Huyên áy náy nhìn Dương Khai liếc, chần chờ một chút nhi mới nói: "Ngươi nếu là thật nghĩ luyện đan lời mà nói... ta có thể giới thiệu cho ngươi đến trong liên minh đan hội trung làm cái học đồ. Ở bên trong tìm một vị sư phó dạy bảo, so chính ngươi lục lọi muốn tốt rất nhiều."

"Không cần, ta thật sự chỉ là tùy tiện chơi đùa." Dương Khai cười lắc đầu.

Vân Huyên nhẹ nhàng vuốt cằm, cũng không nói thêm lời, chỉ là cảm thấy thiếu niên này rất có ý tứ, hắn rõ ràng đối với thuật luyện đan có chút hứng thú, cũng không nguyện bị người dạy bảo, thà rằng một người quan trong phòng lục lọi.

Thiếu phụ thở dài trong lòng, tiếp tục như vậy. Hắn cả đời cũng đừng nghĩ luyện chế ra đan dược gì, bất quá cái này dù sao cũng là chuyện của người khác, nàng một ngoại nhân cái đó tốt khoa tay múa chân.

"Dương Khai, trong điện có người tới đón ta đi trở về." Thủy Linh nói một tiếng.

"Ah? Vậy chúc mừng." Dương Khai cười cười.

"Ân, chờ ngươi đi ra. Chính là với ngươi nói lời tạm biệt." Thủy Linh nói.

Thủy Thần Điện người, hai ngày trước liền đã đến Độc Ngạo Thành, bất quá Dương Khai một mực trong phòng bế quan luyện đan, Thủy Linh cũng không nên trực tiếp rời đi.

Dù sao cũng là Dương Khai đem nàng cho mang về đến.

Phân biệt sắp tới. Thủy Linh cũng không có nhiều thương cảm, có chỉ là lòng tràn đầy vui mừng. Cùng Dương Khai bọn người một đường cười cười nói nói, đi ra ngoài.

Vân Huyên tiểu đội ngoài phủ đệ, có một cỗ xe trang phục xa hoa phòng xe đang tại chờ, người kéo xe đúng vài thớt kỳ tuấn dị thú, những kia dị thú dưới chân, một cổ phong lực lượng âm thầm bắt đầu khởi động.

Dương Khai xem tại trong mắt, không khỏi có chút sách sách xưng kỳ.

"Tiểu thư!" Cái kia phòng ngoài xe, có một vị Siêu Phàm Cảnh cao thủ đang tại chờ, nhìn thấy Thủy Linh đi ra vội vàng hô một tiếng, thần sắc lãnh khốc.

Thủy Linh nhẹ nhàng gõ đầu, trong chớp mắt qua nhìn xem Dương Khai nói: "Bất kể thế nào nói, ta còn là muốn cám ơn ngươi. Ân, cái này khối nước lam ngọc bội ngươi cầm, có một ngày nếu có phải cần lời nói, có thể tới Thủy Thần Điện tìm ta. Mặt khác, ngươi mấy người bằng hữu kia mất tích, ta cũng vậy hội hỗ trợ lưu ý, nếu có tin tức lời nói, ta nghĩ biện pháp thông tri ngươi."

"Đa tạ." Dương Khai thân thủ đem cái kia nước lam ngọc bội nhận lấy, thành khẩn nói lời cảm tạ.

Cái kia Siêu Phàm Cảnh cao thủ hơi có chút kinh ngạc nhìn nhìn Dương Khai, tựa hồ nghĩ mãi mà không rõ như vậy một thiếu niên vì sao lại tìm được nhà mình tiểu thư coi trọng như vậy, ngay nước lam ngọc bội đều đưa đi ra ngoài.

Vân Huyên mắt đẹp cũng đúng lóe lóe, hồ nghi địa dò xét Dương Khai.

Tuy nhiên Thủy Linh khi bọn hắn trong phủ đệ ở hơn mười ngày, lẫn nhau ở chung cũng coi như vui sướng, nhưng Vân Huyên đến nay đều không biết rõ ràng Dương Khai cùng Thủy Linh rốt cuộc là quan hệ như thế nào.

"Cứ như vậy đi, ta đi." Thủy Linh hé miệng cười một tiếng, trong chớp mắt đi đến cái kia phòng xe.

Cái kia Siêu Phàm Cảnh cao thủ thần sắc lạnh lùng, nhìn cũng chưa từng nhìn Dương Khai bọn người liếc, thẳng đi đến xa phu trên vị trí, chân nguyên trong cơ thể hung mãnh tuôn ra, cái kia vài thớt dị thú lòng bàn chân sinh phong, phòng trên xe lập loè khởi từng đạo sáng ngời đường vân, nhanh chóng lên không, như thiểm điện rời đi.

"Không hổ là Thủy Thần Điện tiểu công chúa, chỗ ngồi này giá thật sự là uy phong." Đại hán râu quai nón bọn người thấy quen mắt đến cực điểm.

Cái kia phòng xe xem xét chính là chuyên môn chở người phi hành bí bảo, cấp bậc không thấp, luyện chế bắt đầu đứng dậy cũng cực kỳ không dễ, cũng chỉ có Thủy Thần Điện như vậy thế lực mới có thể có được..