Chương 623: Nói Không Chừng Sẽ Có Kinh Hỉ

Chương 623: Nói Không Chừng Sẽ Có Kinh Hỉ

Converter: 2B Truyền Thuyết

Đưa mắt nhìn Thủy Linh rời đi, Vân Huyên mới cười một tiếng nói: "Tốt rồi, ta mang ngươi đi bí bảo điện, đem cái kia cốt thuẫn thu hồi đến đây đi, mã đại sư nên vậy đã đem hắn chữa trị tinh luyện tốt rồi."

Dương Khai tinh thần chấn động, cũng không nhịn âm thầm mong đợi.

Hắn có được bí bảo, ngoại trừ chuôi này tại trong thức hải thần hồn tiểu Kiếm bên ngoài, cũng chỉ còn lại có cốt thuẫn.

Hơn nữa tại thông huyền đại lục ở bên trên, cường giả tầng tầng lớp lớp, nguy cơ trùng trùng, Dương Khai cảm giác cốt thuẫn có thể phát huy ra đến tác dụng hội càng lớn hơn một chút, cho nên mới không tiếc hao phí Băng Diễm Tinh Sa, không có cự tuyệt Vân Huyên cung cấp Không Thiền Ngọc, lại để cho vị kia mã đại sư chữa trị.

Có cốt thuẫn, tánh mạng của hắn an toàn sẽ nhiều tầng một bảo đảm.

Hiện tại mười ngày đã qua, tự nhiên là nên đi thu hồi cốt thuẫn.

Râu quai nón bọn người vừa nghe lời này, ào ào tỏ vẻ cũng muốn cùng qua đi xem, kiến thức hạ Dương Khai dùng là cái gì cấp bậc bí bảo, Vân Huyên bất đắc dĩ, chỉ có thể mặc cho do bọn hắn theo ở phía sau.

Có lẽ hay là lần trước cái kia bí bảo điện, Vân Huyên dẫn Dương Khai quen việc dễ làm địa đi vào, vào tận cùng bên trong nhất một gian sương phòng, mã đại sư đang tại chờ.

Nhìn thấy Dương Khai, hắn cũng không còn nói thêm cái gì, chỉ là đem cốt thuẫn đưa tới.

Cốt thuẫn thượng hoa quang nội liễm, nhìn không ra có cái gì thần kỳ địa phương, nhưng là Dương Khai vừa vào tay, liền cảm giác mặt này cốt thuẫn cùng trước kia có chút không kiểu như là bậc cao nhất.

Biểu hiện ra những kia mấp mô điểm điểm hư hao dấu vết đã được chữa trị nguyên vẹn, biên giới nơi cái kia mấy cây đứt gãy gai xương cũng đều một lần nữa tiếp tốt, hơn nữa vào tay băng hàn Thứ Cốt, rõ ràng là có Băng Diễm Tinh Sa đặc tính.

Cốt thuẫn so trước kia cấp bậc, cao hơn không ít!

Dương Khai thần sắc vui vẻ.

"Huyền cấp thượng phẩm, đáng tiếc không có thể đem hắn tinh luyện thành linh cấp bí bảo, bất quá cũng đủ rồi, có được hắn, Siêu Phàm Cảnh trở xuống đích võ giả là phá không mở phòng ngự của ngươi. Đối mặt Siêu Phàm Cảnh cường giả, ngươi cũng có thể có ngăn cản chi lực." Mã đại sư thản nhiên nói.

"Làm phiền đại sư." Dương Khai trọng trọng gật đầu.

"Không cần, một số mua bán mà thôi, lão phu chính là làm một chuyến này, lúc này đây đúng xem tại Vân cô nương trên mặt mũi, lần sau ngươi như sẽ tìm lão phu chữa trị bí bảo, lão phu tựu cũng không đối với ngươi nhân từ như vậy."

Dương Khai nhẹ nhàng vuốt cằm, Vân Huyên mỉm cười nói: "Chúng ta đây cáo từ."

Mã đại sư ân một tiếng, bỗng nhiên lại nói: "Vân cô nương, mọi sự chú ý, không cần liều mạng như thế."

"Ta biết đến, cám ơn đại sư quan tâm."

Rời đi bí bảo điện, đi đi ra bên ngoài, râu quai nón bọn người lập tức kêu la muốn kiến thức hạ Dương Khai bí bảo, Dương Khai cũng không còn cự tuyệt, đem cốt thuẫn lấy ra làm cho bọn họ quan sát một chút, đại hán râu quai nón bọn người vẻ mặt không ngừng hâm mộ.

Bởi vì này những người này dùng bí bảo, tuy nhiên cũng có Huyền cấp cấp bậc, nhưng phần lớn đều là Huyền cấp hạ phẩm, cùng cốt thuẫn Huyền cấp thượng phẩm vẫn còn có chút chênh lệch.

Hơn nữa cốt thuẫn xem xét chính là chủ phòng ngự bí bảo, có cái này đồ vật, chẳng khác nào đúng tánh mạng an toàn có bảo đảm. Đây là đại hán râu quai nón đợi người mà nói, đều là tha thiết ước mơ tốt bảo bối.

"Dương Khai, chúng ta không thể tiếp tục giúp ngươi." Vân Huyên lược có chút áy náy địa nhìn qua hắn, "Trong liên minh hạ nhiệm vụ, chúng ta lập tức tựu muốn lúc này rời đi thôi. Ngươi nếu không phải không ngại lời mà nói... có thể tiếp tục tại phủ đệ của chúng ta thượng ở một thời gian ngắn, bất quá chúng ta cũng không biết lúc nào mới có thể trở về."

Dương Khai nhíu nhíu mày, trầm ngâm hạ nói: "Ta tùy các ngươi cùng một chỗ a."

"Cùng chúng ta cùng một chỗ?" Vân Huyên thần sắc quái dị bắt đầu đứng dậy, bỗng nhiên hé miệng cười một tiếng: "Ngươi là muốn gia nhập chúng ta Độc Ngạo Minh sao?"

Dương Khai lắc đầu: "Ta (thiếu) khiếm ngươi một khối Không Thiền Ngọc, tùy các ngươi cùng đi ra nhìn xem có thể hay không đụng phải cái gì cơ duyên, yên tâm, nhiệm vụ của các ngươi trả thù lao ta không biết phân cách."

Vân Huyên lông mày kẻ đen cau lại, tựa hồ có chút không quá yên tâm, dù sao nàng cùng Dương Khai không tính quen thuộc, những ngày này đối tôt với hắn, cũng đúng xem tại Thủy Linh trên mặt mũi.

Hiện tại Thủy Linh đi, nàng cũng không cần phải sẽ cùng Dương Khai đánh cái gì quan hệ.

Cái kia một khối Không Thiền Ngọc, coi như là nàng cùng Thủy Thần Điện chắp nối một cái giá lớn rồi, điểm ấy trả giá nàng vẫn có thể thừa nhận.

Hiện tại Dương Khai bỗng nhiên nói muốn cùng bọn họ cùng một chỗ hành động, lại để cho Vân Huyên có chút khó có thể lựa chọn.

Thần Du Cảnh tầng bảy, riêng là phần này tu vi đảo không tính kém. Nhưng hắn tuổi quá nhỏ, chiến đấu chân chính lực cũng không biết ra sao, nếu là ở thời khắc nguy hiểm rối loạn đầu trận tuyến, vô cùng có khả năng hội cho mình tiểu đội mang đến phiền toái, tạo thành không tất yếu tổn thất.

Vân Huyên thân là tiểu đội trưởng, không thể không cân nhắc rất nhiều.

"Mang theo ta nói không chừng hội có một chút kinh hỉ." Dương Khai thần sắc lạnh nhạt địa nhìn qua nàng, "Ta sẽ nghe ngươi chỉ huy điều hành."

"Kinh hỉ?" Vân Huyên hé miệng cười một tiếng, trầm ngâm trong chốc lát, mới bỗng nhiên nghiêm mặt gật đầu nói: "Được rồi. Ngươi đã nghĩ như vậy còn con người của ta tình, ta liền cho không cự tuyệt tuyệt ngươi. Nhưng ngươi nhớ kỹ, ra ngoài hành động, hết thảy đều phải nghe theo mệnh lệnh của ta, nếu như bởi vì ngươi nguyên nhân, mà để cho ta tiểu đội đội viên có nguy hiểm tánh mạng lời mà nói... ta sẽ nhượng cho ngươi trả giá thật nhiều."

Dương Khai nhún vai, tỏ vẻ đồng ý.

Hắn thật sự không muốn (thiếu) khiếm người khác cái gì, chỉ cần tìm cơ hội đem Không Thiền Ngọc giá trị trả lại cho Vân Huyên, hắn liền có thể tới mỗi người đi một ngả, ra đi tìm Tô Nhan bọn họ.

"Cái kia liền đi a." Vân Huyên phất phất tay.

Cũng không cần đi chuẩn bị cái gì, Vân Huyên tiểu đội các đội viên đều là kinh nghiệm nhiệm vụ lão luyện, trước đó, bọn hắn liền đem hết thảy chuẩn bị xong.

Theo Vân Huyên ra Độc Ngạo Thành, đại hán râu quai nón cùng Dương Khai kề vai sát cánh, gào to không thôi: "Huynh đệ, cái gì kinh hỉ ah? Vì cái gì mang theo ngươi sẽ có kinh hỉ?"

Đối với hắn từ trước đến nay thục cùng không biết liêm sỉ, Dương Khai đã có khắc sâu nhận thức rồi, lập tức im miệng không nói không nói, im lặng là vàng.

Một đường bước đi, Dương Khai cái kia cường hãn thần thức bao giờ cũng không tại bốn phía tìm kiếm điều tra, muốn nhìn một chút có phải là có thể tìm tới một ít có vật giá trị.

Đáng tiếc không hề thu hoạch.

Ngược lại theo Vân Huyên tiểu đội những người kia nói chuyện phiếm ở bên trong, Dương Khai dần dần biết rõ ràng bọn hắn nhiệm vụ lần này là cái gì.

Khoảng cách Độc Ngạo Thành ước chừng bảy tám ngày lộ trình Thiên Diệp trong rừng rậm bỗng nhiên xuất hiện một đám không rõ lai lịch yêu thú, không ít qua lại võ giả cùng Độc Ngạo Minh đệ tử đều ở bên trong gặp nạn.

Thiên Diệp rừng rậm, đối với Độc Ngạo Minh mà nói có trọng yếu phi thường giá trị, chẳng những là bởi vì cánh rừng rậm này trung sinh trưởng không ít quý hiếm dược liệu, cũng bởi vì rừng rậm này trung đẳng cấp đưa có một đầu ngày tích mạch khoáng.

Ngày tích mỏ cấp bậc không cao, nhưng nếu để cho luyện khí sư đem tinh luyện lời mà nói... liền có thể có rất nhiều công dụng.

Đây cũng là Thiên Diệp rừng rậm đối với Độc Ngạo Minh giá trị chỗ.

Theo trốn về đến những người kia nói, yêu thú cấp bậc cảnh giới cũng không tính toán rất cao, trên cơ bản đều là lục giai, bất quá số lượng không ít.

Đã có một nhóm người trước đi tìm hiểu tình huống rồi, Vân Huyên cái này một ít đội võ giả lần này chính là muốn đi cùng lúc trước đám người này tụ hợp, tiêu diệt đám kia yêu thú.

Yêu thú yêu đan cùng thân thể bộ vị, cùng với máu tươi đều là luyện đan luyện khí tài liệu, đưa lên miệng một khối đại thịt béo, Độc Ngạo Minh không có đạo lý đơn giản buông tha.

Một đường bay nhanh, trên đường lược làm nghỉ ngơi, bảy tám ngày sau, một mảnh rộng lớn khôn cùng rừng rậm liền khắc sâu vào Dương Khai trong tầm mắt.

Ở đằng kia ngoài rừng rậm vây, có một người đang tại chờ, nhìn thấy Vân Huyên bọn người đã đến, thần sắc không khỏi vui vẻ, ngay bước lên phía trước, mặt hàm mỉm cười địa hô: "Vân Huyên ngươi đã đến rồi?"

Nụ cười của hắn chân thành, trên mặt hơi có chút ái mộ chi tình, tựa hồ đối với Vân Huyên rất để ý, lúc nói chuyện, đôi mắt cũng đúng một sát na không một thoáng địa chăm chú vào Vân Huyên trên người, thần sắc kích động.

Vân Huyên kinh ngạc địa nhìn qua hắn: "Chu Lạc ngươi tại sao lại ở chỗ này? Ngươi không phải nên vậy đi chấp hành một cái khác nhiệm vụ sao?"

Được kêu là Chu Lạc thanh niên nghe vậy cười một tiếng, không thêm che dấu địa đáp: "Nghe nói ngươi hội tới nơi này, ta liền chủ động yêu cầu đến hỗ trợ."

Vân Huyên không khỏi nhíu mày, thần sắc bỗng nhiên lãnh đạm xuống: "Vậy bây giờ bên này tình huống nào?"

"Tâm lời nói tiểu đội ở bên cạnh đã muốn ngây người hơn mười ngày rồi, hết thảy tất cả đều đã tìm hiểu tinh tường, cũng không có thực lực rất cao sâu yêu thú, hiện tại cũng chỉ chờ các ngươi, chúng ta liền có thể bắt đầu." Chu Lạc ôn nhu đáp.

"Cái kia dẫn đường a." Vân Huyên nhàn nhạt gật đầu.

Chu Lạc cùng nhan cười một tiếng, nho nhã lễ độ địa tại phía trước dẫn đường.

"Hắn thể, lại đụng phải cái này cháu." Đại hán râu quai nón bỗng nhiên có chút bất mãn địa tại Dương Khai bên người nhẹ giọng nói thầm một câu, đôi mắt bốc hỏa địa chằm chằm vào được kêu là Chu Lạc thanh niên bóng lưng, tốt một hồi nghiến răng nghiến lợi.

"Có cừu oán?" Dương Khai cười cười.

"Không có thù, chính là nhìn hắn khó chịu." Quý hoằng hừ hừ, "Tiểu tử này khẩu Phật tâm xà, trong ngoài không đồng nhất, cả ngày đã nghĩ ngợi lấy nữ nhân, trong liên minh không ít nữ tử bị hắn tai họa qua, nửa năm trước lại theo dõi chúng ta đội trưởng, đáng tiếc đội trưởng một mực chưa cho hắn cơ hội, ngươi đừng nhìn hắn ra vẻ đạo mạo bộ dạng, kỳ thật một bụng ý nghĩ xấu. Biến đổi biện pháp muốn cùng chúng ta đội trưởng cùng một chỗ chấp hành nhiệm vụ, không biết bao nhiêu lần đụng phải hắn."

"Nha." Dương Khai nhàn nhạt hòa cùng, cũng không còn phát biểu bình luận cách nghĩ.

Với hắn mà nói, Độc Ngạo Minh những người này ân oán cùng hắn hào không quan hệ, hắn tự nhiên không muốn trêu chọc phiền toái gì trên thân.

Quý hoằng thanh âm tựa hồ nói đại điểm, cái kia Chu Lạc bỗng nhiên quay đầu lại, xông quý hoằng nhếch miệng cười cười, râu quai nón không khỏi bĩu môi, vẻ mặt khinh thường.

Đi theo Chu Lạc hướng trong rừng rậm bộ đi đại khái nửa ngày tả hữu, Dương Khai bỗng nhiên cảm giác được phía trước có không ít tánh mạng khí tức đang tại chờ.

Thô sơ giản lược khẽ đếm, tối thiểu nhất có mười mấy người.

Độc Ngạo Minh này đây tiểu đội tình thế đến chấp hành nhiệm vụ, mỗi cái tiểu đội ước chừng đều có năm đến tám người, ví dụ như Vân Huyên cái này một đội, thì có tám cái.

Chu Lạc dẫn theo một đội người tới hỗ trợ, lúc trước hắn đề cập qua tâm lời nói, đúng sớm đến chỗ này tìm hiểu tình báo, cũng đúng một chi tiểu đội trưởng.

Bất quá Dương Khai nhạy cảm địa phát giác được, phía trước thậm chí có Siêu Phàm Cảnh cao thủ khí tức.

Nghĩ đến đúng Độc Ngạo Minh sợ tại đây phát sinh cái gì ngoài ý muốn, cho nên mới phải phái ra một vị Siêu Phàm Cảnh tọa trấn, có vị cao thủ này, tất cả mọi người sẽ cảm thấy cảm giác an toàn nhân.

Đi vào những người kia phía trước, Chu Lạc liền ngoắc thét to bắt đầu đứng dậy: "Vân Huyên bọn hắn đến."

Phía trước vị kia Siêu Phàm Cảnh cao thủ nhàn nhạt gật đầu, là một vị bộ dáng không tính quá lão nhân.

Mà ở bên cạnh hắn, còn có một thân thể nhỏ nhắn xinh xắn, lại dáng người ngạo nhân nữ tử, cô gái này thể no đủ, đường cong uyển chuyển, râu quai nón bọn người thứ nhất, liền đối với nàng cao thấp dò xét không ngừng, trong mắt tỏa ra hồng quang, tựa hồ rất là tâm động bộ dạng.

Nàng kia hừ lạnh một tiếng, thần thái hơi có chút bất thiện, nhìn qua Vân Huyên ánh mắt cũng đầy đúng địch ý..