Chương 624: Từ Chỗ Nào Cái Vướng Mắc Trong Góc Đi Tới Hay Sao?

Chương 624: Từ Chỗ Nào Cái Vướng Mắc Trong Góc Đi Tới Hay Sao?

Converter: 2B Truyền Thuyết

Vân Huyên tiến lên, xông cái kia Siêu Phàm Cảnh cao thủ thi lễ một cái: "Tôn thúc, lao các ngươi đợi lâu."

Tôn Doanh cười lắc đầu: "Ta cũng vậy mới đến không bao lâu, Vân cô nương trong khoảng thời gian này như vậy được chưa?"

"Mọi chuyện đều tốt, làm phiền Tôn thúc quải niệm."

"Ân." Tôn Doanh có chút vuốt cằm, nói khẽ: "Có thời gian lời mà nói... nhiều đi xem phụ thân ngươi, ngươi. . ."

"Tôn thúc!" Vân Huyên nhíu nhíu mày, có chút không muốn làm cho hắn nói tiếp xuống.

"Hảo hảo tốt, ta không nói." Tôn Doanh vẻ mặt vẻ bất đắc dĩ.

Dương Khai ở một bên nhìn mặt mà nói chuyện, nhanh chóng ý thức được một vài vấn đề, cũng là giữ im lặng, chỉ sống chết mặc bây.

Vân Huyên lại xông cái kia dáng người nhỏ nhắn xinh xắn nữ tử gật gật đầu: "Nguyễn muội muội từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Nguyễn tâm lời nói hừ lạnh một tiếng, không rất cao hứng nói: "Các ngươi nếu là có thể sớm một chút đến, ta sẽ tốt hơn. Ta ở bên cạnh đã đợi là các ngươi vài ngày rồi, nếu không phải trong liên minh muốn cố ý muốn các ngươi vớt điểm công lao, ta tiểu đội sớm đã đem tại đây phiền toái giải quyết."

Vân Huyên mỉm cười: "Nguyễn muội muội nói đùa, trong liên minh đã như vậy an bài, nhất định là bởi vì thiếu chúng ta không được."

Nguyễn tâm lời nói khuôn mặt lạnh lẽo, đang muốn lại trả lời lại một cách mỉa mai thời điểm, cái kia Tôn Doanh phủi tay nói: "Tốt rồi, đều bớt tranh cãi, hai người các ngươi nha đầu, vừa thấy mặt đã nhao nhao bắt đầu đứng dậy, đều là trong liên minh đệ tử, có cái gì thâm cừu đại hận như vậy hóa không giải được?"

Đối mặt Tôn Doanh điều giải, nguyễn tâm lời nói như trước một bộ lãnh đạm đến cực điểm biểu lộ, Vân Huyên cũng đúng vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười bộ dạng, lại để cho vị này Siêu Phàm Cảnh cao thủ cảm thấy đau đầu.

"Ồ. . ." Bỗng nhiên, Tôn Doanh chăm chú nhìn Dương Khai, trên mặt một mảnh hồ nghi vẻ: "Vân cô nương, ngươi tiểu đội như thế nào thêm một người, hắn là trong liên minh đệ tử sao?"

Đang khi nói chuyện, cao thấp dò xét, thần thức tại Dương Khai trên người quét một vòng, phát giác được tu vi của hắn về sau, Tôn Doanh có chút vuốt cằm, nghĩ thầm thực lực đảo không tính quá kém, bất quá Dương Khai trên người cũng không có đeo Độc Ngạo Minh đệ tử tiêu chí, lại để cho hắn có chút khó hiểu.

"Hắn không phải trong liên minh đệ tử." Vân Huyên lắc đầu.

Cái này ngay nguyễn tâm lời nói cùng chu lạc đều ngạc nhiên bắt đầu đứng dậy.

Độc Ngạo Minh đệ tử tại lúc thi hành nhiệm vụ, căn bản không biết đem không thể làm chung người mang vào đến, Vân Huyên cử động lần này hiển nhiên làm cho bọn họ có chút khó hiểu.

"Hắn nghĩ gia nhập chúng ta Độc Ngạo Minh, lần này dẫn hắn tới, chủ yếu là muốn nhìn hạ biểu hiện của hắn như thế nào." Vân Huyên cười giải thích một câu, vụng trộm cho Dương Khai nháy mắt ra dấu.

Dương Khai ngầm hiểu, trầm mặc không nói.

"Như vậy ah." Tôn Doanh thoải mái, "Đây là chuyện tốt, cái kia lúc này đây tựu lại để cho lão phu nhìn xem tiềm lực của hắn như thế nào, bất quá nếu là hắn thông qua khảo nghiệm, nên biên tiến cái nào đội ngũ đâu này? Vân Huyên ngươi tiểu đội đã muốn đủ quân số."

"Nếu như không ngại lời mà nói... đến đội ngũ của ta như thế nào?" Chu lạc phát ra mời.

Dương Khai nhíu, chính không biết nên trả lời như thế nào thời điểm, Vân Huyên mở miệng nói: "Chữ Bát (八) còn không có chổng đít lên đâu rồi, nói không chừng hắn không phù hợp trong liên minh yêu cầu, đợi nhiệm vụ lần này hoàn thành rồi nói sau."

"Cũng tốt." Chu lạc mỉm cười gật đầu, "Huynh đệ, cố gắng ah, ta tin tưởng Vân Huyên ánh mắt sẽ không quá kém, lần này cũng không nên cho nàng dọa người."

Cái kia nguyễn tâm lời nói cũng cao thấp đánh giá Dương Khai liếc, hèn mọn cười một tiếng: "Sững sờ đầu thanh!"

Dương Khai một mực không nói một lời, làm cho nàng nghĩ lầm thiếu niên này có chút ngốc núc ních, hơn nữa nàng cùng Vân Huyên ở giữa ân oán, tự nhiên xem Dương Khai cũng không vừa mắt.

"Tâm lời nói ngươi đến tương đối sớm, bên này tình huống cũng là của ngươi tiểu đội phụ trách tìm hiểu, cùng mọi người chỉ nói vậy thôi." Tôn Doanh tuy nhiên đã dụng thần thức điều tra qua bên kia thế cục, nhưng cũng không muốn tốn nhiều miệng lưỡi, liền lại để cho nguyễn tâm lời nói giải thích.

Nâng lên chính sự, nguyễn tâm lời nói thần sắc cũng lạnh lùng bắt đầu đứng dậy, mở miệng nói: "Bên này tình huống cùng lúc trước lấy được tình báo cơ bản không sai biệt lắm, những kia bỗng nhiên xuất hiện ở tại đây yêu thú đều là Phệ Kim Thú, chủ yếu là ăn một ít khoáng sản, mà chúng ta Độc Ngạo Minh ngày tích mỏ chính là hấp nhưng chúng đến chỗ này ngọn nguồn. Số lượng không ít, tối thiểu nhất cũng có bốn mươi năm mươi chỉ, lục giai chiếm cứ tuyệt đại đa số, cũng có ngũ giai, cũng không có phát hiện thất giai dấu vết."

"Phệ Kim Thú?" Vân Huyên nghe vậy, mắt đẹp sáng ngời.

"Không sai, chính là Phệ Kim Thú, các ngươi nên vậy đều nghe qua loại này yêu thú, cũng biết giá trị của nó ở nơi nào."

Chu lạc đốn lúc hưng phấn lên: "Đương nhiên biết rõ. Cái này tốt rồi, nếu như có thể đem cái này bốn mươi năm mươi chỉ Phệ Kim Thú toàn bộ bắt lại lời mà nói... chúng ta đây cũng không cần lại vì luyện khí sư sự tình phiền não rồi, chỉ cần có những này yêu thú, ngày tích mỏ liền có thể tùy tiện tinh luyện, đối với trong liên minh cũng đúng một cái công lớn."

Tôn Doanh mỉm cười: "Ba người các ngươi tiểu đội, đều tự đội viên thực lực cũng không yếu, đối phó lục giai yêu thú nên vậy không có vấn đề gì, chỉ cần không bị chúng vây công là tốt rồi. Ân, mục tiêu của chúng ta hay sống bắt những này yêu thú, mà không phải đánh chết, điểm này các ngươi phải tất yếu nhớ ở trong lòng, chết mất bất luận cái gì một chỉ, đối với chúng ta mà nói đều là tổn thất, rõ chưa?"

Mọi người nhất tề gật đầu, thoạt nhìn nhiệt tình mười phần, phảng phất những kia Phệ Kim Thú đối với bọn họ mà nói đều có cực lớn giá trị.

Dương Khai vẻ mặt khó hiểu.

"Vân Huyên, chu lạc, tâm lời nói, ba người các ngươi tất cả dẫn một nửa đội viên đi ra, theo lão phu cùng một chỗ bố trí cấm chế, để ngừa dừng lại những kia Phệ Kim Thú chạy trốn. Hiện tại sắc trời cũng sắp đen, những người khác tựu tại nguyên chỗ nghỉ ngơi đi, chờ chúng ta bố trí xong cấm chế, ngày mai tái hành động." Tôn Doanh chỉ huy.

Một lát sau, Độc Ngạo Minh có một nửa người theo Tôn Doanh đi ra ngoài rồi, hẳn là tại phụ cận bố trí.

Dương Khai khoanh chân ngồi xuống, khôi phục tinh thần.

Râu quai nón vẻ mặt rầu rĩ không vui địa đã đi tới, ngồi ở Dương Khai đối diện, có vẻ có chút chán đến chết.

Vân Huyên không có đem hắn mang lên, lại để cho hắn không mấy vui vẻ.

"Quý huynh, cái kia Phệ Kim Thú rốt cuộc là dạng gì yêu thú? Vì cái gì các ngươi nghe được tên của nó hưng phấn như vậy?" Dương Khai chần chờ một chút, hỏi ra trong lòng mình nghi hoặc.

Đến trên đường, hắn vốn tưởng rằng đám người kia là tới chém giết yêu thú, lấy được yêu thú nội đan cùng trên người của bọn nó tài liệu, nhưng đến nơi này về sau, nhiệm vụ bỗng nhiên biến thành bắt, cái này lại để cho Dương Khai minh bạch, sống Phệ Kim Thú, so tử càng có giá trị.

Nghe Dương Khai hỏi như vậy, cái kia Quý Hoằng há to miệng, ngạc nhiên địa nhìn qua hắn: "Ngươi chưa từng nghe qua Phệ Kim Thú sao?"

Dương Khai lắc đầu.

"Ngươi rốt cuộc là từ chỗ nào cái vướng mắc (hạt) trong góc đi tới hay sao?" Quý Hoằng vẻ mặt im lặng, xem Hai lúa đồng dạng địa nhìn xem Dương Khai.

"Ha ha." Dương Khai cũng có chút xấu hổ.

"Thật sự là phục ngươi." Quý Hoằng không ngừng lắc đầu, kiên nhẫn giải thích: "Phệ Kim Thú, nghe tên của nó ngươi cũng có thể nghĩ đến chút gì đó. Loại này yêu thú không ăn huyết nhục, chỉ ăn khoáng vật. Thể chất của bọn nó cấu tạo rất đặc thù, ăn được khoáng vật về sau, hội đem khoáng vật trong người tinh luyện, sau đó bài xuất tinh luyện khoáng sản."

"Đó không phải là phân và nước tiểu?" Dương Khai sắc mặt một hắc.

"Có thể nói như vậy, nhưng là chúng phân và nước tiểu đối với chúng ta mà nói đúng vậy có trọng dụng, trải qua chúng thân thể dẫn ra luyện ra khoáng sản, so rất nhiều luyện khí sư tinh luyện đều muốn tinh thuần. Nói như vậy, ngươi nên vậy minh bạch, vì cái gì chúng ta muốn sống bắt chúng mà không phải bắt giết đi à nha?"

"Đã hiểu." Dương Khai gật gật đầu, "Các ngươi là muốn chúng mang về trong liên minh, lợi dụng chúng nhắc tới luyện khoáng vật cùng tài liệu."

"Không sai, có nhóm này Phệ Kim Thú, trong liên minh liền có thể tiết kiệm rất nhiều nhân thủ, những kia luyện khí sư cũng có thể rút ra không đi bề bộn vật gì đó khác." Nói như vậy, Quý Hoằng trên mặt dào dạt khởi hưng phấn quang mang: "Bốn mươi năm mươi chỉ Phệ Kim Thú, số lượng cũng không ít, tiểu đội chúng ta trảo đến càng nhiều, lấy được ban thưởng lại càng tốt, nói không chừng lần này có thể nhất cử xoay người, hỗn [lăn lộn] cái tiểu đội trường đương đương, cùng Vân Huyên bình khởi bình tọa, hắc hắc."

Quý Hoằng mạt một bả đầy mặt, có vẻ nhiệt tình mười phần.

"Vân Huyên, đúng tình huống nào?" Dương Khai bỗng nhiên mở miệng hỏi thăm, những ngày này hắn quan sát đến không ít gì đó, ẩn ẩn cảm thấy Vân Huyên nữ nhân này thân phận có chút không kiểu như là bậc cao nhất, nhưng nàng một mực nói rõ mình là Độc Ngạo Minh bình thường đệ tử, lại để cho Dương Khai có chút không biết rõ.

Quý Hoằng thần sắc bỗng nhiên một túc, chần chờ một chút nhi mới nói: "Đội trưởng chính là sự tình ta không có phương tiện nói, ngươi muốn biết lời mà nói... chính mình đến hỏi a, bất quá phỏng chừng nàng cũng không sẽ nói cho ngươi biết."

Dương Khai nhẹ nhàng vuốt cằm, không hề nói nhiều.

Nửa đêm thời gian, Tôn Doanh bọn người đã trở lại, cấm chế cũng đã hoàn toàn bố trí xuống, chỉ chờ bình minh là được động thủ.

Sau nửa đêm, tất cả mọi người đang ngồi nghỉ ngơi, điều chỉnh bản thân trạng thái, chờ mong ngày mai phát huy.

Một cổ mùi thơm đánh úp lại, quanh quẩn tại chóp mũi, Dương Khai trợn mắt, sắc trời khai tỏ ánh sáng, đúng là sáng sớm trước hắc ám nhất thời điểm, Vân Huyên một thân thiếu phụ cách ăn mặc, phong độ tư thái trác tuyệt địa đứng ở trước mặt hắn.

"Có việc?" Dương Khai sai lệch lệch ra đầu.

"Lập tức muốn hành động, đợi lát nữa chính ngươi cẩn thận một chút, đi theo ta đằng sau, nghe ta chỉ huy, chia ra cái gì sai lầm là được, ngươi nếu chết...rồi, ta tại Thủy cô nương bên kia cũng không nên bàn giao."

"Ta biết rồi."

"Ân, ban ngày nói ngươi nghĩ gia nhập Độc Ngạo Minh, cũng chỉ là ta thuận miệng vừa nói, ngươi rốt cuộc muốn không muốn gia nhập, còn phải xem ngươi ý của mình." Vân Huyên vuốt dưới bên tai mái tóc, lộ ra tinh sảo vành tai, chín mọng như cây đào mật giống nhau khéo hiểu lòng người.

Nhìn trời biên tảng sáng một vòng trắng noãn, vân lôi bỗng nhiên lại hỏi một tiếng: "Ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?"

"Hai mươi a." Dương Khai cười cười.

"Hai mươi, Thần Du Cảnh tầng bảy, ha ha, thời gian qua thật nhanh." Vân Huyên mắt đẹp bỗng nhiên mê ly lên, kinh ngạc địa nhìn xem Dương Khai, tựa hồ lâm vào trong hồi ức, thật lâu mới hé miệng cười một tiếng: "Rất tốt đẹp niên kỷ, ngàn vạn đừng chết rồi, chết...rồi nên cái gì đều nhìn không tới."

Dương Khai thần sắc vừa động, tổng cảm giác cái này thiếu phụ trong lời nói có chuyện, chính còn muốn hỏi một phen, bên kia Tôn Doanh lại truyền đến thét to thanh âm: "Chuẩn bị hành động."

Tất cả mọi người mở mắt ra, trong hai tròng mắt rạng rỡ sinh huy.

Vân Huyên thần sắc một túc, vội vàng triệu tập chính mình đội viên.

Một lát sau, mọi người chờ xuất phát, tại Tôn Doanh dưới sự dẫn dắt, hướng cái kia ngày tích mạch khoáng đi đến.

Lòng núi gian, có một đen nhánh cửa động, đây cũng là Độc Ngạo Minh tại Thiên Diệp rừng rậm có được mạch khoáng, Dương Khai cảm giác bốn phía, tối tăm bên trong phát giác được bốn phía có một chút năng lượng khí tức, hẳn là Độc Ngạo Minh những người này đêm qua bố trí xuống cấm chế.

Khổng lồ thần thức không tiếng động quỷ bí địa lẻn vào đến lòng núi quặng mỏ ở bên trong, rất nhanh, liền có một chút yêu thú khí tức truyền đạt tới, xác thực như trước kia lấy được tình báo đồng dạng, phần lớn đều là lục giai yêu thú.

"Khải!" Tôn Doanh chìm quát một tiếng, trên hai tay không ngừng mà đánh ra từng đạo tinh thuần chân nguyên, những kia chân nguyên hướng bốn phía bay ra đi ra ngoài, khắc sâu vào trong hư không biến mất không thấy gì nữa..