Chương 625: Phệ Kim Thú

Chương 625: Phệ Kim Thú

Converter: 2B Động

Dương Khai nhanh chóng phát giác được, bốn phía nhiều hơn một tầng kết giới loại tồn tại.

Biết rõ Tôn Doanh hẳn là mở ra tối hôm qua bố trí xuống cấm chế, để ngừa dừng lại có cá lọt lưới chạy trốn.

Dương Khai nhướng mày, ẩn ẩn cảm giác có chút không ổn.

"Tiến!" Tôn Doanh lại vung tay lên, đầu lĩnh đi vào, những người khác cũng nối đuôi nhau mà vào. Quặng mỏ rất sâu, bên trong thông đạo bởi vì này chút ít năm khai thác, cũng đúng khúc chiết kéo, lối rẽ phần đông.

Dọc theo đường đi qua địa phương, vừa đạo hai bên có một chút bị gặm phệ qua dấu vết, bạo lộ trong không khí ngày tích mỏ đều đã biến mất không thấy gì nữa, hẳn là bị những kia Phệ Kim Thú thôn phệ sạch sẻ.

Những này yêu thú dùng khoáng vật là thức ăn, bên ngoài ăn xong liền xâm nhập đến bên trong, khoảng cách cửa động không sai biệt lắm có mấy bộ dạng, hơn nữa cũng so sánh phân tán, rất thuận tiện Độc Ngạo Minh những người này từng cái bắt được.

Đi một chút lúc, phía trước xuất hiện một đầu đường rẽ.

Tôn Doanh thoáng cảm giác một phen, phân phó nói: "Vân cô nương, ngươi tiểu đội nhân viên nhiều nhất, từ nơi này biên lối rẽ đi thôi, dùng thực lực của các ngươi, mới có thể ứng phó. Tâm lời nói tiểu đội người tương đối ít, ta phải đi theo đám bọn hắn, nếu là phát sinh cái gì ngoài ý muốn hoặc là gặp được các ngươi vô pháp ứng phó tình huống, nhất định phải cảnh báo, ta sẽ trước tiên chạy đến gấp rút tiếp viện."

Vân Huyên trịnh trọng gật đầu, dẫn tiểu đội mình thành viên cùng Dương Khai ngã ba tiến bên trái trong thông đạo.

"Vân cô nương, hết thảy chú ý ah." Cái kia Chu Lạc vẻ mặt nhu tình mật ý địa nhắc nhở.

Không có được bất luận cái gì đáp lại, Vân Huyên tựa hồ không nghe thấy. Nguyễn tâm lời nói không khỏi Xùy cười một tiếng, hèn mọn địa nhìn xem Chu Lạc, khẽ nói: "Ngươi bỏ bớt khí lực a."

"Tốt rồi, chúng ta cũng đi vào." Tôn Doanh trong nội tâm tinh tường những này thanh niên nam nữ cảm tình gút mắc, cũng không nguyện nhiều đi qua hỏi, phất phất tay, dẫn những người khác đi vào mặt khác một bên.

Đi theo Vân Lôi sau lưng đi ra một đoạn đường Dương Khai phóng bước nhanh phạt truy chiếm hữu nàng, nhẹ giọng hỏi: "Vị tiền bối kia dẫn ra trước đem cấm chế mở ra, không có vấn đề sao?"

"Có vấn đề gì?" Vân Huyên ngạc nhiên địa nhìn qua hắn.

"Bởi như vậy, không có hắn giải trừ cấm chế, Phệ Kim Thú trốn không thoát đi, các ngươi cũng ra không được a?"

"Chúng ta chính là muốn bắt Phệ Kim Thú tại sao phải đi ra ngoài?" Vân Huyên nhíu nhíu mày, bỗng nhiên hiểu được: "Ngươi là sợ vạn nhất xuất hiện nguy hiểm gì?"

Dương Khai nhẹ nhàng gõ đầu.

Vân Huyên nhịn không được cười lên: "Ngươi lo lắng cũng quá nhiều đi à nha, nguyễn tâm lời nói bọn hắn ở bên cạnh đã muốn tìm hiểu hơn mười ngày rồi, Tôn thúc cũng tự mình điều tra qua tình huống nơi này tự nhiên là xác định không có gặp nguy hiểm mới có thể dẫn ra trước mở ra cấm chế. Nếu quả thật đụng phải có chúng ta không giải quyết được phiền toái, Tôn thúc sẽ đến hỗ trợ."

Nghe nàng nói như vậy, Dương Khai cũng không nên tái phát bề ngoài ý kiến của mình, khẽ gật đầu một cái, không hề nói nhiều.

Vân Lôi nhìn nhìn hắn, lại nói khẽ: "Cẩn thận một chút là chuyện tốt, nhưng nam nhân lời nói lá gan muốn lớn hơn một chút, như vậy mới có thể làm được sự nghiệp."

Bởi vì vì sợ hãi nói chuyện quá lớn, quấy nhiễu Phệ Kim Thú, cho nên Vân Huyên chẳng những giảm thấp xuống thanh âm, môi thơm còn đến gần rồi Dương Khai bên tai.

Một đám say lòng người hương thơm lặng lẽ dật miệng mũi, Dương Khai sắc mặt cứng đờ.

Vân Lôi kinh ngạc sắc mặt cũng bỗng nhiên có chút hồng, thổ khí như lan nói: "Đợi lát nữa đi theo ta đằng sau, ta không có cho ngươi động, ngươi cũng đừng động."

Dương Khai ngầm cười khổ, nghĩ thầm cái này thiếu phụ thật đúng là đem mình làm không thiếu niên rồi? Chính mình tuy nhiên nhìn xem tuổi không lớn lắm, nhưng những năm gần đây này kinh nghiệm sự tình nhưng lại nhiều vô số kể.

"Đội trưởng!" Đúng lúc này, râu quai nón bỗng nhiên khẽ quát một tiếng, tiểu đội bảy tám người tất cả đều dừng lại bước tiến nín thở ngưng thanh âm, ánh mắt sáng quắc địa chằm chằm vào phía trước một cái góc rẽ.

Theo cái kia góc rẽ, truyền tới một nhấm nuốt thanh âm, thần thức lặng lẽ buông ra, rõ ràng có thể cảm giác được có một cổ tánh mạng khí tức.

"Một chỉ." Vân Lôi thần sắc vui vẻ "Vận khí không tệ."

"Hắc hắc!" Quý Hoằng quái cười rộ lên, xoa tay những thứ khác các đội viên cũng đều vẻ mặt hưng phấn.

Đang lúc mọi người nhìn soi mói, Vân Huyên nhanh chóng khoa tay múa chân vài thủ thế, những đội viên kia ngầm hiểu, ào ào gật đầu, nguyên một đám lén lút sờ soạng đi ra ngoài.

Ẩn ẩn có một chút vi diệu năng lượng chấn động truyền đi ra ngoài, Dương Khai chứng kiến, có hai cái võ giả chính trên mặt đất loay hoay cái gì, hẳn là tại thiết trí bẩy rập, những người khác tắc chính là khi bọn hắn bốn phía cảnh giới phòng bị, để tránh bên này động tĩnh bị Phệ Kim Thú phát giác.

Chỉ chốc lát, bên kia đã muốn hoàn thành.

Quý Hoằng quay đầu lại nhìn Vân Huyên liếc.

Vân Huyên trọng trọng gật đầu.

Quý Hoằng vẻ mặt dữ tợn, lè lưỡi liếm liếm bờ môi, trên tay bỗng nhiên xuất hiện một thanh một trượng trường hai tay đại phủ, cái kia đại phủ cải bó xôi vừa xuất hiện, sâm lãnh sát cơ cùng mùi huyết tinh liền tóe phát ra rồi.

Quý Hoằng song cầm trong tay đại phủ, đi nhanh nhảy ra ngoài, hướng về phía phía trước một hồi phô trương thanh thế, diễu võ dương oai.

Gặm phệ thanh âm bỗng nhiên ngừng lại, Dương Khai tinh tường cảm giác được, cái kia góc ra sinh mệnh khí tức có chút ít biến hóa, đang tại dần dần trở nên nguy hiểm.

Hẳn là Quý Hoằng khiêu khích, lại để cho đầu kia Phệ Kim Thú tức giận.

Đông đông đông. . . . . Đại địa run rẩy bắt đầu đứng dậy, càng ngày càng kịch liệt, càng ngày càng hung mãnh, rất nhanh, góc rẽ bỗng nhiên xuất hiện một chỉ đầu sinh song giác, ngân quang rạng rỡ đầu, cái kia ngân sắc song giác [góc] gian bắn ra ra từng đạo quang mang màu vàng, uy lực không tầm thường, năng lượng chấn động tương đương mãnh liệt.

Phệ Kim Thú!

Dương Khai cũng là lần đầu tiên nhìn thấy loại này yêu thú, định nhãn dò xét đi qua  phát hiện cái này yêu thú ước chừng chỉ có dài hai trượng đoản, một người cao, hình thể có chút mập mạp, phảng phất một chỉ phóng đại béo trùng, cái kia to mọng bụng tại chạy trốn trung khoảng chừng gì đó lắc lư, hình thể tuy lớn, tốc độ nhưng lại không chậm.

Càng làm cho Dương Khai để ý, đúng hắn một thân khe rãnh loại giăng khắp nơi giáp tấm, bao trùm tại hắn trên người giáp tấm xem xét chính là chắc chắn đến cực điểm, cũng không phải dễ dàng như vậy phá vỡ mấy cái gì đó.

Những này giáp tấm tựu như mai rùa giống nhau đem hắn cả phía sau lưng cùng cái đuôi cái bọc nghiêm nghiêm thực thực, chỉ có tại kề sát mặt đất trong bụng, có một chút nhược điểm.

Đợi cho cái này chỉ Phệ Kim Thú tới gần chưa đầy ba trượng thời điểm, Quý Hoằng mới quay đầu trở về chạy.

Hắn không có ý định cùng loại này da dày thịt béo lục giai yêu thú chính diện giao phong.

"Đến đến rồi!" Quý Hoằng vừa chạy vừa kêu la, trên mặt tràn đầy hưng phấn quang mang, những người khác cũng đúng phấn chấn vô cùng, âm thầm chờ mong.

Cách trước kia thiết hạ bẩy rập vị trí, Quý Hoằng một cái bay vọt vượt qua tới, nhưng này lục giai Phệ Kim Thú lại không biết trong đó huyền cơ cùng ảo diệu, mập mạp mập mạp thân thể trực tiếp từ phía trên chuyến qua.

Sớm có chuẩn bị các võ giả không đợi Vân Lôi hiệu lệnh, liền khởi động chỗ tịnh trung chôn dấu bí bảo.

Từng đạo hoa quang từ dưới đất bắn ra, dây thừng giống nhau năng lượng kích bắn ra, đem Phệ Kim Thú bao quanh cái bọc, trói trói bắt đầu đứng dậy.

Cái kia ngốc tứ chi nhanh chóng bị trói buộc, Phệ Kim Thú thân thể cao lớn tại quán tính dưới tác dụng đi phía trước bay ra vài chục trượng, mới chậm rãi dừng lại, đem mặt đất lê ra một đạo khe rãnh loại dấu vết.

"Hủy hắn song giác [góc]!" Vân Huyên kiều quát một tiếng, dẫn đầu bắt đầu chuyển động, kiều thân thể trung bộc phát ra một cổ làm cho không người nào có thể bỏ qua lực lượng, nhanh chóng vọt tới Phệ Kim Thú bên người.

Những võ giả khác cũng đúng người trước ngã xuống, người sau tiến lên.

Phệ Kim Thú cặp kia giác [góc] gian kim sắc quang mang như xuất động linh xà loại, tại quặng mỏ trong tàn sát bừa bãi bắt đầu đứng dậy, nhưng lục giai yêu thú, cũng chỉ đồng đẳng với nhân loại Thần Du Cảnh võ giả, công kích của nó cũng không có thể cho Vân Huyên bọn người tạo thành cái gì hữu hiệu thương tổn.

Trước sau bất quá hơn mười tức công phu, cái này một chỉ Phệ Kim Thú cứng rắn đến cực điểm song giác [góc] liền bị Quý Hoằng dùng đại phủ bổ xuống.

Tựa hồ đau đớn khó nhịn, Phệ Kim Thú rên rĩ bắt đầu đứng dậy.

Vân Lôi xinh đẹp cho biến đổi, tranh thủ thời gian thi triển thủ đoạn đem miệng của nó khổn trụ liễu.

"Đội trưởng!" Quý Hoằng ha ha cười, hiến vật quý giống nhau đem chặt đi xuống song giác [góc] đưa cho Vân Huyên, Vân Huyên khẽ gật đầu, tiếp nhận nhét vào chính mình túi càn khôn trong.

Phệ Kim Thú bởi vì thể chất cấu tạo cùng dùng ăn khoáng vật quan hệ, hắn song giác [góc] cùng một thân giáp tấm đều là không sai tài liệu luyện khí."Rất nhẹ nhàng ah." Quý Hoằng loạng choạng lão đại, đắc ý phi phàm.

"Lục giai yêu thú thần trí còn không phải rất cao, chúng ta lại bố trí bẩy rập, nắm bắt hắn tự nhiên thoải mái, nếu như cùng hắn chính diện tác chiến, ngươi sẽ phát giác hắn khó chơi rồi, hắn giáp tấm rất cứng rắn, hơn nữa song giác [góc] gian thích phóng đi ra năng lượng công kích cũng không yếu, xông tới lực lại càng làm cho người ta sợ hãi, giống nhau Thần Du Cảnh cũng không phải đối thủ của nó, hơn nữa tại đây quặng mỏ ở bên trong, chúng ta quay vòng không tiện, hắn có thể phát huy ra toàn bộ thực lực, ngàn vạn không nên khinh địch." Vân Lôi nghiêm mặt giải thích, miễn cho Quý Hoằng quá mức khinh địch mà có không tất yếu tổn thất.

"Biết rồi.

" Quý Hoằng trọng trọng gật đầu.

Vân Lôi hé miệng cười một tiếng: "Tốt rồi, tiếp tục đi tới a, cái này một chỉ tựu để ở chỗ này, chờ chúng ta lúc trở về lại nghĩ biện pháp chở về Độc Ngạo Thành."

Tất cả mọi người hăng hái, nhiệt tình tràn đầy.

Liên tiếp hướng trong đẩy vào nửa ngày, dùng giống nhau phương pháp, Vân Huyên tiểu đội dễ dàng địa bắt được ba chỉ Phệ Kim Thú.

Cái này nửa ngày đến, Dương Khai một mực không hề động làm.

Cũng không phải bởi vì Vân Huyên trước kia dặn dò, mà là vì dùng Vân Huyên tiểu đội những người này đích thủ đoạn, cũng đủ bắt Phệ Kim Thú, hắn cũng không cần phải đi lẫn vào ra tay.

Hắn lần này cùng tới, chủ yếu chính là nghĩ còn Vân Huyên một cái nhân tình, nếu như ở chỗ này tìm được không trả nhân tình trả thù lao cùng cơ duyên, hắn chỉ biết khác nghĩ phương pháp, không biết cưỡng cầu.

Bất quá Dương Khai âm thầm quan sát hồi lâu, biết rõ bọn hắn không có khả năng một mực dùng loại phương pháp này bắt Phệ Kim Thú.

Thứ nhất, bố trí bẩy rập dùng bí bảo số lượng không nhiều lắm, thứ hai, cũng không phải mỗi một chỉ Phệ Kim Thú đều là một mình tồn tại.

Ở đằng kia phía trước, liền có lưỡng chỉ Phệ Kim Thú sinh mệnh khí tức nhờ rất gần, kinh động trong đó bất luận cái gì một chỉ đều sẽ khiến mặt khác một chỉ là cảnh giác.

Quả nhiên, trước đi tìm hiểu tin tức Quý Hoằng sau khi trở về đem tình huống cùng Vân Lôi vừa nói, Vân Huyên đôi mi thanh tú cũng nhíu lại.

"Trói vòng còn thừa lại mấy cái?" Vân Lôi nhìn qua một người hỏi.

"Ba cái."

"Toàn bố đưa xuống dưới." Vân Huyên nghĩ một lát nói.

"Ân." Người nọ gật gật đầu, cùng một cái khác võ giả đem ba cái trói vòng có lần tính ra địa bố trí tại trong thông đạo.

Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, như cũ là do Quý Hoằng đi dẫn xà xuất động, một phen khiêu khích về sau, cái kia lưỡng chỉ Phệ Kim Thú quả nhiên mắc câu, hung mãnh hướng bên này trùng kích tới.

Cách đệ nhất nơi bẩy rập thời điểm, trói vòng bắn ra ra ánh sáng, nhưng mà không có có thể tạo được trước kia tác dụng.

Lưỡng chỉ Phệ Kim Thú xông tới lực, trực tiếp đem trói vòng trói trói giãy, khí thế như cầu vồng.

Thứ hai nơi bẩy rập cũng chỉ có chút chậm lại tốc độ của bọn nó, đợi cho nơi thứ 3 bẩy rập thời điểm, mới thành công bắt đến một chỉ.

Còn lại mặt khác một chỉ y nguyên tại triều Vân Lôi vọt tới.

"Động thủ!" Vân Huyên cũng là không có một điểm kinh hoảng thần sắc, tựa hồ đây hết thảy đều ở dự liệu của nàng bên trong, nghe được mệnh lệnh của nàng, giấu ở khoảng chừng gì đó các võ giả bỗng nhiên làm khó dễ, bộc phát ra vũ kỹ của mình cùng bí bảo vầng sáng..