Chương 626: Ngươi Làm Sao Biết ?

Chương 626: Ngươi Làm Sao Biết ?

Converter: 2B Truyền Thuyết

Dương Khai xem âm thầm gật đầu, Độc Ngạo Minh bọn này võ giả tu vi không thấp, thủ đoạn cũng không yếu, xem xét chính là kinh nghiệm chiến trận lão luyện, hơn nữa tại Vân Huyên chỉ huy dưới sự dẫn dắt, cũng có một cổ không thể bỏ qua lực ngưng tụ, tức liền chiếm cứ tuyệt đối địa lợi, một chỉ lục giai yêu thú tại tám vị Thần Du Cảnh trước mặt, vẫn còn có chút không đủ xem võ luyện đỉnh phong.

Quý Hoằng hai tay đại phủ chém vào Phệ Kim Thú trên lưng, phát ra kịch liệt tiếng vang, hỏa hoa văng khắp nơi, lại chỉ tại hắn lưng giáp tấm thượng lưu lại một đạo dấu vết mờ mờ.

"Cứng như vậy?" Quý Hoằng lắp bắp kinh hãi, hai tay bị bắn ngược trở về lực đạo chấn đắc có chút run lên, trong lòng càng hung ác, mão đủ khí lực, không ngừng mà cầm bí bảo đại phủ chặt bỏ.

Đương đương đương đương. . ."Quý Hoằng, thối!" Vân Huyên kiều quát một tiếng, râu quai nón động tác, triệt để chọc giận cái kia chỉ Phệ Kim Thú, hắn hồng đỏ thẫm hai con ngươi chằm chằm vào Quý Hoằng, trên trán ngân sắc song giác [góc] gian quang mang lập loè, một đạo mắt thường có thể thấy được năng lượng hung mãnh hướng Quý Hoằng trùng kích đi qua .

Quý Hoằng biến sắc, đem đại phủ hoành ở trước mặt mình, lưỡi búa vừa vặn ngăn lại cái kia một đạo công kích.

Vân Huyên đã muốn xông tới, cái kia trước kia bị mã đại sư chữa trị hoàn hảo trường mâu cũng cầm trên tay, đẫy đà thân thể mềm mại thoạt nhìn tư thế hiên ngang, trường mâu thượng hồ quang điện lập loè, quặng mỏ trong lập tức ánh sáng phát ra rực rỡ.

Một đạo linh xà hư ảnh bỗng nhiên tại trường mâu thượng xuất hiện, cái kia trường mâu cũng vặn vẹo bắt đầu đứng dậy, như một đầu chính thức linh xà, lăng lệ ác liệt đến cực điểm khí tức tràn ngập ra đến, chợt, trường mâu hóa thành một đạo cầu vồng quang, du địa bắn về phía Phệ Kim Thú.

Không đếm xỉa Quý Hoằng công kích Phệ Kim Thú tựa hồ cũng cảm giác được một tia bất an, không ngừng mà rống giận gào thét, trên người nguy hiểm khí tức bỗng nhiên hung lệ vô số lần, trong hai tròng mắt tràn đầy thô bạo điên cuồng ý.

Song giác [góc] gian năng lượng hào quang bỗng nhiên lập loè không thôi, từng đạo công kích nghênh hướng Vân Huyên trường mâu.

XIU....XIU... XÍU...UU!. . . Năng lượng tùy ý, linh khí hỗn loạn, mãnh liệt xông tới lại để cho quặng mỏ bốn phía mảnh đá bay tán loạn, quặng mỏ trong không ngừng mà truyền ra vù vù thanh âm, nghiễm nhiên có muốn sụp đổ dấu hiệu võ luyện đỉnh phong.

Vân Huyên thần sắc đạm mạc, không có có một chút sợ hãi ý tứ, bàn tay trắng nõn huy động gian, cái kia trường mâu liên tiếp không ngừng mà cùng Phệ Kim Thú công kích va chạm tan rã.

Những võ giả khác đã muốn thừa cơ nhào tới, không khỏi phân trần xông Phệ Kim Thú vây công bắt đầu đứng dậy.

Một cổ quỷ dị năng lượng theo lòng đất lan tràn đi ra ngoài.

Phốc phốc phốc. . . Một cây bén nhọn Thổ Thứ bỗng nhiên từ phía dưới kích bắn ra, Phệ Kim Thú điên cuồng khí thế như như khí cầu bị đâm thủng loại, một tiết như Chú, rồi đột nhiên uể oải không ít.

Máu tươi chảy xuôi, vung đầy đại địa, Phệ Kim Thú xông về phía trước ra mấy trượng, trong miệng phát ra từng chuỗi rên rĩ mà bất đắc dĩ rống giận, ngã trên mặt đất.

Theo bên cạnh nhìn lại, có thể tinh tường chứng kiến, hắn mềm mại trong bụng, nhiều hơn mấy cái huyết lỗ thủng, đúng là bị vừa rồi Thổ Thứ đâm thủng.

Vân Huyên tiểu đội nhân một tia ý thức địa phun lên, không khỏi phân trần chặt bỏ hắn cái trán song giác [góc] thi triển thủ đoạn đem buộc chặt, lại lấy ra một ít thuốc chữa thương, thoa tại Phệ Kim Thú trên vết thương.

Chúng nhân tất cả tư hắn chức, ngay ngắn rõ ràng, không thấy chút nào bối rối.

Quý Hoằng vui tươi hớn hở địa chạy trở về, xông Dương Khai nháy mắt ra hiệu nói: "Huynh đệ, thấy qua nghiện a?"

"Cũng thích." Dương Khai nhàn nhạt gật đầu.

Cho tới giờ khắc này, hắn cũng không có xuất thủ qua, một mực đứng ngoài quan sát.

"Đây chỉ là tiểu trận chiến, đợi cái đó một thiên ngươi thật sự gia nhập Độc Ngạo Minh rồi, ca ca lại mang ngươi kiến thức hạ cái gì là đại trận trận chiến."

Vân Huyên thu hồi chính mình trường mâu, niết trên tay, phủi Dương Khai liếc, âm thầm vuốt cằm.

Nàng phát hiện, cái này trầm mặc ít nói thiếu niên tâm tính coi như trầm ổn, mặc dù đối mặt vừa rồi như vậy đột phát sự kiện, cũng không có biểu hiện ra chút nào bối rối thần sắc.

Phát hiện này lại để cho Vân Huyên như có điều suy nghĩ, không biết hắn là hỉ nộ không lộ hay là thật bái kiến cái gì quen mặt.

Phủi tay, Vân Huyên nói: "Trói vòng đã muốn dùng hết rồi, kế tiếp gặp mặt đến Phệ Kim Thú, đại gia tựu phải cẩn thận chút ít rồi, chú ý không cần phải bị thương."

Chúng nhân ào ào gật đầu, xuất ra còn hơn hồi nãy nữa muốn sung túc ngàn kình (sức lực).

"Tiếp tục!" Vân Huyên phất phất tay, đầu lĩnh hướng phía trước đi đến.

Phệ Kim Thú bởi vì muốn thôn phệ khoáng vật quan hệ, cho nên cơ bản không biết vài chỉ tụ tập cùng một chỗ, đại đa số đều là lạc đàn tồn tại, ngẫu nhiên có như vậy hai ba con, dùng Vân Huyên tiểu đội chúng nhân thực lực, cũng có thể đem chúng bắt.

Quặng mỏ rất sâu, tiếp tục không ngừng mà hướng trong đẩy mạnh, đi qua đường rẽ cũng đúng vô số, tiểu đội trong có nhân chuyên môn ghi chép phương hướng, để tránh tại lúc trở về lạc đường.

Dương Khai cũng xuất thủ, tại Vân Huyên chỉ dẫn hạ, hơi chút giúp điểm bề bộn, bình tĩnh tỉnh táo tiến công phương thức, lại để cho những kia võ giả lập tức đối với hắn có chút lau mắt mà nhìn.

Thậm chí ngay Vân Huyên, cũng không nhịn xem trọng Dương Khai liếc.

Nàng vốn tưởng rằng cái này vắng vẻ nơi hẻo lánh xuất thân thiếu niên tại đối mặt như vậy tình huống lúc, chỉ sợ hội luống cuống tay chân, chính là bởi vì có phương diện này băn khoăn, Vân Huyên mới một mực lại để cho Dương Khai cùng ở sau lưng nàng, không có lại để cho hắn ra tay, nhưng sự thật chứng minh, hắn còn có chút dùng, tối thiểu nhất, hắn tế ra này mặt cốt thuẫn về sau, một cái nhân có thể ngăn lại Phệ Kim Thú mãnh liệt xông tới.

Cái loại nầy cường hãn xông tới lực đạo, nhưng là liên đội lí lực lượng lớn nhất, thể trạng mạnh nhất Quý Hoằng đều muốn nhượng bộ lui binh, nhưng Dương Khai có thể đỡ được.

Đây là mặt khác nhân tiến công có tương đương trọng yếu tác dụng.

Quan sát hai lần về sau, Vân Huyên liền phóng tâm mà lại để cho Dương Khai nắm lấy cốt thuẫn đỉnh tại phía trước hành động hàng rào, mặt khác nhân tắc chính là đi theo Dương Khai sau lưng phát động công kích.

Hợp tác khăng khít, hiệu suất thoáng một tý cao không ít, chúng nhân đều tươi cười rạng rỡ.

Nửa ngày hậu, tiểu đội làm sơ nghỉ ngơi và hồi phục.

Lúc nghỉ ngơi, Dương Khai tìm được Vân Huyên: "Vân cô nương, ta có chuyện không biết rõ."

"Chuyện gì?" Vân Huyên hé miệng mỉm cười, Dương Khai biểu hiện được đến nàng tán thành, nàng bây giờ là thật sự sinh ra muốn kéo lũng Dương Khai gia nhập Độc Ngạo Minh tâm tư.

Có như vậy một cái hành động hàng rào nhân đương làm chính mình đội viên, về sau lại lúc thi hành nhiệm vụ, tất cả mọi người muốn an toàn không ít.

"Phệ Kim Thú này đây nuốt ăn khoáng vật mà sống đúng không?"

"Không sai, làm sao vậy?"

"Quý huynh nói chúng nuốt ăn khoáng vật về sau, hội trong người tinh luyện, sau đó bài tiết đi ra, hơn nữa căn cứ trước kia lấy được tình báo đến xem, nhóm này Phệ Kim Thú ở chỗ này tối thiểu nhất tồn tại hai ba tháng rồi, vì cái gì chúng ta cùng nhau đi tới, cũng không có phát hiện chúng bài tiết ra tới gì đó?"

Vân Huyên khẽ giật mình, cẩn thận nghĩ nghĩ, phát hiện xác thực như Dương Khai theo như lời.

Dọc theo đường cũng không có phát hiện bất luận cái gì tinh luyện sau đích khoáng sản.

Vân Huyên lập tức không biết nên giải thích thế nào rồi, trong phương tâm cũng sinh ra một tia nghi hoặc.

Những võ giả khác đồng dạng mê mang bắt đầu đứng dậy, cái này cùng nhau đi tới, bọn hắn chỉ đắm chìm tại bắt Phệ Kim Thú thành tựu ở bên trong, tựa hồ không có một người nào, không có một cái nào nhân quan sát đến như vậy tin tức.

"Chúng có thể hay không một mình tìm kiếm một chỗ, tựu như nhân loại nhân xí đồng dạng, có nhà xí o a!" Quý Hoằng ồn ào bắt đầu đứng dậy.

Vân Huyên mặt đỏ lên, nhẹ nhàng vuốt cằm: "Cũng có khả năng này!"

"Cái kia nếu như tìm được cái chỗ kia, há không phải có thể thu hoạch một nhóm lớn tinh luyện sau đích khoáng vật?" Quý Hoằng sờ lên cằm thượng rậm rạp hồ gốc rạ, như có điều suy nghĩ.

Vân Huyên hai mắt tỏa sáng, lần này bắt nhiều như vậy Phệ Kim Thú, vốn là một cái công lớn, nếu như lại có thể phát hiện ra những kia được tinh luyện sau đích khoáng vật, xuất ra đi buôn bán cũng đúng một số không nhỏ thu hoạch.

Những võ giả khác cũng lập tức kích động rồi, nguyên một đám hai mắt bốc lên lục quang, một đường chiến đấu xuống mệt nhọc cũng không cánh mà bay, trở nên tinh thần no đủ.

"Chúng ta đây liền tìm xem, nhìn xem có phải là có một chỗ như vậy." Vân Huyên một xem bọn hắn bạch cái muôi biểu lộ, liền biết rõ bọn hắn không muốn nghỉ ngơi rồi, lúc này vừa cười vừa nói.

Chúng nhân đại hỉ, tranh thủ thời gian hành động.

Dương Khai nhíu nhíu mày, tuy nhiên cảm giác có chút không thích hợp, nhưng hắn đối với bên này tin tức hiểu rõ quá ít, cũng không có phương tiện đi nói cái gì đó.

Vân Huyên nói như thế nào, hắn liền làm như thế nào có thể.

Tiếp tục hướng thành thạo đi, Phệ Kim Thú số lượng tựa hồ càng ngày càng ít rồi, chúng nhân tại bắt Phệ Kim Thú ngoài, đã ở tìm kiếm cái kia một chỗ cất dấu tinh luyện khoáng sản địa phương, đáng tiếc một mực không có có thể tìm tới.

Đang tìm tìm gian, Dương Khai lại bỗng nhiên cảm thấy một tia dị thường.

Ngưng Thần cảm ứng thoáng một tý, Dương Khai đột nhiên biến sắc, quát khẽ nói: "Vân Huyên, không đúng!"

Một đám chính hưng phấn mà tìm kiếm lấy tinh luyện khoáng vật võ giả nghe được hắn hô quát, tất cả đều ngừng lại, quay đầu nhìn qua hắn, nghi hoặc khó hiểu.

Vân Huyên lại càng nhíu mày: "Chuyện gì?"

Dương Khai bỗng nhiên như vậy hô một tiếng, đem nàng lại càng hoảng sợ, thần thức buông ra, lại không phát giác được bất cứ dị thường nào, lúc này có chút không rất cao hứng.

Bên ngoài lúc thi hành nhiệm vụ, kiêng kỵ nhất như vậy không hề nguyên do địa mở miệng tinh tỉnh, làm không tốt tựu sẽ khiến đối phương tự loạn trận cước, lúc này nếu có chính thức nguy hiểm tiến đến, sợ rằng đều phản ứng không kịp.

Dương Khai không có trả lời, y 1 ngày tại cảm ứng, thông qua thần thức điều tra, hắn phát giác được tại đây quặng mỏ ở chỗ sâu trong, truyền đến một cổ cực kỳ quỷ dị năng lượng cường đại.

Dùng hắn đối với năng lượng cường độ nhận thức, hắn có thể kết luận, như vậy năng lượng, đến từ chính một vị Siêu Phàm Cảnh cường giả!

Một vị Siêu Phàm Cảnh địch nhân che dấu đến bây giờ, ai đều không có phát hiện, cái này địch nhân chỗ đáng sợ đã muốn không cần dùng ngôn ngữ để trình bày.

Tôn Doanh sớm điều tra qua cái này quặng mỏ lí tình huống, hắn cũng không biết nơi này có Siêu Phàm Cảnh cường giả, bởi vậy có thể thấy được, Tôn Doanh không phải cái kia địch nhân đối thủ!

Thậm chí mà ngay cả Dương Khai chính mình, lúc này trước điều tra thời điểm, cũng không còn phát hiện bất cứ dị thường nào, cũng không biết cái này vào đến ngọn nguồn dùng cái gì dạng đích thủ đoạn.

"Rốt cuộc chuyện gì?" Vân Huyên khẻ kêu, nghiễm nhiên đã muốn tức giận.

"Tại đây chỉ sợ sẽ có nguy hiểm." Dương Khai trầm mặt nói.

"Nói rõ ràng lên." Vân Huyên sắc mặt đồng dạng khó coi đến cực điểm.

"Có một rất cao thủ lợi hại ẩn giấu ở chỗ này, nếu không muốn chết tựu nhanh đi ra ngoài!"

"Làm sao ngươi biết hay sao?" Vân Huyên chau mày.

Quý Hoằng cũng đi tiến lên đây, buồn bực thanh âm nói: "Huynh đệ, loại sự tình này cũng không thể hay nói giỡn o a, tại đây nào có cái gì nguy hiểm?"

"Ta không có hay nói giỡn." Dương Khai nghiêm mặt lắc đầu, dò xét bốn phía, phát hiện Vân Huyên cái này một ít đội nhân tất cả đều dùng một loại không tín nhiệm ánh mắt chăm chú nhìn chính mình.

Dương Khai trong lòng máy động, cũng ý thức được dưới mắt chính mình ngôn ngữ đúng không có gì sức thuyết phục.

Mình là Thần Du Cảnh tầng bảy, tại nơi này tiểu đội trung thực lực cũng không tính đỉnh tiêm, Vân Huyên bản nhân chính là Thần Du Cảnh chín tầng võ giả, nàng đều không phát giác được dị thường, tự nhiên sẽ không tin tưởng lời của mình.

Nhẹ nhàng mà hít và một hơi, Dương Khai nhìn qua Vân Huyên nói: "Ta cùng tới, là vì trả lại ngươi một cái nhân tình, hiện tại ngươi như tin ta, tựu tranh thủ thời gian dẫn của bọn hắn lúc này rời đi thôi, nếu không phải tín, ta cũng vậy không có biện pháp.".