Chương 627: Hối Hận Cuống Quít

Chương 627: Hối Hận Cuống Quít

Converter: 2B Truyền Thuyết

"Ngươi để cho ta như thế nào tin tưởng ngươi?" Vân Huyên lạnh lùng địa chăm chú nhìn Dương Khai, trên mặt có chút ít thất vọng thần sắc: "Vốn ta còn muốn cho ngươi gia nhập Độc Ngạo Minh, nhưng là hiện tại xem ra, không có cái này tất yếu võ luyện đỉnh phong. Ta tiểu đội hành động, do ta chỉ huy, không cần người khác tới khoa tay múa chân, nhất là không hề nguyên do nói chuyện giật gân."

"Ta không có nói chuyện giật gân. . ."

"Xuất ra chứng cớ, bằng không đừng nói là." Vân Huyên thanh âm lãnh đạm.

Dương Khai bất đắc dĩ lắc đầu, thần sắc đạm mạc địa nhìn qua Vân Huyên nói: "Ta đây không phụng bồi."

Nói như vậy, xoay người nhanh chóng hướng ra ngoài phóng đi, hắn không có, cảm giác của hắn cũng chỉ là hắn lời nói của một bên.

"Này, huynh đệ!" Quý Hoằng kinh hãi, vội vàng hô to.

"Lại để cho hắn đi!" Vân Huyên quát lạnh, chăm chú nhìn Dương Khai bóng lưng biến mất, lắc đầu cuống quít.

Dương Khai giờ phút này biểu hiện, cùng trước kia trấn định tưởng như hai người, Vân Huyên cảm thấy nếu như loại người này thật sự gia nhập Độc Ngạo Minh, đối với trong liên minh có thể sẽ có nguy hại, lập tức ngay lôi kéo tâm tư của hắn cũng nhạt xuống dưới.

"Ai. . ." Quý Hoằng thở dài, nhìn qua Vân Huyên nói: "Tiểu thư, hắn nói như vậy sát có chuyện lạ, có phải thật vậy hay không phát hiện cái gì?"

Vân Huyên mắt đẹp lóe lóe, trầm ngâm hạ nói: "Tôn thúc đều nói tại đây không có gặp nguy hiểm, hắn có thể phát hiện cái gì, hơn nữa ta cũng vậy không có phát giác được dị thường, đại khái là hắn ngạc nhiên đi à nha."

"Với!" Quý Hoằng nhẹ gật đầu, trong nội tâm đối với Tôn Doanh lời nói tự nhiên là tin tưởng không nghi ngờ.

Dương Khai thân ảnh nhanh chóng tại quặng mỏ trong chạy trì, mỗi một bước đạp xuống, trên mặt đất đều sẽ xuất hiện một cái thật sâu vết sâu, sau lưng kéo đi thật dài tàn ảnh, hắn đã xem tốc độ tăng lên tới cực hạn.

Đến đường nhỏ sớm đã ghi tạc trong đầu của hắn, đối với cái này mê cung giống nhau đường rẽ, trong đầu của hắn phảng phất ấn một tấm bản đồ, nhất thanh nhị sở, tự nhiên không sẽ bị lạc phương hướng.

Thần thức cảm ứng ở bên trong, vẻ này quỷ bí năng lượng chấn động cũng càng ngày càng thịnh, hiển nhiên đã muốn có hành động.

Dương Khai biết rõ mình bây giờ có bao nhiêu cân lượng.

Bằng vào Thần Du Cảnh tầng bảy tu vi cùng nhập ma thủ đoạn, hắn tại Thần Du Cảnh trung có thể nói vô địch.

Đối mặt Siêu Phàm Cảnh. Dương Khai không biết e ngại, nhưng cũng không có chiến thắng nắm chắc.

Trước kia đánh chết Chu Mẫu, y dựa vào là trong thức hải kim nhân độc nhãn uy lực, đánh chết Sâm La Điện Hình Tông, cũng là dựa vào cốt Thuẫn trung hấp thu hư không chi lực. Đều không phải là của mình bổn sự.

Siêu phàm cùng Thần Du trong lúc đó. Đúng một đạo khoảng cách cực lớn.

Nhất là tại đây địa hình cũng không thích hợp bộc phát quá cường liệt chiến đấu, một khi quặng mỏ sụp xuống, tất cả mọi người sẽ bị vùi trong lòng đất .

Cho nên tại phát giác được che dấu địch nhân thời điểm, Dương Khai ý niệm đầu tiên chính là tranh thủ thời gian lúc này rời đi thôi. Làm tiếp ý định.

Đáng tiếc Vân Huyên cũng không có tín nhiệm chính mình, cái này lại để cho Dương Khai rất bất đắc dĩ.

Lưu lại giải thích cũng chỉ hội lãng phí thời gian, Dương Khai quyết đoán lựa chọn rời đi.

Chỉ mong bọn hắn vô sự, Dương Khai trong nội tâm thầm suy nghĩ, hơn nữa. Độc Ngạo Minh bên này cũng là có một vị Siêu Phàm Cảnh, Tôn Doanh thực lực không kém, không nhất định tựu sẽ thua bởi ẩn giấu ở chỗ này địch nhân.

Nhưng vào lúc này, mặt khác một cổ mãnh liệt năng lượng chấn động truyền tới, cái kia là tới từ ở Tôn Doanh.

Theo quặng mỏ quanh thân truyền đến nhỏ bé vù vù cùng đại địa run rẩy đến suy đoán, Tôn Doanh giờ phút này nên vậy cùng cái kia che dấu địch nhân giao thủ.

Dương Khai sắc mặt trầm xuống, tốc độ mau nữa vài phần.

Cùng lúc đó, cái này chiến đấu chấn động cũng bị Vân Huyên bọn người phát giác.

Tất cả mọi người sắc mặt đại biến.

"Chuyện gì xảy ra?" Vân Huyên giật mình.

Tôn Doanh rõ ràng xuất thủ!

Hắn thân là Độc Ngạo Minh Siêu Phàm Cảnh cường giả, đi theo mọi người chấp hành lúc này đây nhiệm vụ. Nếu như không có ngoài ý muốn lời mà nói... chắc là không biết chủ động ra tay, hắn chỉ phụ trách chiếu cố hạ những người này an toàn, cùng với bố trí bốn phía cấm chế, phòng ngừa Phệ Kim Thú chạy trốn.

Nhưng là bây giờ hắn động thủ. Vậy đại biểu cho bên kia xuất hiện Nguyễn Tâm Ngữ tiểu đội hoặc là Chu Lạc tiểu đội vô pháp ứng đối nguy hiểm.

Nguy hiểm gì có thể làm cho hắn ra tay? Vân Huyên không biết, nhưng nàng biết rõ cái kia liền khẳng định đã xảy ra cực kỳ đáng sợ sự tình.

Như vậy nghĩ đến, đột nhiên nhớ tới Dương Khai vừa rồi nhắc nhở, Vân Huyên biểu lộ lập tức phức tạp. Giờ mới hiểu được hắn cũng không phải nói chuyện giật gân, mà thật sự đã nhận ra dị thường.

Đại địa kịch liệt run rẩy lên. Bốn phía thành động truyền đến răng rắc sát tiếng vang, tựa hồ là bởi vì bên kia chiến đấu, cả quặng mỏ đều có chút chống đở không nối.

Siêu Phàm Cảnh cao thủ ở giữa giao chiến, có thể tạo thành ảnh hưởng là rất lớn.

"Tiểu thư!" Quý Hoằng kinh hô.

"Đi mau!" Vân Huyên cái đó còn dám ở chỗ này dừng lại, trong phương tâm hối hận cuống quít, sớm biết như thế, vừa rồi nên nghe theo Dương Khai khích lệ giới, dẫn tất cả mọi người hướng ra ngoài bỏ chạy, lúc kia nếu như đi, khẳng định sẽ ít đi rất nhiều nguy hiểm.

Nói như vậy, đẫy đà kiều thân thể hóa thành một đạo thanh quang, đuổi theo Dương Khai biến mất phương hướng phóng đi.

Quý Hoằng bọn người theo sát phía sau.

Nhưng mới chạy ra không có hơn mười trượng, một tiếng ầm vang nổ mạnh theo quặng mỏ ở chỗ sâu trong truyền đến, chợt, cả quặng mỏ rồi đột nhiên sụp đổ, vô số cực lớn đá rơi từ trên trời giáng xuống, trước sau con đường toàn bộ bị phong kín.

Vân Huyên mặt xám như tro, cũng không dám nữa có cái gì chần chờ, bộc phát ra chính mình một thân lực lượng, hội tụ chân nguyên thượng triều phương oanh khứ, ý đồ đánh ra một đầu chạy trốn chi đường.

Ầm ầm thanh âm không dứt bên tai, xa xa Dương Khai sắc mặt cũng đúng tái nhợt vô cùng, biết mình hy vọng xa vời rơi vào khoảng không.

Tôn Doanh quả nhiên không phải cái kia che dấu địch nhân đối thủ, tại vừa rồi cái kia một phen va chạm ở bên trong, Dương Khai rõ ràng cảm giác được khí tức của hắn một chầu, hơn nữa song phương giao thủ bạo phát đi ra lực phá hoại, cũng liên quan đến cả quặng mỏ.

Âm thầm mắng một tiếng, vội vàng tế ra cốt Thuẫn, đỉnh trên mình phương, sau một khắc, Dương Khai cũng cảm giác được đá rơi như mưa rơi giống nhau giáng xuống.

Đinh đinh đang đang thanh âm không dứt bên tai, trên hai tay áp xuống tới sức nặng cũng là càng đến càng trầm.

Quặng mỏ sụp xuống, giằng co nửa chén trà nhỏ khoảng chừng gì đó, đợi cho hết thảy ổn định lại, Dương Khai mới chống cốt Thuẫn, cắn chặt răng, sắc mặt đỏ lên vô cùng, toàn thân cơ thể thay nhau nổi lên, một nhiều sợi gân xanh bạo lộ.

Hắn không biết mình phía trên đè ép bao nhiêu tảng đá cùng bùn đất, nhưng cái này sức nặng suýt nữa ngay hắn đều không chịu nổi.

May mắn có cốt Thuẫn thủ hộ, Dương Khai cũng coi như hào phát vô thương.

Thật sâu hít và một hơi, một thân lực lượng bạo phát đi ra, Dương Khai mãnh liệt thượng triều tháo chạy.

Một đầu nối thẳng phía trên thông đạo, nhanh chóng bị thanh lý đi ra.

Một lát sau, thừa nhận áp lực rồi đột nhiên biến mất, Dương Khai theo lòng đất thoát ra, ánh mặt trời từ bên trên chiếu xuống, rõ ràng không khí quanh quẩn tại giữa mũi miệng.

Bên tai biên, truyền đến phương xa chim bay phịch động tĩnh, bên này quặng mỏ sụp xuống, cũng quấy nhiễu đến đó chút ít loài chim nghỉ ngơi.

Phóng nhãn nhìn lại, phía dưới một mảnh phá thành mảnh nhỏ. Phạm vi gần trăm dặm phạm vi, toàn bộ hạ xuống không ít.

Bốn phía im ắng, ngẫu nhiên có một chút không ổn định địa phương tiếp tục sụp đổ, truyền đến một ít tiếng vang.

Không có một bóng người, Tôn Doanh khí tức biến mất không thấy. Vân Huyên. Nguyễn Tâm Ngữ cùng Chu Lạc bọn người cũng phải không thấy bóng dáng.

Dương Khai thả ra thần thức, tinh tế cảm giác, rất nhanh, tại cách cách mình không sai biệt lắm một dặm tả hữu trên vị trí. Đã nhận ra tánh mạng khí tức.

Nhanh chóng hướng bên kia lao đi, đi vào quặng mỏ phía trên, chân nguyên tuôn ra, đem từng khối tảng đá lớn nhấc lên bay ra ngoài.

Một lát sau, ở đằng kia phía dưới. Dương Khai thấy được một tia lập loè hồ quang điện.

"Vân Huyên?" Dương Khai hô một tiếng, phía dưới lập tức truyền đến kinh hỉ đáp lại: "Ân!"

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, theo cái kia hồ quang điện lập loè vị trí một quyền đảo hạ, triệt để đem thông đạo mở ra, từ bên trong đem vừa lộ ra khuôn mặt Vân Huyên nói ra.

Ngay sau đó, Quý Hoằng bọn người cũng lần lượt lộ diện.

Không ít người mặt mũi bầm dập, trên người mang thương, phần lớn đều là xương cốt đứt gãy.

Mặc dù bọn họ là Thần Du Cảnh cao thủ, lớn như vậy phạm vi quặng mỏ sụp xuống cũng không phải đơn giản có thể thừa nhận. May mắn tại Vân Huyên dưới sự dẫn dắt, mọi người mới nỗ lực mở ra một đầu đi thông phía trên con đường, không có bị chôn sống tại dưới.

Một khi bị thương lại bị chôn sống, Thần Du Cảnh cũng sinh cơ xa vời.

Sau khi đi ra, mỗi người đều là vẻ mặt lòng còn sợ hãi. Sống sót sau tai nạn cảm giác đánh úp lại, làm cho bọn họ từng ngụm từng ngụm địa thở hào hển, cảm nhận được tánh mạng mỹ hảo cùng đáng ngưỡng mộ.

"Bàng Thất đâu này?" Vân Huyên quay đầu nhìn chung quanh, khuôn mặt bỗng nhiên tái đi.

Quý Hoằng bọn người thần sắc ảm đạm. Không dám trả lời.

"Hắn ở đâu?" Vân Huyên kiều quát một tiếng.

Quý Hoằng lúng túng một hồi, hốc mắt đỏ lên.

Vân Huyên kiều thân thể có chút sợ run. Đã muốn không cần hỏi nữa, gọi Bàng Thất đội viên tao ngộ, nàng lòng dạ biết rõ.

"Bây giờ không phải là lúc nói chuyện này, tranh thủ thời gian rời đi a!" Dương Khai trầm mặt nói: "Tôn Doanh bố trí xuống cấm chế ngươi không có phá giải?"

Vân Huyên thất thần, một hồi lâu mới kịp phản ứng, nhẹ nhàng gật gật đầu.

"Vậy là tốt rồi." Dương Khai cũng thở dài một hơi.

Siêu Phàm Cảnh bố trí xuống cấm chế, nếu không phải hiểu thủ pháp cường phá lời mà nói... cũng sẽ lãng phí không thiếu thời gian, Vân Huyên đã hiểu được phá giải, cái kia liền không cần nhiều khó khăn.

"Đúng vậy. . ." Vân Huyên chần chờ.

"Không có đúng vậy, Tôn Doanh đã chết rồi!" Dương Khai lắc đầu, vừa rồi hắn còn có thể cảm giác được một ít Tôn Doanh yếu ớt khí tức, mà bây giờ lại là cái gì đều phát giác không đến.

Vân Huyên mắt đẹp không khỏi trừng lớn hơn rất nhiều, ngạc nhiên địa chăm chú nhìn Dương Khai, tựa hồ có chút vô pháp tiếp nhận Dương Khai nói lời.

Tuôn rơi thanh âm từ phía dưới truyền đến.

Mọi người toàn bộ mặt đều biến sắc, ngưng mắt nhìn hướng xuống nhìn lại.

Chỉ chốc lát, khoảng cách mọi người hai ba dặm bên ngoài địa phương, có mấy người chật vật không chịu nổi địa từ phía dưới chui ra, đúng là Chu Lạc cùng Nguyễn Tâm Ngữ bọn người.

Vân Huyên vui mừng quá đỗi, vội vàng hô một tiếng.

Chu Lạc cùng Nguyễn Tâm Ngữ bọn người nghe được thanh âm, cũng đúng vội vàng hướng bên này bay tới, đợi cho phụ cận, mọi người phát hiện bọn hắn mỗi người thần sắc đều hốt hoảng thất thố, tựa hồ là nhìn thấy gì cực kỳ chuyện đáng sợ.

"Tôn thúc đâu này?" Vân Huyên hỏi.

"Chết...rồi!" Nguyễn Tâm Ngữ thì thào đáp.

"Rốt cuộc xảy ra chuyện gì?" Vân Huyên kiều thân thể run rẩy, nàng chính dẫn theo các đội viên bắt Phệ Kim Thú, thu hoạch cực lớn, mỗi người đều vui mừng khôn xiết, bỗng nhiên tựu đã xảy ra như vậy biến cố, hơn nữa, Tôn Doanh rõ ràng trong thời gian ngắn như vậy tựu chết rồi, cái này làm cho nàng rất khó tiếp nhận.

"Chúng ta cũng không biết ah." Nguyễn Tâm Ngữ vẻ mặt vẻ mặt mê mang, "Không biết theo trong bóng ma xông tới cái gì, Tôn thúc tới giao thủ so chiêu, sau đó. . . Sau đó cứ như vậy rồi!"

Nhìn ra được, nàng cũng thụ không nhỏ kinh hãi, Tôn Doanh tựu chết thảm tại nàng mí mắt dưới, nàng cùng Chu Lạc thủ hạ chính là đội viên cũng bởi vì hai đại Siêu Phàm Cảnh cao thủ so chiêu ảnh hướng đến, tử tổn thương thảm trọng, chỉ còn lại có rải rác mấy người còn sống.

Không biết địch nhân, làm cho nàng sợ hãi đến cực điểm.

"Chúng ta đi nhanh lên a." Chu Lạc sắc mặt trắng bệch, sớm đã không có trước kia phong lưu phóng khoáng tiêu sái, Siêu Phàm Cảnh nói chết thì chết rồi, bọn hắn những này Thần Du Cảnh lại lưu lại, cũng đúng dữ nhiều lành ít, hắn hiện tại thầm nghĩ thoát đi nơi đây..