Chương 628: Mị Yêu

Chương 628: Mị Yêu

Converter: 2B Truyền Thuyết

Ba chi tiểu đội vốn là có hơn hai mươi người, giờ phút này lại chỉ sống sót không đến một nửa.

Thần Du Cảnh võ giả tánh mạng tại thời khắc này, có vẻ như thế yếu ớt.

Mọi người thần sắc hốt hoảng cực kỳ bi ai, không kịp vì trôi qua người ai điếu, thầm nghĩ chạy khỏi nơi này.

Dương Khai đi theo đội ngũ đằng sau, thần thức không dám quá mức suồng sã tứ phía thả ra, bởi vì cái kia đánh chết Tôn Doanh địch nhân cho tới giờ khắc này cũng không còn lại lộ diện, nhưng hắn nhạy cảm cảm giác lại nói cho hắn biết, có đôi mắt đang tại chặt chẽ chú ý bọn hắn hướng đi.

Tựa hồ là mang theo một loại dù bận vẫn ung dung mà trêu tức ánh mắt, đang tại thưởng thức con mồi chạy thục mạng tràng cảnh, hưởng thụ lấy con mồi thất kinh sung sướng.

Dương Khai sắc mặt âm trầm, ý thức được lần này đụng phải phiền toái chỉ sợ có chút lớn.

Phán đoán không xuất ra địch nhân thực lực chân chánh, nhìn không tới địch nhân chân thân, hắn cũng chỉ có thể đi một bước xem một bước.

Độc Ngạo Minh còn sống sót lần này người từng đều trong lòng hoảng loạn.

XÍU...UU!. . .

Một đạo bén nhọn tiếng xé gió bỗng nhiên truyền đến, tất cả mọi người mặt đều biến sắc, nhất tề dừng lại bước tiến, hướng bốn phía cảnh giác, một thân lực lượng âm thầm ngưng tụ.

Không có cái gì.

Nhưng Quý Hoằng lại kinh kêu lên: "Tiểu thư, trịnh ngộ hắn. . ."

Nghe vậy, mọi người hướng tên kia gọi trịnh ngộ võ giả nhìn lại, chỉ thấy thần sắc hắn ngốc trệ, trong hai tròng mắt mất đi thần sắc, cọc gỗ giống nhau xử tại nguyên chỗ, trong thân thể chất chứa sinh cơ nhanh chóng biến mất.

"Trịnh ngộ. . ." Có cùng hắn quan hệ tương đối khá người nhẹ nhàng mà kêu gọi một tiếng, lại không được đến bất luận cái gì đáp lại.

Người nọ thân thủ đẩy trịnh ngộ, trịnh ngộ thẳng tắp địa ngã trên mặt đất, tóe lên một mảnh tro bụi.

"Ah. . ." Nguyễn Tâm Ngữ la hoảng lên, tiểu tay bưng kín cặp môi đỏ mọng, sắc mặt biến đến cực kỳ trắng bệch.

"Trịnh ngộ chết...rồi!" Quý Hoằng trừng lớn hai con ngươi, vẻ mặt không thể tin biểu lộ.

Vân Huyên tựa hồ cũng nhận được thật lớn kinh hãi, khuôn mặt hoa râm, quay đầu hướng bốn phía nhìn lại, cũng không có phát hiện địch nhân hành tung.

Chu Lạc không khỏi run rẩy lên.

Cái này gọi trịnh ngộ võ giả là hắn tiểu đội đội viên, thực lực cũng có Thần Du Cảnh sáu tầng tiêu chuẩn, nhưng tại nhiều như vậy người mí mắt dưới, cứ như vậy bị người lặng yên không một tiếng động địa giết chết, toàn thân cũng không có một điểm bị thương dấu vết.

Như vậy biến cố lại để cho hắn như rớt vào hầm băng, trong thân thể nổi lên một cổ tử hàn ý.

Cái kia che dấu địch nhân có thể xử dụng loại thủ đoạn này giết chết trịnh ngộ có thể giết chết bọn hắn trong đó bất kỳ một cái nào.

Ý thức được cái này cục diện về sau, tất cả mọi người không biết nên làm sao bây giờ.

"Tiếp tục đi!" Dương Khai sắc mặt bình tĩnh, trầm giọng quát.

Vừa rồi cái kia một cái chớp mắt, hắn phát giác được một cổ quỷ dị cùng cường hoành thần thức lực lượng trùng kích tới lóe lên tức thì.

Cái kia thần thức lực lượng mạnh mẻ, ngay hắn cũng không mỗ vì chi tâm quý bất an. Đúng là dùng vô ảnh vô hình thần thức, che dấu địch người mới có thể không để lại dấu vết địa giết chết một vị Thần Du Cảnh võ giả.

Thậm chí, người nọ nếu như nguyện ý lời mà nói... có thể tùy thời tùy chỗ địa lấy rơi tất cả mọi người tánh mạng.

Nhưng hắn không có làm như vậy.

Dương Khai chỉ có thể nghĩ đến một cái khả năng, người này tính cách có chút vặn vẹo, ưa thích thưởng thức người khác tại tuyệt cảnh hạ giãy dụa tư thái.

Địch nhân như vậy rất khó giải quyết! Dương Khai tất phải tìm được hắn sơ hở không nói có thể phản giết hắn, tối thiểu nhất tìm ra một đầu chạy trốn con đường.

Nghe được nhắc nhở của hắn, Vân Huyên cũng cuối cùng lấy lại tinh thần, sắc mặt hơi chút trấn định một ít, phất phất tay nói: "Đi!"

Một chuyến mười mấy người tiếp tục đi tới rất nhanh liền đi tới trước kia Tôn Doanh bố trí xuống cấm chế bên cạnh, bởi vì tại tiến quặng mỏ trước kia Tôn Doanh đã đem cấm chế mở ra, dùng kết giới đem trọn cái quặng mỏ cái bọc, phòng ngừa Phệ Kim Thú chạy trốn. Nhưng là bây giờ, tầng này kết giới lại thành ngăn cản mọi người chạy trốn bình chướng.

Mọi người nếu như muốn đi ra ngoài lời mà nói... nhất định phải đến phá giải rơi Tôn Doanh cấm chế.

Vân Huyên, Nguyễn Tâm Ngữ cùng Chu Lạc bọn người vội vàng liên thủ phá giải đi.

Vừa mới có động tác, lại là một tiếng vang nhỏ truyền đến.

Đụng

Lại một vị Thần Du Cảnh võ giả thẳng tắp địa té xuống, cùng vừa rồi được kêu là trịnh ngộ võ giả đồng dạng lập tức tử vong.

Thức hải bị phá hư, không có người có thể sống được xuống.

Vân Huyên bọn người thân hình run lên, không dám lại có cái gì động tác, sợ người nọ tìm tới chính mình, nguy cơ tứ phía trong hoàn cảnh làm cho bọn họ tìm không thấy một tia tin cậy an toàn.

Đợi đã lâu, cũng không có bất kỳ dị thường.

Vân Huyên bọn người thở hổn hển thở liếc nhìn nhau, lần nữa động thủ phá giải cấm chế.

XÍU...UU!. . .

Người thứ ba ngã xuống.

Nguyễn Tâm Ngữ bỗng nhiên khóc lên, vệt nước mắt như mưa châu giống nhau chảy xuống khuôn mặt của nàng, vai run rẩy, kêu khóc nói: "Rốt cuộc chuyện gì xảy ra, là ai ở trong tối hạ độc thủ?"

Vân Huyên thật sâu hít và một hơi, trên mặt tuy nhiên sợ hãi đến cực điểm, lại như cũ cố gắng trấn định, run giọng hô: "Cái đó vị cao nhân ở đây, không ngại hiện thân gặp mặt, chúng ta là Độc Ngạo Minh đệ tử, ở chỗ này chấp hành nhiệm vụ, nếu là có đắc tội địa phương, kính xin bao dung, tha thứ."

"Khanh khách khanh khách. . ." Một chuỗi như chuông bạc dễ nghe tiếng cười bỗng nhiên truyền vào mỗi người trong tai, trong đó tích chứa một cổ làm cho không người nào có thể bỏ qua mị hoặc ý, cái thanh âm này vang lên, vô luận là ai, đều trong lòng không khỏi rung động, thân thể trở nên khô nóng rất nhiều.

"Các ngươi dám trảo yêu thú của ta, liền vì thế phải trả một cái giá cực đắt." Thanh âm kia phiêu hốt bất định, căn bản vô pháp xác định nơi phát ra phương vị, tựa hồ ngay tại bên tai bên cạnh vang lên, lại tựa hồ không chỗ nào không có.

Vân Huyên sắc mặt trầm xuống, gượng ép cười một tiếng: "Chúng ta cũng không biết những kia yêu thú đúng có chủ nhân, nếu như biết đến lời nói. . . ."

"Không cần giải thích, nhân gia hiện tại chỉ muốn giết các ngươi tìm niềm vui, các ngươi hảo hảo giãy dụa a, khanh khách. . ." Thanh âm kia mềm yếu ôn nhu, nghe làm cho người ta huyết mạch sôi sục, có một loại cảm giác khác thường dưới đáy lòng bay lên, làm cho người ta hận không thể hóa thân thành dã thú, tìm được thanh âm chủ nhân hung hăng địa đem chà đạp một phen, nhấc lên mỗi người đàn ông trong nội tâm nguyên thủy nhất bản năng cùng xúc động.

Dương Khai yên lặng vận chuyển Hợp Hoan Công, bị xua tan trong lòng đích bạo động, khóe miệng chứa ra một vòng ẩn nấp mỉm cười.

Hắn phát hiện cái này che dấu địch nhân quả nhiên như chính mình suy đoán cái kia dạng, tính cách xác thực vặn vẹo quái dị, người như vậy đúng rất nguy hiểm, nhưng đồng dạng cũng thật là tự đại, chỉ cần chờ đợi, nàng nhất định sẽ lộ ra sơ hở.

Dương Khai hiện tại lo lắng nhất, chính là nàng hội xông dưới mình tay.

Một khi nàng đối với tự mình ra tay, chính mình tựu vô pháp che dấu chân thật sức chiến đấu rồi, đến lúc đó thế tất sẽ bị nàng cho chằm chằm thượng.

Nghe người nọ nói như vậy, Vân Huyên thần sắc cũng ảm đạm xuống, vội vàng la lên vài câu, người nọ đã không hề đáp lại, ngược lại là Độc Ngạo Minh đệ tứ võ giả bị đánh chết đang lúc mọi người mí mắt dưới.

Cực lớn khủng hoảng tràn ngập ra đến, Vân Huyên bọn người cũng đúng luống cuống tay chân địa tiếp tục phá giải cấm chế.

Lần lượt võ giả liên tiếp địa ngã xuống, người nọ giết tính nổi lên, giống như có lẽ đã không hề thoả mãn với nguyên một đám đánh chết, lúc mà ra tay, chính là hai ba người bị mất mạng.

Độc Ngạo Minh đệ tử số lượng gấp gáp giảm bớt, Vân Huyên tiểu đội thành viên cũng một người tiếp một người vẫn lạc.

Mắt thấy cùng mình sớm chiều ở chung nhiều năm như vậy đồng bạn chết oan chết uổng, trước khi chết ngay địch nhân bộ dạng đều không có gặp, Vân Huyên nước mắt không khỏi chảy xuống, đau lòng không thôi.

Quý Hoằng cũng nổi giận rồi, song cầm trong tay chuôi này đại phủ, phẫn nộ quát: "Gái điếm thúi cho đại gia lăn ra đây, dấu đầu lộ đuôi, chẳng lẽ lớn lên quá xấu, nhận không ra người?"

Những lời này vừa nói ra miệng, Quý Hoằng thân hình liền run lên bần bật, đốn tại nguyên chỗ không có động tác, tuy nhiên như trước uy phong lẫm lẫm nắm lấy đại phủ trạm ở trước mặt mọi người, như giống như tường đồng vách sắt tin cậy, nhưng còn người sống, đều rõ ràng địa phát giác được, Quý Hoằng tánh mạng đang tại tiêu tán.

"Quý Hoằng!" Vân Huyên run giọng la lên.

Dương Khai lắc đầu, cũng đúng thần sắc ảm đạm, trong nội tâm căm tức.

Cái này đại hán râu quai nón thoạt nhìn tuy nhiên chất phác, có chút mê đắm, nhưng kỳ thật người khác cũng không tệ lắm, Dương Khai đối với hắn ấn tượng không xấu.

Quay đầu quan sát bốn phía, Độc Ngạo Minh bên này, chỉ sống sót ba người.

Cũng không biết cái kia địch nhân là cố ý có lẽ hay là vô tình ý, còn sống ba người đúng là ba chi tiểu đội trưởng.

Tăng thêm Dương Khai, chính là bốn người.

Chính mình một mực bình an vô sự, cái này lại để cho Dương Khai có chút may mắn, nhưng hiện tại chỉ còn lại có bốn người, nàng nếu như lại ra tay lời mà nói... chính mình tựu có rất lớn khả năng bị nàng chằm chằm thượng.

Trầm ngâm hạ, Dương Khai cao giọng hô: "Cô nương, đúng thời điểm đi ra vừa thấy đi à nha? Cho dù chết, ngươi cũng phải nhường ta xem xem, rốt cuộc là ai giết ta."

"Ngươi điên rồi?" Chu Lạc nộ quát một tiếng, trừng mắt Dương Khai, thần thái dữ tợn.

Cái này che dấu địch nhân thủ đoạn tàn nhẫn, tính cách quái dị, giết người như ngóe, hiện tại mắt thấy cấm chế sẽ bị phá giải, bọn hắn có thể lúc này rời đi thôi trốn chạy để khỏi chết (đào mệnh) không nghĩ tới Dương Khai ở phía sau nói ra nói như vậy.

Đây không phải lửa cháy đổ thêm dầu sao?

Vạn nhất nàng thật sự hiện thân...

Như vậy nghĩ đến, Chu Lạc tròng mắt run rẩy lên.

Bởi vì tại phía trước trong hư không, một đạo mơ hồ thân ảnh quỷ dị địa xuất hiện, dần dần ngưng thực.

Chứng kiến cái này đạo thân ảnh, Chu Lạc bạo nộ cảm xúc rồi đột nhiên bình thản, trong hai tròng mắt lại tràn đầy mê ly quang mang, có chút yêu thương thần sắc tràn ra đến.

Chẳng những Chu Lạc, thậm chí là Dương Khai cũng đúng hai mắt tỏa sáng, trong nội tâm không hiểu thấu tựu sinh ra một loại quái đản cảm xúc.

Cái kia trên bầu trời nữ nhân ngày thường cực đẹp, mặt trái xoan, một đầu màu đen mềm mại mái tóc, trường đến eo mông, mắt đẹp dịu dàng, cặp môi đỏ mọng mỏng non, dáng người cực kỳ nhọn mảnh, có chút yếu đuối bộ dạng, nhìn xem ôn nhu yếu ớt, làm cho người ta không khỏi sinh ra một loại tốt hơn tốt che chở tâm tình của nàng.

Nhất là nàng cái kia một đôi hồn nhiên mà vô tội nhãn tình, đó là đủ để cho dưới đời này bất luận cái gì nam nhân đều vì chi tâm động hai con ngươi.

Da thịt khi sương trại tuyết, tuy nhiên nhìn xem yếu đuối, nhưng eo thân trắng nõn, bờ mông ῷ ngạo nghễ ưỡn lên, trước ngực hai ngọn núi cũng đúng không lớn không nhỏ, vừa đúng, thân mặc một bộ tinh sảo áo giáp da, bình quán bụng cùng tinh sảo rốn lỏa lồ bên ngoài, trần trụi hai chân, cái kia một đôi chân nhỏ tinh mỹ như đồ sứ giống nhau, làm cho người ta không đành lòng đụng vào.

Chu Lạc hai con ngươi bốc hỏa, hơi thở ồ ồ, một sát na không một thoáng địa chằm chằm vào nữ nhân kia, thần sắc nhanh chóng nhu hòa.

Dương Khai trong lòng rùng mình, âm thầm cảnh giác lên.

Hắn theo tới bái kiến nữ nhân như vậy, Phiến Khinh La tung nhưng cũng đủ diêm dúa lẳng lơ, cũng sẽ không khiến người tại đã gặp nàng đầu tiên mắt, tựu tiêu trừ trong lòng địch ý.

Nhưng nàng có thể, trong lúc nàng lộ ra diện mục thời điểm, Dương Khai chợt phát hiện trong lòng mình địch ý đều mất đi rồi, đâm chỉ có phải bảo vệ nàng xúc động.

Như vậy tinh sảo nhu nhược nữ tử, nếu là không có người bảo vệ lời mà nói... chỉ sợ rất nhanh sẽ hư hao.

"Mị yêu!" Vân Huyên nghẹn ngào kinh hô, sắc mặt bỗng nhiên trở nên trắng bệch.

Nguyễn Tâm Ngữ tựa hồ cũng nhìn ra cô gái này thân phận chân chính, thân thể mềm mại run lên, trong nội tâm không tự chủ được địa tựu sinh ra một loại tự ti mặc cảm cảm xúc..