Chương 629: Hai Cái Đều Muốn Được Hay Không Được

Chương 629: Hai Cái Đều Muốn Được Hay Không Được

Converter: 2B Truyền Thuyết

Mị yêu!

Vân Huyên đối với nữ tử này xưng hô lại để cho Dương Khai ngạc nhiên, hắn đột nhiên ý thức được, nữ tử này không phải người bình thường.

"Mị yêu là cái gì?" Dương Khai giảm thấp xuống thanh âm, hồ nghi mà hỏi thăm.

Lời này mặc dù nói đến và nhẹ, nhưng cũng không có giấu diếm được nhu nhược kia nữ tử tai mắt, nghe vậy, nàng không khỏi nhìn nhiều Dương Khai liếc, mắt đẹp tinh khiết không rảnh, bất nhiễm chút nào tạp chất, giống như cười một tiếng, ôn nhu nói: "Ngươi chưa từng nghe qua mị yêu nhất mạch?"

Dương Khai nhếch miệng cười cười: "Không có, ta theo rất góc hẻo lánh bên trong đi ra đến, đối với thế giới bên ngoài không hiểu rõ lắm."

"Khanh khách..." Mị yêu kiều cười rộ lên, "Có ý tứ, rõ ràng còn có người chưa từng nghe qua đại danh của chúng ta. Ân, làm cho nhân gia ngẫm lại..."

Nói như vậy, xốp giòn chỉ điểm thượng cặp môi đỏ mọng, nhìn về phía trên vẻ mặt ngây thơ thiên chân, làm cho người ta trìu mến, một hồi lâu, nàng mới nói: "Tiểu tử lá gan không nhỏ, ngươi đã muốn chết đến minh bạch điểm, này nhân gia sẽ thanh toàn ngươi, vị kia muội muội xem ra đối với chúng ta mị yêu nhất mạch hiểu rõ không ít, ngươi hỏi một chút nàng tốt rồi."

"Tiểu tử?" Dương Khai kinh ngạc: "Cô nương ngươi bao nhiêu ah."

"Nữ nhân niên kỷ đúng vậy cái bí mật nha." Mị yêu cười khanh khách, yêu mị cùng thiên thật sự kết hợp, hoàn mỹ vô hạ, lại để cho Dương Khai hơi có chút thất thần.

Nữ nhân như vậy, đối với nam nhân lực sát thương, so về Phiến Khinh La còn mãnh liệt hơn.

Cái kia Chu Lạc đã muốn triệt để tâm thần thất thủ, vẻ mặt ái mộ địa nhìn qua mị yêu, mặt mũi tràn đầy vẻ si mê.

Mị yêu liếc mắt nhìn hắn, nhẹ nhàng mà hừ hừ, hơi có chút chướng mắt ý của hắn.

"Vân Huyên, mị yêu rốt cuộc là cái gì?" Dương Khai quay đầu nhìn xem Vân Huyên hỏi.

"Đến lúc nào rồi rồi!" Vân Huyên lông mày kẻ đen cau lại, có chút căm tức. Sinh tử trong lúc nguy cấp, nam nhân này rõ ràng còn cố tình tìm hiểu mị yêu huyền bí, quả nhiên là sắc mê tâm khiếu, hết thuốc chữa.

"Dù sao đều phải chết rồi, chỉ nói vậy thôi, ta cũng không muốn làm quỷ hồ đồ." " Dương Khai nhún vai.

Vân Huyên kinh ngạc địa nhìn trời thượng mị yêu, cười khổ một tiếng, khẽ hé đôi môi đỏ mộng nói: "Được rồi, dù sao đều phải chết. Mị yêu... Đúng yêu tộc một chi, cũng là cao (rốt cuộc) quả nhiên tồn tại, từng cái đều trời sinh tuyệt sắc, khí chất bất đồng, hoặc đối xử lạnh nhạt, hoặc vũ mị, hoặc ngây thơ, hoặc nóng bỏng, nói ngắn lại, mị yêu đúng thiên hạ nam nhân khắc tinh, vô luận ngươi là nhân loại, có lẽ hay là yêu tộc Ma tộc, không có người nam nhân nào có thể ngăn cản được mị yêu mị lực, các nàng trời sinh chính là mị mê hoặc lòng người yêu tinh."

"Mị yêu thân thể cùng mặt khác yêu tộc bất đồng, thân thể của các nàng tương đối nhỏ bé và yếu ớt, cho nên số lượng một mực rất ít ỏi, rất khó sống, nhưng một khi lớn lên, chính là rất khó giải quyết tồn tại. Bởi vì lực lượng của các nàng không tại trên thân thể, mà là thần thức! Ngang cấp võ giả ở bên trong, mị yêu thần thức lực lượng, so bất luận kẻ nào đều cường đại hơn. Tôn thúc và những người khác nên vậy chính là bị nàng dụng thần thức đánh chết!"

Nói như vậy, Vân Huyên nghiến răng nghiến lợi địa đang nhìn bầu trời bên trong đích nhu nhược thiếu nữ, trong mắt đẹp một mảnh cừu thị.

Cái kia mị yêu vẻ mặt cười mỉm thần sắc, cũng không còn ngăn cản Vân Huyên bạo lộ bí mật của mình, một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay biểu lộ.

Dương Khai trong lòng vừa động, lập tức thấy được một tia cơ hội.

Mị yêu thần thức lực lượng mạnh, đã hoàn toàn vượt qua chính mình, như thì không cách nào nhưng dụ thần hồn của nàng linh thể tiến vào chính mình trong thức hải, cái kia chỉ có tại thân thể trên lực lượng hạ công phu.

Vân Huyên vừa rồi cũng nói rồi, mị yêu thân thể là cực kỳ nhọn yếu đích, hơn nữa theo bề ngoài thượng xem, cũng xác thực như thế.

Đem trong lòng rục rịch dấu ẩn núp đi, Dương Khai tiếp tục lắng nghe Vân Huyên giới thiệu.

"Ta nghe nói, mị yêu ưa thích hút người máu huyết." Vân Huyên nói lên lời này thời điểm, trên khuôn mặt bỗng nhiên bay lên một vòng đỏ hồng.

Ngay tiếp theo cái kia Nguyễn Tâm Ngữ, thần sắc cũng có chút không được tự nhiên rồi, phấn nộn cái cổ nơi bò lên trên một tia ửng đỏ nhan sắc, hai con ngươi hiện ra dịu dàng nước quang.

"Khẩu vị không sai ah." Dương Khai ung dung cười một tiếng, bỗng nhiên lại mê mang bắt đầu đứng dậy: "Nàng kia vì cái gì đem bả Độc Ngạo Minh người đều giết?"

Nếu như muốn hấp nhân tinh huyết, tự nhiên là muốn sống trảo, đúng vậy nàng nhưng lại không lưu tình chút nào địa nguyên một đám đánh gục, cái này lại để cho Dương Khai không biết rõ.

"Ta cũng không phải là tùy tiện người nào máu huyết đều hấp nha." Mị yêu hé miệng cười một tiếng, thâm ý sâu sắc nói.

Vân Huyên khuôn mặt đỏ hơn, vốn là thành thục, bộ dạng thùy mị mười phần, loại này thẹn thùng nhưng lại càng phát ra hấp nhưng ánh mắt của người.

"Nàng muốn hấp chính là. . ."Động tình nam nữ máu huyết.

" Vân Huyên thanh âm như muỗi nột.

Dương Khai trợn mắt há hốc mồm, chần chờ hạ nói: "Có ý tứ gì?"

Vân Huyên dậm chân một cái: "Có ý tứ gì chính ngươi không biết sao?"

Nói xong, trừng mắt liếc hắn một cái.

"Không phải đâu?" Dương Khai thần sắc lập tức cổ quái, ngẩng đầu nhìn trời thượng mị yêu, "Ngươi cái này hứng thú quá ác liệt."

Mị yêu cười khanh khách, lơ đễnh.

Dương Khai biểu lộ nghiền ngẫm, nhếch miệng cười nói: "Cái này chẳng phải là nói, tại trước khi chết, ta còn có thể phong lưu một bả?"

"Không sai." Mị yêu nhẹ nhàng lĩnh thủ, có chút hăng hái địa dò xét Dương Khai: "Như thế nào, ngươi không sợ sao?"

"Sợ!" Dương Khai nghiêm mặt gật đầu, trầm giọng nói: "Bất quá nhân loại có câu nói, gọi chết dưới hoa mẫu đơn, thành quỷ cũng phong lưu "

Trách không được nàng hội lưu lại bốn người mạng sống, hơn nữa là cố ý để lại hai nam hai nữ, nguyên lai nàng là có khác công dụng, giờ khắc này, Dương Khai đã hiểu.

Hắn không phải là cái gì lăng đầu nhỏ tử, Vân Huyên mặc dù nói mơ hồ không rõ, nhưng hắn cũng minh bạch mị yêu muốn làm gì.

Mị yêu kinh ngạc, tựa hồ không có nghĩ đến người trẻ tuổi này tâm tính rõ ràng như vậy rộng rãi, nhẹ lĩnh trán nói: "Nhìn ngươi như vậy thức thời phân thượng, nhân gia có thể cho ngươi một quả lựa chọn quyền lợi."

"Cái gì quyền lợi?" Dương Khai ngẩng đầu nhìn qua mị yêu, trên mặt một mảnh mỉm cười.

"Hai nữ nhân này, ngươi có thể chính mình chọn một, tới cùng đêm xuân!"

Mị yêu vừa dứt lời, Vân Huyên cùng Nguyễn Tâm Ngữ liền sắc mặt đại biến, tất cả đều cảnh giác vạn phần địa nhìn qua Dương Khai, cái kia Nguyễn Tâm Ngữ lại càng thân thủ nắm cổ áo của mình, vẻ mặt sinh ra đừng gần biểu lộ, cảnh giác địa trừng mắt Dương Khai, Vân Huyên cũng đúng mặt xám như tro, thân thể mềm mại lạnh run.

Tuy nhiên nàng cùng Dương Khai giảng giải mị yêu đặc tính, nhưng thật sự muốn đối mặt giờ khắc này thời điểm, nàng vẫn còn có chút vô pháp tiếp nhận.

"Hai cái đều tuyển được hay không được?" Dương Khai cười hỏi.

"Khanh khách..." Mị yêu buồn cười, nàng còn chưa từng đụng phải qua như vậy có ý tứ nam nhân, tại trước khi chết, rõ ràng còn có nhiều như vậy tâm địa gian giảo, "Tiểu tử khẩu vị không nhỏ, bất quá ngươi ăn không cho phép, chỉ có thể chọn một ah, ngươi tuyển còn lại, đúng người nam nhân kia."

Nói như vậy, duỗi ra thiên thiên ngón tay ngọc chỉ xuống Chu Lạc.

Dương Khai vẻ mặt thất vọng biểu lộ, nhìn Nguyễn Tâm Ngữ liếc, ánh mắt trở nên mê đắm.

Bị hắn như vậy một chằm chằm, Nguyễn Tâm Ngữ không khỏi sinh ra một loại quần áo bị lục quang lỗi giác, tốt như chính mình cả người người trần truồng địa bạo lộ tại Dương Khai trong tầm mắt, một thân mỹ diệu cũng không có theo che dấu, lúc này lửa giận dâng lên: "Ngươi dám tuyển ta ngươi nhất định phải chết."

"Dù sao cũng là muốn tử." Dương Khai nhún vai, bỉu môi nói: "Bất quá yên tâm, ta với ngươi không quen, đối với ngươi không có hứng thú, ta vẫn tương đối ưa thích thiếu phụ, thành thục có hương vị điểm."

Nói xong, ánh mắt chằm chằm thượng Vân Huyên.

Vân Huyên mặt mày biến sắc, khẻ kêu nói: "Ngươi hỗn đãn! Trong khoảng thời gian này ta đối với ngươi như thế nào ngươi lòng dạ biết rõ, ngươi còn (thiếu) khiếm ta một cái nhân tình, ngươi cứ như vậy báo đáp ta hay sao?"

"Cái kia có biện pháp nào." Dương Khai bất đắc dĩ địa lắc đầu, "Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu ah. Ta liền cho tính toán phản kháng, chỉ sợ cũng phản kháng không được a?"

"Lựa chọn sáng suốt." Mị yêu nhẹ nhàng vỗ tay, "Các ngươi nhân loại chính là chỗ này sao xấu xí chủng tộc, tại từ thân tánh mạng khó bảo toàn dưới tình huống, trong nội tâm che dấu tà ác đều bạo phát đi ra, điểm này, ta đúng vậy thấy nhiều hơn."

"Nói được giống như các ngươi yêu tộc nhiều thanh cao đồng dạng." Dương Khai cười lạnh.

"So các ngươi nhân loại tốt hơn." Mị yêu hèn mọn địa cười.

Hai người đối thoại thời điểm, Vân Huyên cao ngất bộ ngực ʘʘ kịch liệt phập phồng, thần sắc giãy dụa giống như, bỗng nhiên trở nên kiên nghị, quát lạnh nói: "Ta cho dù chết, cũng sẽ không tiện nghi ngươi cái này lang tâm cẩu phế cầm thú!"

Nói xong, trên tay chân nguyên phun ra nuốt vào, một thân khí tức đều nguy hiểm bắt đầu đứng dậy, hiển nhiên là muốn ý định tự tuyệt sinh cơ.

Dương Khai biến sắc, còn chưa kịp động tác, cái kia mị yêu đã muốn đánh ra một đạo thần thức lực lượng, trào vào Vân Huyên trong đầu.

Vân Huyên mềm nhũn địa té xuống, hai con ngươi lập tức mê ly, vẻ mặt xuân tình bắt đầu khởi động, kinh ngạc địa nhìn qua Dương Khai, trong mắt đẹp hiện ra khác thường quang mang, đã khát vọng vừa sợ sợ, còn có chút kháng cự.

"Ở trước mặt ta, không có người có thể tự sát!" Mị yêu hừ lạnh một tiếng, dù bận vẫn ung dung địa nhìn qua Dương Khai nói: "Tốt rồi, hiện tại nàng đã trúng thần trí của ta độc tố, không có nữ nhân nào có thể ngăn cản được thần trí của ta chi độc, có thể hưởng dụng nữ nhân như vậy, tiểu tử ngươi buôn bán lời ah, đừng làm cho chúng ta quá lâu, ngươi có thể bắt đầu hành động."

Dương Khai hắc hắc cười khan một tiếng: "Cô nương ngươi có thể hay không lại giúp một cái bề bộn?"

Mị yêu rõ ràng không nhịn được, quát lạnh nói: "Ngươi muốn làm gì?"

"Có người ở bên cạnh nhìn xem, ta không có ý tứ ah, có thể hay không đem bọn họ lộng [kiếm] ngất đi?" Dương Khai duỗi ngón tay chỉ thất thần hồi lâu Chu Lạc cùng vẻ mặt hoảng sợ Nguyễn Tâm Ngữ hai người.

Mị yêu nhíu nhíu mày, chần chờ hạ nói: "Tựa như ngươi mong muốn."

Nói như vậy, duỗi vung tay lên, một nói bình chướng vô hình đem Dương Khai cùng Vân Huyên ngăn cách bắt đầu đứng dậy, bốn phía hết thảy đều biến mất không thấy, chỉ còn lại có mình và Vân Huyên, cùng với mị yêu ba người.

"Ở chỗ này, ngươi không cần lo lắng bị người thấy được."

"Còn có, ngươi có thể hay không..."

"Dong dài!" Mị yêu quát lạnh, thần thức lực lượng tuôn ra, đánh tiến Dương Khai trong đầu.

Sau một khắc, Dương Khai thức hải liền sôi trào, tối tăm trung có một tí quỷ dị năng lượng lây nhiễm chính mình thức hải cùng tinh thần, làm cho mình trở nên phấn khởi vô cùng, một thân huyết dịch sôi trào lên, hơi thở ồ ồ, rục rịch ý niệm trong đầu chưa bao giờ có mãnh liệt.

"Bắt đầu đi, lại để cho ta kiến thức hạ bản lãnh của ngươi!" Mị yêu cười khanh khách bắt đầu đứng dậy, trừng lớn mắt đẹp hướng xuống phương nhìn lại, đỏ hồng đầu lưỡi vòng quanh đôi môi, nỉ non nói: "Động tình nam nữ máu huyết là phi thường mỹ vị."

Nàng thực là nhưng cười quái dị, như điên giống như cuồng, cái loại nầy mềm mại hòa khí chất lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Vân Huyên ưm một tiếng, sắc mặt ửng hồng, trong bụng nhiệt lưu bắt đầu khởi động, thon dài đùi đẹp kẹp chặt rồi, trên mặt đất quay cuồng không thôi.

Dương Khai cũng hiểu được toàn thân khô nóng khó ngăn cản, Vân Huyên trên người phát ra thành thục khí tức, giờ phút này thành trí mạng nhất hấp dẫn, lại để cho hắn nhịn không được nhào tới, đối với cái kia đẫy đà thân thể mềm mại giở trò, hôn hít lấy nàng cặp môi đỏ mọng.

Một mảnh kiều diễm tràng cảnh, thối nát khí tức lan tràn. Mị yêu hô hấp cũng dần dần ồ ồ, trừng lớn mắt đẹp, chú ý phía dưới chiến đấu..