Chương 630: Thần Thức Chi Hỏa

Chương 630: Thần Thức Chi Hỏa

Converter: 2B Động

Trên mặt đất, Dương Khai cùng Vân Huyên lăn làm một đoàn, dây dưa không rõ, quần áo mất trật tự, trước mắt đống bừa bộn.

Hai người đều trúng mị yêu thần thức độc tố, loại này thần thức chi độc, so với bình thường độc dược muốn mãnh liệt vô số lần, cường như Dương Khai cũng vô pháp toàn bộ ngăn cản, chớ đừng nói chi là Vân Huyên.

Đang dây dưa, Vân Huyên ý thức dần dần khôi phục, thân thể khô nóng cùng hư không làm cho nàng khát vọng vuốt ve cùng bỏ thêm vào, tản ra hơi thở nam nhân Dương Khai thành nàng duy nhất cây cỏ cứu mạng, dốc sức liều mạng địa cuốn lấy hắn, nhưng trong lúc nàng thấy rõ Dương Khai dung mạo lúc, lại muốn giãy dụa địa đẩy ra, hết lần này tới lần khác thân thể không nghe chỉ huy, cái kia giữa không trung, mị yêu vẻ mặt hưng phấn mà đang trông xem thế nào nàng động dục bộ dáng, Vân Huyên ủy khuất xấu hổ và giận dữ nước mắt rớt xuống.

Cái này vớ vẩn cùng vô căn cứ một màn, Vân Huyên chưa bao giờ nghĩ tới chính mình lại có một ngày lại cùng một cái không quá quen thuộc nam tử dưới loại tình huống này da thịt thân cận, lẫn nhau ôm nhau.

Tuy nhiên nàng một mực dùng thiếu phụ cách ăn mặc trang phục chính mình, ngày bình thường biểu hiện cũng tương đương hào phóng lớn mật, nhưng lại nói tiếp, nàng còn chưa bao giờ cùng cái đó người nam tử trần trụi tương đối qua.

Trong nội tâm áp lực khát vọng càng ngày càng mãnh liệt, ngăn cản cảm xúc y nguyên không chôn vùi, Vân Huyên lý trí nói cho nàng biết, mặc dù là tử, cũng phải thanh bạch địa chết đi.

Đang nhìn mình tán lạc nhất địa quần áo, cảm nhận được bạo lộ trong không khí thân thể lạnh buốt, Vân Huyên duỗi ra một tay, muốn phiến Dương Khai một cái tát, nhưng này chỉ trắng bóc cánh tay lại ma xui quỷ khiến địa quấn lên cổ của hắn, đưa hắn gắt gao ôm.

Đạp ra ngoài hai chân, cũng trở nên không nghe chính mình hầu hoán, quấn ở eo thân của hắn thượng.

Lửa nóng đầy đặn kiều thân thể cùng Dương Khai thân thể chặt chẽ kề nhau, đến từ thân thể sung sướng cùng linh hồn run rẩy lại để cho Vân Huyên có chút bị lạc, nhịn không được hừ một tiếng, trong thân thể truyền đến từng đợt cảm giác kỳ quái.

Ý thức được điểm này, Vân Huyên mặt xấu hổ đỏ hơn.

"Dương Khai. . ." Vân Huyên nhẹ giọng kêu gọi, ngay thanh âm kia cũng thay đổi hương vị, nghe được nàng muốn tìm tìm cái lỗ chui xuống.

Giữa hai chân một mảnh lầy lội, đệm đệm cỏ thơm chi địa nước lộ tràn ngập hư không tịch. . .

Chỗ đó, bỗng nhiên bị một cây lửa nóng như cứng như sắt thép mấy cái gì đó chống đỡ rồi, Vân Huyên nhịn không được kinh hô một tiếng, kiều thân thể lạnh run, toàn thân da thịt tuyết trắng bỗng nhiên nổi lên tầng một hồng quang. Nàng nhanh chóng ý thức được, chính mình sẽ gặp gặp cái gì.

Vô lực ngăn cản tại mị yêu thần thức độc tố hạ có vẻ là như thế ngây thơ buồn cười Vân Huyên chậm rãi nhắm lại hai con ngươi, buông tha cho trong lòng phản kháng, hưởng thụ lấy thân thể rung động.

Xé rách cơn đau từ dưới thân truyền đến, Vân Huyên bỗng nhiên trừng lớn mắt đẹp thê lương kêu thảm thiết, hai tay gắt gao cầm lấy Dương Khai phía sau lưng cơ thể, móng tay ở đằng kia thay nhau nổi lên cơ thể thượng lưu lại thật sâu dấu vết.

Lạc Anh Tân Phân.

Lần đầu cơn đau rất nhanh biến mất, mà chuyển biến thành chính là vô tận thoải mái cùng vui sướng, trên người nam nhân cũng không có một điểm thương hương tiếc ngọc ý niệm trong đầu, ở đằng kia kịch liệt như dã thú loại xông tới ở bên trong, Vân Huyên cảm giác ý thức của mình bay lên đám mây chợt cao chợt thấp, cả người thể nghiệm đến chưa bao giờ có thoải mái.

Đỏ thẫm như như bảo thạch bờ môi bị Vân Huyên cắn đến máu tươi chảy đầm đìa, ở đằng kia lớn tiếng trong rên rỉ, thống khổ cùng thống khoái đan vào cùng một chỗ, tuy hai mà một.

Nước mắt không ngừng mà theo khóe mắt chảy xuống theo gương mặt trôi rơi xuống mặt đất, làm ướt bùn đất.

Suy yếu địa mở ra hai con ngươi nhìn xem áp tại trên người mình cái kia hơi lộ ra tuổi trẻ non nớt khuôn mặt, Vân Huyên bỗng nhiên cảm thấy mặt này bàng là như thế lạ lẫm.

Người nam nhân này, giờ phút này đã muốn điên cuồng, hai con ngươi hồng đỏ thẫm, hơi thở ồ ồ, trên cổ nổi gân xanh, như nổi giận dã thú loại, nhô lên cái kia cực lớn trường thương khởi xướng một lần lại một lần tiến công.

Vân Huyên biểu lộ bỗng nhiên ngơ ngẩn bởi vì nàng phát hiện, tại đối phương cặp kia hồng đỏ thẫm như mất đi lý trí loại trong ánh mắt, tựa hồ thấy được một tia còn chưa mất đi trấn định.

Không kịp suy nghĩ sâu xa, thân thể sung sướng làm cho nàng lần nữa rên rỉ cuống quít.

"Rất tốt, rất mỹ diệu hương vị." Cái kia mị yêu giờ phút này chính chậm rãi phiêu rơi xuống đem dưới nam nữ xao động thu hết vào mắt, cũng đúng vẻ mặt động tình bộ dáng khuôn mặt ửng đỏ. Nàng chậm rãi phiêu lạc đến Dương Khai cùng Vân Huyên bên người, đứng ở nơi đó, duỗi ra một chỉ mềm nhẵn trắng nõn tiểu tay, sờ lên Dương Khai to lớn phía sau lưng, giống như cổ vũ giống nhau, nhẹ giọng tại Dương Khai bên tai nỉ non: "Lại dùng lực một ít, mau nữa một ít!"

Dương Khai quả nhiên động mạnh hơn liệt rất nhiều, mị yêu nhịn không được kiều cười rộ lên.

Thời gian trôi qua, cái kia dục vọng phát tiết càng không ngừng kéo lên, dần dần địa nhảy lên tới cao nhất phong, mị yêu thần thái cũng chuyên chú không ít, tựa hồ đang đợi cái gì.

Đương làm cái kia đỉnh phong đã đến trước một khắc, mị yêu bỗng nhiên động thủ.

Nàng cái kia chỉ tựa hồ mềm mại không xương tiểu tay bỗng nhiên theo Dương Khai phía sau lưng cắm xuống, thế như chẻ tre, trực tiếp tại Dương Khai trên thân thể khai ra một cái lổ thủng, đưa hắn đánh xuyên qua, không chỉ như thế, ngay tiếp theo bị Dương Khai áp dưới thân thể Vân Huyên, trong bụng cũng đồng dạng bị xé nứt.

Vân Huyên kêu thảm, khóc đỏ trong hai tròng mắt, hiện lên một tia giải thoát thần thái.

Chảy xuôi ra tới huyết dịch thấm cùng một chỗ, động tình nam nữ máu tươi tản mát ra lại để cho mị yêu vui vẻ chịu đựng khí tức.

"Đúng đấy mùi vị kia. . . Chính là chỗ này hương vị. . ." Mị yêu kiều thân thể không ngừng run rẩy, tựa hồ tại thời khắc này cũng nhận được thật lớn an ủi cùng thỏa mãn, hai chân căng cứng, theo cái kia giữa hai chân, có một chút trắng muốt chất lỏng chảy xuôi, theo thon dài đùi đẹp trượt nhụy nàng chậm rãi nhắm lại hai con ngươi, hưởng thụ lấy đột kích khuây khoả.

Dương Khai trong hai tròng mắt hồng đỏ thẫm vẻ, gấp gáp biến mất, giờ khắc này, hắn trở nên so bất luận cái gì thời điểm đều muốn thanh tỉnh.

Thân thể như như đạn pháo theo Vân Huyên trên người bật lên đến, hai cánh tay chăm chú địa bắt được mị yêu đánh xuyên qua thân thể của mình cái kia chỉ tiểu tay, hung hăng dùng sức nhếch lên.

Răng rắc. . .

Trắng noãn như tuyết, mềm mại không xương loại tiểu tay trực tiếp đứt gãy, sâm bạch cốt mảnh vụn (gốc) bạo lộ trong không khí, mị yêu chỗ cụt tay nhanh chóng chảy ra bích lục máu tươi.

Tiếng kêu thảm thiết truyền ra, mị yêu trừng lớn mắt đẹp, xinh đẹp khuôn mặt vặn vẹo bắt đầu đứng dậy, tựa hồ là theo đám mây thoáng cái rơi rơi xuống địa ngục, không thể tin địa chằm chằm vào tại chính mình phía trước Dương Khai, thân hình nhoáng một cái, đem tay của mình theo Dương Khai trong thân thể rút ra.

Còn chưa kịp ổn định thân hình, mi mắt nơi một bông hoa, cái kia vừa rồi đang tại hưởng thụ nữ nhân thân thể thiếu niên rõ ràng cứ như vậy xuất hiện ở trước mặt nàng, duỗi ra một giống như vòng sắt loại bàn tay lớn, mắc kẹt cổ của nàng.

"Ngươi rốt cục mắc câu rồi!" Dương Khai thần sắc lạnh như băng, ánh mắt lãnh khốc, thanh âm như Cửu U chi địa trung thổi bay gió lạnh, lại để cho mị yêu theo trong đáy lòng nổi lên một cổ tử lãnh ý.

Hoảng sợ vô cùng địa nhìn qua hắn, mị yêu phát hiện, thân thể của hắn xác thực đã bị mình chọc thủng, máu tươi chảy xuôi đi ra, đưa hắn nhuộm đến huyết hồng, nhưng động tác của hắn trầm ổn đến cực điểm, không có bối rối chút nào, theo trong ánh mắt của hắn, mị yêu thấy được một tia trêu tức cùng hèn mọn ý tứ, lập tức ý thức được, thiếu niên này từ đầu tới đuôi sẽ không tại chính mình khống chế xuống.

"Không có khả năng!" Mị yêu bệnh tâm thần (sự cuồng loạn) địa gào thét, như điên bà tử giống nhau xấu xí, "Ngươi không có khả năng ngăn cản được thần trí của ta chi độc!"

"Vì cái gì không có khả năng?" Dương Khai cười lạnh, trên tay lực đạo tăng thêm, hung hăng địa đem mị yêu quán trên mặt đất.

Đụng. . . Địa một tiếng, mị yêu nhỏ bé và yếu ớt trong thân thể truyền đến cơn đau, làm cho nàng cơ hồ vô pháp hô hấp.

Nhưng mặc dù thân thể được khống chế, mị yêu cũng không có chút nào sợ hãi, có chỉ là vô tận oán độc.

Khổng lồ thần thức lực lượng theo trong đầu tán phát ra, trong nháy mắt liền xé rách Dương Khai thức hải phòng ngự, mang theo kịch liệt độc tố dũng mãnh vào.

Nàng muốn một kích diệt sát Dương Khai, dùng tuyết lần này cánh tay bị hủy chuyện nhục nhã.

Dương Khai nhướng mày, thân hình nhịn không được run rẩy vài cái, bất quá rất nhanh, hắn liền khôi phục bình thường.

"Thần thức chi hỏa?" Cảm nhận được Dương Khai trong thức hải bạo phát đi ra lực lượng, mị yêu rốt cục sợ hãi, Dương Khai trong thức hải, lại có một cổ chích nhiệt khí tức, đó là hỏa lực lượng, cái này cổ chích nhiệt, đủ để đốt cháy rơi thần trí của nàng chi độc.

"Nguyên lai cái này gọi là thần thức chi hỏa, rất cảm tạ chỉ điểm của ngươi!" Dương Khai có chút lĩnh thủ.

Từ tại trung đô đem cái kia khối ngọc trung Chân Linh lực lượng hấp thu về sau, Dương Khai tựu phát hiện thần trí của mình có biến hóa, trở nên như như lửa nóng rực, cùng chân dương nguyên khí thuộc tính có chút tương tự.

Hơn nữa hiện tại, cả thức hải cũng cùng dĩ vãng không giống với lúc trước, trong thức hải chảy xuôi nước biển, có chút giống như thiêu đốt ngọn lửa giống nhau.

Biến hóa như thế lại để cho Dương Khai có chút sờ không rõ ý nghĩ, vừa rồi không có người có thể nói với hắn nói phương diện này tin tức, cho nên hắn cho tới giờ khắc này cũng không còn hiểu rõ thần trí của mình rốt cuộc làm sao vậy.

Nghe mị yêu vừa nói như vậy, Dương Khai lập tức cảm thấy, biến hóa như thế đối với chính mình mà nói là chuyện tốt.

Mị yêu thần thức trung tích chứa độc lộng [kiếm] mà thần trí của mình trung tích chứa nóng rực hỏa lực, có thể phát huy ra đến lực lượng cũng so trước kia yếu cường hãn rất nhiều.

"Không nên, ta có thể nhận ngươi làm chủ nhân!" Mị yêu kinh thanh âm la lên.

Thân thể không bằng Dương Khai cường đại, cho rằng ngạo thần thức lực lượng cùng thần thức độc tố cũng cầm Dương Khai không có cách nào, mị yêu lúc này minh bạch, thật sự nếu không cầu xin tha thứ lời mà nói... ngựa mình thượng cũng sẽ bị chết.

"Nhận ta làm chủ nhân?" Dương Khai nhướng mày.

"Không sai, yêu tộc bản chính là các ngươi nhân loại đồng bọn, chỉ cần ngươi điểm cái đầu, ta có thể đem thần hồn của ta lạc ấn dâng, về sau nghe ngươi phân phó làm việc." Mị yêu ngay vội vàng gật đầu.

"Không cần, ta đối với ngươi nguy hiểm như vậy người hầu không có hứng thú!" Dương Khai vẻ mặt lãnh khốc vô tình, đang khi nói chuyện, trên nắm tay chân nguyên bắn ra, tại mị yêu hoảng sợ nhìn soi mói, một quyền hướng nàng tinh mỹ khuôn mặt đập phá xuống dưới.

Phát giác nguy cơ hàng lâm, mị yêu thét chói tai vang lên, bộc phát ra thần trí của mình lực lượng, hung hăng trùng kích Dương Khai thức hải, ý đồ tìm kiếm được một ít sinh cơ.

Dương Khai thờ ơ!

Oanh

Như dưa hấu khai [mở] hồ lô, mị yêu đầu lập tức chia năm xẻ bảy, Dương Khai còn có chút không quá yên tâm, tiếp tục mãnh liệt oanh, thẳng đến nàng thân thể mềm mại trong đích truyền không xuất ra một tia sinh cơ mới dừng tay.

Nhục thể của nàng lực lượng xác thực không cường đại, nếu không coi hắn Siêu Phàm Cảnh tu vi, Dương Khai muốn đánh chết nàng cũng sẽ không nhẹ nhàng như vậy.

Trong đầu hấp nhưng lực lần nữa sinh ra, mị yêu cái kia sụp đổ tán ra tới thần thức năng lượng hết thảy bị hít vào trong thức hải.

Tuy nhiên mị yêu nói lời lại để cho Dương Khai có chút tâm động, nhưng là dùng hắn hiện tại đích thủ đoạn, căn bản vô pháp nô dịch cao thủ như vậy.

Mị yêu cùng Địa Ma không giống với, nàng quá nguy hiểm, chấm dứt hậu hoạn, Dương Khai cũng không dám làm cho nàng cùng tại bên cạnh mình.

Nhẹ nhàng mà ho khan vài tiếng, bên khóe miệng tràn ra máu tươi.

Dương Khai thân thủ xoa xoa, theo hắc sách trong không gian lấy ra vạn dược linh nhũ ăn vào.

Thân thể bị vạch trần, như vậy thương thế không tính nhẹ, cũng may khẩn yếu quan đầu, Dương Khai lén lút tránh được chỗ hiểm vị trí, cho nên cũng sẽ không trí mạng.

Có vạn dược linh nhũ, như vậy thương thế vài ngày thời gian mới có thể khôi phục lại.

Không biết Vân Huyên thế nào, Dương Khai ánh mắt có chút phức tạp, chần chờ hạ, mới hướng nằm trong vũng máu Vân Huyên đi đến...