Chương 631: Làm Cái Gì Vậy

Chương 631: Làm Cái Gì Vậy

Converter: 2B Truyền Thuyết

Ở đằng kia trong vũng máu, Vân Huyên mở to hai mắt nhìn, hai con ngươi vô thần địa nằm, đẫy đà no đủ thân thể bạo lộ trong không khí, bình quán trong bụng có một đạo bị thương nứt ra, máu tươi tuôn ra, đem cái kia trắng noãn thân hình nhiễm lên tầng một đẹp đẽ mỹ cảm.

Nàng còn có hô hấp, cũng không có nguy hiểm tánh mạng, nhưng Dương Khai nhạy cảm địa phát giác được, nàng đã mất muốn sống dục vọng.

Tựa hồ vừa rồi kinh nghiệm sự tình, làm cho nàng sinh ra tử chí.

Chống suy yếu đến cực điểm thân thể, Dương Khai chậm rãi đi về hướng nàng, nhặt lên quần của mình mặc, lấy thêm khởi chính mình áo, xé thành hai nửa.

Trầm ngâm hạ, Dương Khai lại lấy ra một ít vạn dược linh dịch, bôi lên tại Vân Huyên bụng trên vết thương.

Ngón tay vuốt ve lại để cho Vân Huyên thân thể mềm mại từng đợt run rẩy, nàng rốt cục lấy lại tinh thần, đợi thấy rõ trước mắt cục diện về sau, trong mắt đẹp nổi lên vô cùng phức tạp thần sắc.

"Ta biết rõ ngươi muốn nói cái gì, nhưng ngươi bây giờ tốt nhất đừng nói chuyện, đợi sống sót, muốn đánh phải không tùy ngươi, dù sao nên làm đều làm, bất quá ngươi yên tâm, ta không biết quấn quít lấy ngươi, ta cũng vậy không hy vọng ngươi quấn quít lấy ta, đại gia coi như là làm một hồi mộng xuân, đợi hết thảy ổn định, chúng ta tựu mỗi người đi một ngả!" Dương Khai thần thái một tia không tán, tựa hồ tại lầm bầm lầu bầu.

Dùng một nửa áo, đem Vân Huyên trong bụng miệng vết thương thanh lý một phen, lại dùng còn lại một nửa, thay nàng băng bó kỹ.

Vân Huyên cố tình phản kháng, toàn thân cao thấp lại sử không xuất ra một tia khí lực.

Cao điểm dư vị, lại để cho thân thể của nàng hiện tại cực độ mẫn cảm, tại bị Dương Khai đụng vào thời điểm, ở sâu trong nội tâm đáng xấu hổ địa hiện ra không thể ức chế sung sướng cùng khuây khoả.

Cảm giác như vậy làm cho nàng xấu hổ vô cùng, nhắm lại mắt đẹp anh anh khóc ồ lên.

Động tác nhu hòa địa thay nàng mặc thục tốt quần áo, Dương Khai lúc này mới từng ngụm từng ngụm địa thở phì phò, đặt mông ngã ngồi dưới đất.

Tự học luyện đến nay, giống như chưa từng có thụ qua như vậy thương thế nghiêm trọng, nếu không phải khẩn yếu quan đầu tránh được chỗ hiểm vị trí, mị yêu một kích kia chỉ sợ sẽ muốn Dương Khai mệnh.

Lúc này đây kế hoạch mạo hiểm đến cực điểm, nhưng Dương Khai trước kia nghe xong Vân Huyên giảng giải về sau trong đầu linh quang lóe lên, sinh ra dụ dỗ mị yêu nhích lại gần mình, chính mình lại tùy thời phản kích ý niệm trong đầu.

Chỉ là hắn không nghĩ tới, mị yêu tương đương cẩn thận, làm cho chính mình không thể không kiên trì diễn nguyên bộ.

Hai người chỗ địa phương, y nguyên bị mị yêu thi triển đi ra đích thủ đoạn ngăn cách.

Mị yêu sau khi chết cái này bốn phía cấm chế cũng trở nên cực kỳ bạc nhược yếu kém, nhưng Dương Khai kỳ quái phát hiện, ở bên ngoài Nguyễn Tâm Ngữ cùng Chu Lạc hai người lại không có chút nào động tĩnh.

Nỗ lực đánh ra một đạo chân nguyên, oanh phá cái bọc ở bên cạnh cấm chế đợi Dương Khai thấy rõ Nguyễn Tâm Ngữ cùng Chu Lạc trạng thái, lập tức thoải mái.

Mị yêu đại khái là sợ nàng tại hút máu huyết thời điểm, hai người này chạy trốn, cũng không biết dùng thủ đoạn gì, đưa bọn chúng lộng [kiếm] hôn mê bất tỉnh.

"Nghỉ ngơi một hồi a, bọn hắn đại khái không lâu muốn đã tỉnh." Dương Khai dặn dò một tiếng.

Vân Huyên y nguyên tại anh anh khóc, nước mắt chảy xuống không có phản ứng Dương Khai.

Biết rõ nàng hiện tại trong lòng có chút cảm thụ không được tốt cho lắm, Dương Khai cũng không cần phải nhiều lời nữa.

Quỷ bí không tiếng động, Dương Khai khoanh chân ngồi dưới đất, vận chuyển chân nguyên, hóa giải vạn dược linh nhũ dược hiệu.

Lại nói tiếp chính hắn cũng là lần đầu tiên dùng vạn dược linh nhũ, tuy nhiên sớm chỉ biết cái này thứ hai cấp bậc linh dược đối với chữa thương có rất lớn tác dụng nhưng Dương Khai rất nhanh phát hiện, chính mình có lẽ hay là đánh giá thấp hắn cường hoành.

Trong bụng đau đớn rất nhanh biến mất không thấy gì nữa, trở nên có chút tê tê dại dại, chỗ đó huyết nhục tựa hồ tại nhúc nhích tăng sinh, đền bù miệng vết thương thương thế.

Thừa dịp cái này đoạn nhàn rỗi, Dương Khai đem thần thức trốn vào trong thức hải, hấp thu khởi mị yêu sau khi chết lưu lại thần thức năng lượng.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Nửa ngày sau, Nguyễn Tâm Ngữ cùng Chu Lạc trước sau trong hôn mê tỉnh lại.

Phảng phất còn có chút không có hiểu rõ dưới mắt rốt cuộc là cái gì cục diện hai người thức tỉnh về sau giúp nhau quan sát lẫn nhau, trong mắt một mảnh mê mang.

Sợ run một hồi, rốt cục nhớ lại tại trước khi hôn mê gặp cái gì.

Nguyễn Tâm Ngữ lúc này trở nên sắc mặt đại biến, Ngưng Thần xem xét thoáng một tý quần áo của mình, đợi phát hiện mình hoàn hảo không tổn hao gì về sau không khỏi nhẹ nhàng mà thở ra một hơi.

Chu Lạc quay đầu nhìn chung quanh một chút, tròng mắt suýt nữa trừng ra hốc mắt.

Bởi vì hắn phát hiện ngay tại cách đó không xa địa phương, cái kia thoải mái đánh chết Độc Ngạo Minh mười cái đệ tử cùng một vị Siêu Phàm Cảnh cao thủ mị yêu, rõ ràng bị chết vô cùng thê thảm, cái kia lại để cho bất luận cái gì nam nhân đều động tâm không thôi thân thể mềm mại phá thành mảnh nhỏ, cả cái đầu đều bị đánh cho chia năm xẻ bảy.

Vân Huyên ngồi ở một bên, hai tay vây quanh đầu gối, một bộ đau khổ không nơi nương tựa bộ dáng, nước mắt nước đã không hề chảy xuống, nhưng này lưỡng con mắt vành mắt nhưng lại đỏ bừng vô cùng. Nàng thẳng tắp địa chằm chằm vào đồng dạng tại cách đó không xa ngồi xuống Dương Khai, trong mắt đẹp ánh mắt phục tạp.

"Vân Huyên, ngươi không sao chớ?" Chu Lạc đi nhanh lên đi lên, ân cần địa hỏi thăm.

Vân Huyên thất thần nghèo túng, không có trả lời.

"Đây là làm sao vậy? Mị yêu đúng chết như thế nào? Chẳng lẽ có đường qua cao thủ đã cứu chúng ta?" Chu Lạc lải nhải hỏi ra tốt mấy vấn đề, vốn tưởng rằng lần này là chết chắc, không nghĩ tới còn có thể còn sống sót, Chu Lạc tự nhiên sẽ có chút hưng phấn.

"Ngươi trước đừng nói chuyện." Nguyễn Tâm Ngữ lông mày kẻ đen cau lại, nàng thình lình phát hiện Vân Huyên giờ phút này trạng thái tinh thần có chút không đúng, vội vàng lão tiến lên đây, ngồi xổm ở Vân Huyên trước mặt, khẽ cắn môi mỏng, hai đầu lông mày một mảnh giãy dụa, một hồi lâu mới ôn nhu hỏi: "Vân Huyên, có thể hay không nói cho ta một chút, rốt cuộc xảy ra chuyện gì?"

Vân Huyên như trước không ra, chỉ là như vậy chuyên chú địa chằm chằm vào Dương Khai.

Loại này ánh mắt lại để cho Chu Lạc thần sắc trầm xuống, lạnh lùng địa hướng Dương Khai chỗ phương hướng nhìn sang.

"YAA.A.A.. ngươi bị thương?" Nguyễn Tâm Ngữ rốt cục phát hiện Vân Huyên trên bụng miệng vết thương, tuy nhiên đã bôi lên vạn dược linh dịch, cũng bị băng bó, nhưng trên bụng cái kia chảy ra đỏ thẫm vết máu, nhưng lại rõ ràng.

"Bị thương? Ta xem xem!" Chu Lạc kinh hãi, vội vàng đi tới muốn quan sát miệng vết thương.

Nguyễn Tâm Ngữ nghiêng đầu sang chỗ khác, lạnh lùng địa nhìn chằm chằm hắn liếc, Chu Lạc san cười một tiếng, đốn tại nguyên chỗ.

Duỗi ra một tay, khoác lên Vân Huyên mạch đập thượng, điều tra một phen, Nguyễn Tâm Ngữ mới nói khẽ: "Không có trở ngại, khí tức mặc dù có chút yếu, nhưng điều dưỡng mấy ngày này nên vậy thì tốt rồi." Ân? Đây là cái gì hương vị?"

Nguyễn Tâm Ngữ lông mày bỗng nhiên nhíu lại, nàng theo Vân Huyên trên người ngửi được một cổ không quá tầm thường hương vị, có chút tanh tanh, không giống máu tươi.

Nghe nàng vừa nói như vậy, Chu Lạc lập tức cũng ngửi được, nghe cái này vô cùng quen thuộc hương vị, Chu Lạc sắc mặt thốt nhiên biến đổi.

Nhìn nhìn lại Vân Huyên giờ phút này trạng thái, lại ngó ngó Dương Khai trần trụi trên thân, còn có một bên cạnh hoàn toàn thay đổi mị yêu. Chu Lạc bỗng nhiên minh bạch, tại chính mình lúc hôn mê, tại đây xảy ra chuyện gì.

Hắn là tình trường lão luyện, ngự nữ vô số, Nguyễn Tâm Ngữ cái này chưa nhân sự nữ nhân không rõ cái này trong không khí phiêu đãng hương vị đại biểu cái gì, hắn tinh tường.

Sắc mặt rồi đột nhiên trở nên dữ tợn bắt đầu đứng dậy, một thân chân nguyên không bị khống chế địa di động không thôi.

"Ngươi làm cái gì?" Nguyễn Tâm Ngữ có lần này không vui địa nhìn một cái Chu Lạc, không rõ hắn như thế nào đột nhiên tựu nổi giận.

Chu Lạc ha ha cười quái dị một tiếng, dừng ở Vân Huyên, trầm giọng nói: "Vân Huyên, ngươi có phải hay không đã bị tiểu tử kia... Điếm ô?"

Nghe vậy, một mực thờ ơ Vân Huyên, thân thể mềm mại run lên bần bật.

Phát giác được dị thường của nàng, Nguyễn Tâm Ngữ lúc này bịt miệng lại ba, nghĩ thầm với ah, tại chính mình hôn mê trước kia, Vân Huyên cùng cái này gọi Dương Khai thiếu niên đã bị mị yêu khống chế, dùng mị yêu cá tính cùng thủ đoạn, nhất định sẽ gấp rút khiến cho bọn hắn trong lúc đó phát sinh những thứ gì.

Chỉ là sống sót sau tai nạn vui sướng, làm cho nàng nhất thời không nghĩ tới phương diện này.

"Vân Huyên, đây không phải là thật a?" Nguyễn Tâm Ngữ hoa dung thất sắc, nhẹ giọng hỏi thăm, nàng tuy nhiên một mực cùng Vân Huyên có chút không đúng lắm giao, nhưng kỳ thật lại nói tiếp, nàng đối với Vân Huyên vẫn còn có chút bội phục, bởi vì Vân Huyên thân phận, cùng nàng có chút không giống với.

Vân Huyên nước mắt lại một lần chảy xuống, đem đầu vùi vào hai đầu gối gian, thảm thiết khóc không thôi.

"Quả nhiên..." Chu Lạc suýt nữa điên rồi, hắn đối với Vân Huyên truy cầu đã lâu, nhưng một mực không được giai nhân ưu ái, lại không nghĩ tại đây rừng núi hoang vắng chi địa, giai nhân mỹ diệu thân thể rõ ràng tiện nghi một cái không biết theo từ đâu xuất hiện lăng đầu nhỏ tử.

Trong nội tâm không hiểu thấu địa tuôn ra một loại cực lớn sỉ nhục cảm giác, Chu Lạc khí tức trở nên nguy hiểm.

Lạnh lùng địa nhìn chằm chằm liếc ở bên ngồi xuống Dương Khai, Chu Lạc lành lạnh mỉm cười, từng bước một địa hướng hắn đi tới.

"Chu Lạc ngươi ngàn cái gì?" Nguyễn Tâm Ngữ kinh hô một tiếng.

Chu Lạc cười lạnh không thôi: "Làm gì? Ha ha, còn có thể làm gì, tiểu tử này điếm ô Vân Huyên đích thanh bạch, ngươi nói ta có thể làm gì? Ta muốn hắn đền mạng!"

Vừa nói, một bên nhanh chóng tiếp cận Dương Khai, thần sắc dữ tợn đáng sợ.

"Dừng tay!" Nguyễn Tâm Ngữ bỏ xuống Vân Huyên vọt lên, lôi kéo Chu Lạc nói: "Ngươi đừng làm như vậy."

"Ngươi còn che chở hắn?" Chu Lạc mỉa mai địa nhìn qua Nguyễn Tâm Ngữ, "Tiểu tử này với ngươi cái gì quan hệ, ngươi muốn che chở hắn?"

"Sự tình còn không có hiểu rõ, ngươi cứ như vậy giết được hắn, có phải là có chút không tốt?"

"Còn muốn như thế nào hiểu rõ, Vân Huyên cũng đã chấp nhận!" Chu Lạc gầm hét lên.

"Cái kia với ngươi có quan hệ gì?" Nguyễn Tâm Ngữ lạnh giọng chất vấn, hèn mọn địa nhìn qua Chu Lạc: "Ngươi cho là mình đúng Vân Huyên liên hệ thế nào với?"

"Cút ngay!" Chu Lạc giận dữ, một thân lực lượng bộc phát, trực tiếp đem Nguyễn Tâm Ngữ quét đến một bên, "Ta xác thực không phải Vân Huyên liên hệ thế nào với, nhưng ta tuyệt đối không cho phép trừ ta bên ngoài nam nhân đụng nàng! Tiểu tử này phải chết, nếu không lòng ta phẫn khó tiêu!"

Quát lớn ở bên trong, Chu Lạc sát khí đằng đằng, bệnh tâm thần địa chém ra một cái trọng quyền, hướng hào không phòng bị Dương Khai trên mặt oanh khứ.

"Không cần phải!" Sau lưng truyền đến Vân Huyên hoảng sợ tiếng thét chói tai.

Nghe thế cái thanh âm chịu, Chu Lạc không minh nghiệp hỏa càng thêm mãnh liệt, càng kiên định chặn đánh giết Dương Khai chi tâm.

Ra tay không lưu tình chút nào.

Té ngã ở một bên Nguyễn Tâm Ngữ uốn éo qua đầu, không đành lòng lại nhìn.

Chu Lạc đúng Thần Du Cảnh chín tầng, như vậy đánh lén một cái hào không phòng bị Thần Du Cảnh tầng bảy, người nọ kết cục như thế nào có thể nghĩ, huống chi, hắn giống như cũng bị thương không nhẹ.

Đang ở đó trọng quyền sắp oanh tại Dương Khai trên mặt thời điểm, Dương Khai bỗng nhiên mở mắt, một tay hoành ở trước mặt mình, cầm Chu Lạc nắm tay quả đấm.

Chu Lạc cuồng bạo khí thế tựu như gió cấp chín tao ngộ rồi núi cao, lập tức bị ngăn cản đỡ được.

Dương Khai không chút sứt mẻ, lạnh như băng địa chăm chú nhìn trước mặt Chu Lạc, nhếch miệng cười nói: "Bằng hữu, ngươi làm cái gì vậy?"

Chu Lạc rõ ràng sững sờ, hắn tỉ mỉ đánh ra một kích, cứ như vậy bị tu vi thấp chính mình hai cái tiểu trình tự thiếu niên thoải mái ngăn lại, lại để cho hắn có chút khó có thể tiếp nhận.

Thần sắc biến hóa không thôi, Chu Lạc phát hiện mình có chút xem không hiểu thiếu niên này. ..