Chương 632: Ngươi Không Có Bổn Sự Này

Chương 632: Ngươi Không Có Bổn Sự Này

Converter: 2B Truyền Thuyết

Chần chờ chỉ là một trong nháy mắt, Chu Lạc liền lấy lại tinh thần, dữ tợn gào thét: "Muốn ngươi chết!"

Dương Khai cười lạnh: "Muốn ta tử? Ngươi sợ là không có bổn sự này."

"Dõng dạc!" Chu Lạc sau này nhảy ra hai bước, trên tay bỗng nhiên xuất hiện một thanh Tam Xoa Kích hình thái bí bảo, cái này bí bảo du vừa ra trước, liền bắn ra ra lạnh lùng sát cơ.

Chân nguyên rót vào trong đó, trên Tam Xoa Kích truyền ra từng đợt vù vù thanh âm, uy năng bị thôi phát, Chu Lạc tiện tay liền đem Tam Xoa Kích quăng ném ra ngoài.

Phá không Tam Xoa Kích bỗng nhiên hóa thành một chỉ uy phong lẫm lẫm mãnh hổ, mở ra miệng lớn dính máu, hướng Dương Khai cắn tới.

Hắn hiển nhiên không muốn cùng Dương Khai nói nhảm nhiều, một lòng chỉ muốn giết hắn, để giải mối hận trong lòng!

Dương Khai hừ lạnh một tiếng, thần sắc nhanh chóng trở nên lạnh, đối phương như vậy không cần nghĩ ngợi địa xông hắn hạ sát thủ, hắn cũng bị chọc giận.

Thân hình nhoáng một cái, tránh được Tam Xoa Kích công kích.

Toàn thân lực lượng dũng mãnh vào bản thân, trong chốc lát, Dương Khai khí thế phải biến đổi, một cổ lại để cho Chu Lạc trong lòng run sợ khí tức, tràn ngập tại Dương Khai bên cạnh.

Dùng Dương Khai làm trung tâm, một cổ vô hình khí lãng tự nhiên đẩy ra, xoáy lên trận trận cuồng phong.

Vân Huyên đình chỉ thút thít nỉ non, kinh ngạc địa nhìn qua Dương Khai, sắc mặt kinh ngạc vô cùng, vì Dương Khai chuyển biến mà khiếp sợ, ngắn ngủi địa quên mất vừa rồi chỗ tao ngộ hết thảy.

Cả kia Nguyễn Tâm Ngữ cũng không nhịn bịt miệng lại ba, mắt choáng váng.

Rầm rầm rầm. . .

Dương Khai từng bước một nhanh chóng bước ra, thân hình như đột nhiên sóng, làm cho không người nào có thể cân nhắc, chỉ là một lát liền vọt tới Chu Lạc bên cạnh, tại hắn trợn mắt há hốc mồm nhìn soi mói, cuồng bạo chân nguyên khắc ở lồng ngực của hắn nơi.

Tiếng kêu thảm thiết truyền đến, Chu Lạc vội vàng không kịp chuẩn bị như tờ giấy diên giống nhau bay rồi đi ra ngoài, giữa không trung đẫm máu không ngừng, bộ dáng thê thảm.

Dương Khai lạnh lùng địa chăm chú nhìn cũng không có đi truy kích.

Đụng

Chu Lạc thân hình nặng nề ngã xuống trên mặt đất, lại vội vàng bò lên, thân thủ lau đi bên khóe miệng máu tươi, trong đôi mắt một mảnh tàn nhẫn quang mang lập loè: "Giả heo ăn thịt hổ? Ngươi quả nhiên không đúng vật gì tốt!"

Hắn cho tới giờ khắc này, mới rõ ràng địa nhận thức đến Dương Khai thực lực chân thật vượt qua xa hắn biểu hiện ra ngoài Thần Du Cảnh tầng bảy tu vi đơn giản như vậy.

Một kích có thể đưa hắn cái này Thần Du Cảnh chín tầng đả thương cái này cái đó là cái gì Thần Du Cảnh tầng bảy có thể làm được sự tình.

"Tâm Ngữ, theo ta một đạo, đưa hắn giết." Kiến thức đến Dương Khai thực lực về sau, Chu Lạc chẳng những không có từ bỏ ý đồ, ngược lại muốn Nguyễn Tâm Ngữ cũng dụ dỗ.

Tại hắn nghĩ đến, tự mình một người không là đối thủ, tăng thêm Nguyễn Tâm Ngữ tổng không có khả năng đánh không lại hắn a?

Hắn càng lợi hại, cũng chỉ là cái Thần Du Cảnh.

Chu Lạc đúng quyết tâm muốn lấy Dương Khai tánh mạng.

Dương Khai trong mắt tia sáng lạnh lẻo lóe lên mới vừa rồi không có một kích giết chết Chu Lạc, cũng đúng cố kỵ đến hắn là Độc Ngạo Minh đệ tử, Dương Khai bây giờ còn không quá nguyện ý trêu chọc phiền toái trên thân, không nghĩ tới, thủ hạ của mình lưu tình lại làm cho hắn hiểu sai ý.

Nghiêng đầu sang chỗ khác, nhàn nhạt địa nhìn Nguyễn Tâm Ngữ liếc, hắn còn chưa theo trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, y nguyên một bộ nghẹn họng nhìn trân trối biểu lộ.

Nữ nhân này nếu như một lời đáp ứng xuống Dương Khai không ngại ở chỗ này đại khai sát giới.

"Tâm Ngữ!" Chu Lạc quát lớn.

Nguyễn Tâm Ngữ cuối cùng phản ứng tới, nhíu nhíu mày, khẻ kêu nói: "Ngươi có bị bệnh không? Vô duyên vô cớ địa tại sao phải giết hắn?"

Chu Lạc sắc mặt một thanh, vô cùng đau đớn địa nhìn qua Nguyễn Tâm Ngữ: "Ngay ngươi cũng hướng về hắn? Chẳng lẽ tại ta lúc hôn mê, ngươi cũng bị hắn cho điếm ô?"

Lời này lập tức lại để cho Nguyễn Tâm Ngữ bạo nộ không thôi, há mồm mắng: "Ngươi Phóng Thí! Chu Lạc ngươi thanh tỉnh thoáng một tý được hay không được không cần phải cố tình gây sự."

"Ha ha, ta cố tình gây sự?" Chu Lạc tố chất thần kinh loại nở nụ cười, tựa hồ bởi vì này lần thứ nhất đả kích lại để cho hắn xác thực thần trí mơ hồ.

Đúng lúc này, Vân Huyên chậm rãi đứng lên, sâu kín nhìn Dương Khai liếc, vuốt dưới bên tai ẩm ướt mái tóc, hít sâu một hơi nói: "Chu Lạc, dừng tay a ngươi còn dám đối với hắn ra tay, đừng trách ta đối với ngươi không khách khí."

Chu Lạc thân hình bỗng nhiên lảo đảo không thể tin địa nhìn qua Vân Huyên, không ngừng lắc đầu nói: "Quả nhiên là tiện tỳ, thân thể bị hắn làm bẩn, ngay tâm cũng là của hắn đến sao?"

Vân Huyên có chút thẹn quá hoá giận, âm thanh lạnh lùng nói: "Một mã quy nhất mã, ta hiện tại không muốn nói với ngươi những này, chuyện của ta cũng không cần ngươi tới quan tâm, ngươi quản dường như mình là được rồi."

"Ta quản dường như mình, ha ha!" Chu Lạc cười lạnh liên tục, bộ dáng như điên giống như cuồng.

Hắn đã triệt để nổi giận.

Ánh mắt dần dần trở nên cừu thị, nhìn về phía Vân Huyên cùng Nguyễn Tâm Ngữ hai nữ thời điểm, Chu Lạc thần sắc trở nên đau lòng cùng hèn mọn, vẫy tay, chuôi này Tam Xoa Kích lại bay rồi trở về, cười lạnh nói: "Ngươi đã nói như vậy, ta đây cũng không cần với ngươi khách khí, hôm nay ta là không phải giết tiểu tử này không thể!"

Vân Huyên chậm rãi lắc đầu: "Ngươi không có bổn sự này."

"Ngay ngươi cũng nói như vậy!" Chu Lạc nổi trận lôi đình, vừa rồi Dương Khai như vậy đánh giá hắn, hiện tại Vân Huyên nói ra được lời nói cùng Dương Khai trước kia nói cơ hồ một chữ không kém, lúc này lại để cho hắn cảm giác nhận lấy nhục nhã, cắn răng nói: "Vậy ngươi tựu trừng to mắt nhìn xem, ta Chu Lạc rốt cuộc có bản lãnh này hay không!"

Nói như vậy, một thân chân nguyên cuồng bạo, nguyên một đám cái thớt lớn nhỏ quang cầu, đột nhiên từ bên trong thân thể của hắn bừng lên.

"Không tốt!" Nguyễn Tâm Ngữ hoa dung thất sắc, "Chu Lạc điên rồi."

Một chiêu này đúng Chu Lạc cường đại nhất một chiêu, ngày bình thường căn bản không biết vận dụng, nhưng là giờ phút này tại đối mặt Dương Khai thời điểm hắn rõ ràng khiến đi ra, hiển nhiên đã phân không rõ hiện thực(sự thật) thiện, bị cừu thị cùng khuất nhục cắn nuốt tâm thần.

Đang khi nói chuyện, Nguyễn Tâm Ngữ vội vàng lui về phía sau, miễn cho bị lan đến gần. Trước khi rời đi, vẫn không quên kéo Vân Huyên một bả, tránh né đến rất xa.

Dương Khai một mực không có nói nhiều, thờ ơ lạnh nhạt, thẳng đến Chu Lạc trong cơ thể cái kia chút ít năng lượng quang cầu tuôn ra, thần sắc mới hơi có chút ngưng trọng.

Hắn có thể cảm nhận được, những này năng lượng quang cầu trung chất chứa cực lớn sát thương.

Nhưng hắn vui mừng không sợ!

Những kia quang cầu bỗng nhiên Phi Xạ đi ra, chính giữa xen lẫn Chu Lạc cái kia chuôi Tam Xoa Kích, hai người phối hợp hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, lực sát thương so về vừa rồi trọn vẹn vượt quá vài lần.

Đây mới là một vị Thần Du Cảnh chín tầng võ giả toàn lực bộc phát nên vậy có đủ năng lực.

"Chú ý ah!" Vân Huyên bật thốt lên kinh hô, hô xong sau sắc mặt cũng đúng đỏ lên, nàng không biết mình vì sao lại phải nhắc nhở Dương Khai, tổng cảm giác mình cùng quan hệ của hắn, bởi vì vừa rồi cái kia ý loạn tình mê một màn, trở nên có chút là lạ.

Nàng thống hận cái này tại hỗn loạn trạng thái hạ chiếm chính mình trong sạch thân thiếu niên, nhất là tuổi của hắn còn so với chính mình tiểu ít nhất bảy tám tuổi!

Nhưng nàng lại không tạo nên sát tâm!

Đổi lại đúng người khác như vậy đúng rồi chính mình, Vân Huyên dám khẳng định, chính mình tất nhiên sẽ tìm địa muốn diệt trừ người nam nhân kia, sau đó lại tự vận.

Trong nội tâm tuôn ra một ít kỳ lạ quý hiếm khó hiểu cảm xúc, làm cho nàng đang nhìn đến Dương Khai tao ngộ nguy hiểm thời điểm, nhịn không được nhắc nhở một câu.

Nguyễn Tâm Ngữ sắc mặt cổ quái địa nhìn nàng một cái, Vân Huyên hận không thể tìm tìm cái lỗ chui xuống, cả đời không hề gặp người.

"Ngươi. . . Hắn. . ." Nguyễn Tâm Ngữ bát quái chi tâm hừng hực dấy lên.

"Đừng hỏi ta." Vân Huyên cái cổ hiện hồng, trong nội tâm một hồi phản kháng.

"Nha." Nguyễn Tâm Ngữ lúc này trầm mặc.

Rầm rầm rầm. . .

Ở đằng kia cách đó không xa, Chu Lạc công kích đã muốn tập đến, bạo phát đi ra năng lượng đem Dương Khai bao quanh cái bọc, lại để cho hắn lên trời không đường, xuống đất không cửa.

Hai nữ không khỏi bưng kín cái miệng nhỏ nhắn, mắt đẹp run rẩy bắt đầu đứng dậy.

Ba ba ba. . .

Lại là một chuỗi nhẹ vang lên truyền đến, hỗn loạn năng lượng ở đằng kia liên tiếp nổ vang bên trong, liên tiếp không ngừng mà chôn vùi xuống dưới, rất nhanh, Dương Khai thân hình hiển lộ ra đến.

Hào phát vô thương, chỉ có bụng miệng vết thương, bởi vì này lần đích động tác chảy ra càng nhiều là máu tươi, sắc mặt cũng hơi có chút tái nhợt.

Chu Lạc không khỏi sau này đảo lui lại mấy bước, hoảng sợ địa nhìn chăm chú Dương Khai, lẩm bẩm nói: "Không có khả năng!"

Hắn một kích này, tại Thần Du Cảnh trung không đâu địch nổi, không có đạo lý đối phương có thể nhẹ nhàng như vậy hóa giải.

"Không có gì không có khả năng!" Dương Khai từng bước một địa hướng phía trước đi tới, thần sắc đã muốn tương đương không kiên nhẫn, hắn vốn là bị thương chi thân thể, nên vậy hảo hảo tĩnh dưỡng, bị bất đắc dĩ cùng với mất đi lý trí người chiến đấu, hắn tự nhiên muốn tốc chiến tốc thắng, "Ta vốn không muốn giết ngươi, nhưng hiện tại xem ra, lưu tính mệnh của ngươi đối với ta không có lợi."

Nói như vậy, thân hình bỗng nhiên làm nhạt.

Chu Lạc tròng mắt trừng lớn, bản năng phát giác được nguy cơ hàng lâm, nhưng không đợi hắn có phòng bị động tác, toàn thân tất cả xương cốt đều phảng phất bị trọng kích đánh lên.

Đứt gãy tiếng vang truyền đến, sao cây đậu giống nhau dày đặc.

Dương Khai thân hình lại một lần nữa hiển lộ tại trước mắt, nhưng Chu Lạc nhưng không có nhúc nhích khí lực, một thân xương cốt Phấn Toái, ngũ tạng lục phủ thành bột mịn, tâm mạch đứt gãy, mềm nhũn như không có xương loại người loại xụi lơ dưới đi.

Sinh cơ lập tiêu.

"Khục khục. . ." Dương Khai lảo đảo hai bước, cuối cùng ổn định thân hình, tay che tại trên vết thương, máu tươi theo ngón tay chảy xuôi đi ra.

Xa xa địa phủi Vân Huyên liếc, hắn phát hiện nữ nhân này thần sắc lại có chút ít phấn chấn ý tứ, cũng không biết bởi vì cái gì cao hứng.

Bất đắc dĩ địa lắc đầu, không có đi để ý tới nàng, Dương Khai tranh thủ thời gian khoanh chân cố định, tiếp tục điều tức.

"Vân Huyên. . ." Nguyễn Tâm Ngữ nhìn qua lên trước mặt hết thảy, cơ hồ mất đi tự hỏi năng lực, "Này làm sao xử lý?"

"Cái gì làm sao bây giờ?" Vân Huyên cũng suy yếu vô cùng, nhẹ nhàng mà thở dốc hỏi thăm.

"Hắn đem bả Chu Lạc giết.

"Ngươi muốn thay Chu Lạc báo thù sao?" Vân Huyên nghiêng đầu sang chỗ khác, lạnh lùng nhìn Nguyễn Tâm Ngữ liếc, hắn rõ ràng địa phát giác được, đối phương mắt đẹp nhấp nhoáng một tia địch ý cùng cảnh giác.

"Ta không có ý nghĩ này." Nguyễn Tâm Ngữ vội vàng tỏ thái độ, "Ta vốn là nhìn hắn không thuận mắt mắt, nhưng dù sao cũng là trong liên minh tiểu đội trưởng, cứ như vậy chết ở chúng ta trước mắt. . ."

"Lúc này đây người chết chẳng lẻ không quá nhiều sao? Nhiều hắn một vòng lạc cũng không có gì lớn, thiếu đi loại người này, về sau bên tai cũng thanh tịnh chút ít, ân, trở lại trong liên minh về sau, ta sẽ hướng lên mặt bẩm báo, không cần ngươi hao tâm tổn trí." Vân Huyên nhàn nhạt nói.

Một phen biến cố, nàng giống như có lẽ đã ổn định tâm thần, nghĩ thông suốt rất nhiều chuyện, không hề như trước kia như vậy hốt hoảng bất lực, tinh thần thất thố, ngược lại càng trấn định rất nhiều.

"Ngươi nha. . . Thật đúng là hướng về hắn." Nguyễn Tâm Ngữ thần sắc lập tức mập mờ bắt đầu đứng dậy, "Hắn rốt cuộc có cái gì tốt."

Vân Huyên khuôn mặt đỏ lên, sẳng giọng: "Chớ nói lung tung lời nói."

Nói như vậy, sâu kín nhìn thoáng qua Dương Khai, lại tranh thủ thời gian bỏ qua một bên ánh mắt, lông mi thật dài run run không thôi.

"Ngươi nghỉ ngơi đi, chuyện bên này ta tới xử lý xuống." Nguyễn Tâm Ngữ thở dài, nhìn qua trên đất tử thi cùng hỗn loạn tràng diện, vuốt vuốt cái trán, đầu thương yêu không dứt.

Vân Huyên nhẹ nhàng gõ đầu, nghĩ nghĩ, khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt điều tức..