Chương 633: Ngươi Thật Là Một Cái Cầm Thú

Chương 633: Ngươi Thật Là Một Cái Cầm Thú

Converter: 2B Truyền Thuyết

Trong rừng rậm, Vân Huyên cùng Nguyễn Tâm Ngữ hai người tựa ở trên một cây đại thụ, tất cả đều hữu khí vô lực .

Vân Huyên đúng trọng thương thân, Nguyễn Tâm Ngữ bận rộn một hồi, cũng cảm giác sâu sắc mỏi mệt, tựa ở đại thụ biên nghỉ tạm hồi lâu, mới dần dần khôi phục tinh thần.

Nguyễn Tâm Ngữ trong lòng có một đoàn cực lớn nghi vấn, đó chính là có thể đơn giản đánh chết Tôn Doanh mị yêu, như thế nào đần độn, u mê tựu chết rồi.

Lúc ấy nàng tại trong hôn mê, hơn nữa Dương Khai bọn hắn cũng bị mị yêu thi triển đi ra cấm chế cái bọc, căn bản không rõ ràng lắm bên trong đã sinh cái gì.

Đợi hết thảy thỏa đáng về sau, Nguyễn Tâm Ngữ mới hướng Vân Huyên hỏi trong lòng nghi hoặc.

Vân Huyên chần chờ một chút, đem trước kia tao ngộ đơn giản giảng thuật một lần, Nguyễn Tâm Ngữ lúc này kinh hãi vạn phần: "Bị giết hay sao?"

"Ân." Vân Huyên có chút hạm, nhìn qua tại cách đó không xa ngồi xuống Dương Khai, trong mắt đẹp một mảnh mê mang.

"Không nên ah." Nguyễn Tâm Ngữ rất nhanh ý thức được không đúng, "Mặc dù mị yêu thân thể không tính cường đại, nhưng thần trí của nàng lực lượng không người có thể so sánh, tại trước khi chết, nàng nếu là bạo thần thức công kích, đủ để đưa hắn đánh gục, hắn có cái gì năng lực tránh đi công kích như vậy?"

"Ta không biết ." Vân Huyên lắc đầu, "Ta chỉ có thấy được hắn đem mị yêu đánh chết tràng cảnh, những thứ khác cũng không quá quan tâm nhớ rõ."

"Vậy ngươi cùng hắn. . ."

"Không nên hỏi." Vân Huyên mặt trên tuôn ra một tia thần sắc khó xử, cứ việc không quá nhớ đến lúc ấy rốt cuộc sinh cái gì, nhưng này mơ hồ mất trật tự hình ảnh lại như cũ thỉnh thoảng địa xẹt qua trong óc, hơn nữa trên thân thể cảm thụ cũng làm không phải giả vờ, chỗ hạ thân cho tới giờ khắc này cũng y nguyên có một loại bị xé nứt đau đớn.

Loại cảm giác này truyền đến, lại để cho Vân Huyên mặt đỏ tới mang tai.

"Thật sự là người kỳ quái." Nguyễn Tâm Ngữ tựa hồ đối với Dương Khai cũng có chút ít hứng thú, "Chính là một cái Thần Du Cảnh tầng bảy, đúng như thế nào giết được mị yêu hay sao? Hơn nữa. . . Ngay Chu Lạc đều không ngăn cản được hắn một kích chi lực."

Chu Lạc đúng Độc Ngạo Minh một gã tiểu đội trưởng, luận thực lực, vô luận là Nguyễn Tâm Ngữ có lẽ hay là Vân Huyên, đều không phải là đối thủ của hắn, Dương Khai có thể đơn giản đánh chết Chu Lạc, tựu đại biểu hắn có năng lực đánh chết chính mình hai người.

"Ngươi nhặt được bảo rồi, nếu là có thể đưa hắn kéo vào trong liên minh. . ." Nguyễn Tâm Ngữ mắt đẹp sáng ngời, nhớ tới một cái ý kiến hay.

"Lôi kéo hắn thì thế nào? Quý Hoằng bọn hắn đều chết hết. . ." Vân Huyên thần sắc ảm đạm, những kia tiểu đội đội viên cùng nàng ở chung thời gian ít nhất cũng có ba năm, nhưng hiện tại những người này đều không minh bạch địa chết...rồi, trước khi chết, thậm chí ngay địch nhân bộ dạng cũng không thấy, nàng không khỏi cảm thấy đau lòng, "Hơn nữa, ta không biết hắn có nguyện ý hay không gia nhập Độc Ngạo Minh."

"Ngươi không sót lũng lời mà nói... ta tựu động thủ ah." Nguyễn Tâm Ngữ kích động, mặt trên tuôn ra một tia chờ mong cùng thần sắc hưng phấn, "Đội viên đều chết sạch, vừa vặn muốn bổ sung xuống."

"Ngươi không chính xác đánh hắn chủ ý!" Vân Huyên lúc này cảnh giác lên.

"Tấm tắc, ngươi nữ nhân này. . . Thật là có ý tứ, chính mình không sót lũng còn không cho ta lôi kéo? Cái này tính toán cái gì?"

"Dù sao chính là không chính xác!" Vân Huyên xụ mặt nói.

"Cứng cỏi, ta không nói cho ngươi cái này, ngươi bây giờ là thương binh, ta không thể trêu vào." Nguyễn Tâm Ngữ đùa cười một tiếng.

Cứ việc hai nữ một mực không đối phó, nhưng đã trải qua lúc này đây nguy nan, giữa lẫn nhau thù hận tựa hồ cũng hóa giải không ít, khúc mắc cũng đều mở ra, quan hệ ngược lại trở nên sự hòa thuận bắt đầu đứng dậy.

Đang nói chuyện, bên kia truyền đến thật dài tiếng hít thở, hai người tinh thần chấn động, hướng Dương Khai nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy hắn mở ra hai con ngươi, thương thế tuy nhiên còn chưa khỏi hẳn, nhưng tinh thần đã đã khá nhiều.

Phảng phất là đã nhận ra các nàng nhìn chăm chú, Dương Khai ngẩng đầu, nhìn sang, cùng Vân Huyên bốn mắt nhìn nhau, Dương Khai biểu lộ hơi có chút không được tự nhiên, Vân Huyên lại càng bỏ qua một bên ánh mắt, đẫy đà kiều thân thể hơi run rẩy.

Nàng lại nghĩ tới này hung mãnh lần lượt xông tới, thân thể không khỏi nóng lên.

Nguyễn Tâm Ngữ đem hai người thần thái thu hết vào mắt, mỉm cười, xông Dương Khai ngoéo ... một cái tay, nũng nịu nói: "Tiểu ca ngươi tới."

Dương Khai vội ho một tiếng, đứng dậy, đi đến bên cạnh hai người, lại ngồi xuống, quay mắt về phía các nàng, thần sắc thản nhiên.

Nguyễn Tâm Ngữ một đôi mắt đẹp tại Dương Khai trên thân càn quét, trong nội tâm sách sách xưng kỳ, nghĩ thầm thật đúng là không có nhìn ra, người trẻ tuổi kia thể trạng cũng không tệ lắm, một thân cơ thể xem xét tựu tràn đầy bạo phát lực lượng, trách không được dám cung dụ mị yêu cận thân, tùy thời đau nhức hạ sát thủ.

"Thương thế như thế nào?" Nguyễn Tâm Ngữ dò hỏi.

"Không chết được." Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng.

"Thân thể khá tốt ah." Nguyễn Tâm Ngữ nói xong, vứt cái mị nhãn tới.

Cái này thần thái tựa hồ lại để cho Vân Huyên có chút không rất cao hứng, nhẹ nhàng mà ngắt nàng một bả.

Dương Khai sờ lên cái mũi, ngượng ngùng nói: "Ngày hôm qua. . ."

"Ngày hôm qua thật là làm không đến sinh." Vân Huyên vội vàng cắt ngang hắn, lừa mình dối người nói.

Dương Khai ngạc nhiên, bỗng nhiên nở nụ cười: "Như vậy tốt nhất."

Hắn còn tưởng rằng nữ nhân này sẽ cùng chính mình dây dưa khóc rống, lại không nghĩ nàng rõ ràng biểu hiện như thế bình tĩnh, hơn nữa cho thấy không muốn nhắc lại ngày hôm qua khứu sự tình, chánh hợp Dương Khai tâm ý.

Ngày hôm qua một màn, cũng không phải Dương Khai nguyện ý sinh, chỉ có điều lúc ấy tại mị yêu thần thức độc tố ảnh hưởng hạ, lưỡng người đều có chút ít kìm lòng không được, hơn nữa Dương Khai cố ý dụ sử mị yêu cận thân, liền chỉ có thể đâm lao phải theo lao.

Đối phó mị yêu như vậy địch nhân, không cho nàng cận thân lời mà nói... Dương Khai cũng cầm nàng không có biện pháp.

"Này uy. . ." Nguyễn Tâm Ngữ lúc này không vui, căm tức Dương Khai nói: "Cái gì gọi là không có sinh ah, ngươi chẳng lẽ muốn ăn hết không nhận trướng? Vân Huyên có thể nói như vậy, dù sao nhân gia da mặt mỏng, làm sao ngươi cứ như vậy vạch trần (yết) đi qua?"

"Vậy ngươi muốn như thế nào?" Dương Khai vui vẻ. Người trong cuộc đều nói không muốn nói thêm rồi, cái này Nguyễn Tâm Ngữ đảo cùng chính mình so sánh hăng say đến, Dương Khai cảm thấy không hiểu thấu.

"Phụ trách ah, còn có thể làm gì?" Nguyễn Tâm Ngữ nâng cao bộ ngực sữa khẽ nói: "Vân Huyên giữ vững gần ba mươi năm đích thanh bạch thân đã bị ngươi như vậy hủy, ngươi không chịu trách nhiệm người nào chịu trách nhiệm?"

Dương Khai cau mày, có chút hăng hái địa dò xét Nguyễn Tâm Ngữ: "Ngươi cùng nàng không phải quan hệ không tốt sao? Như thế nào hiện tại đứng ở một đầu trận tuyến lên?"

Nguyễn Tâm Ngữ cười lạnh không thôi: "Ta cùng nàng quan hệ như thế nào quan ngươi đánh rắm, hiện tại ta cùng nàng đều là nữ nhân, giúp nàng với ngươi đòi cái công đạo, thiên kinh địa nghĩa."

"Ngươi cũng đúng tấm thân xử nữ a?" Dương Khai ác liệt địa nở nụ cười.

Nguyễn Tâm Ngữ sắc mặt cứng đờ, quát nói: "Hỗn đãn!"

Dương tay hướng Dương Khai gọi cho, bỗng nhiên ngẫm lại lại không đúng, chính mình cũng không phải là đối thủ của hắn, tức giận địa thu tay lại, nghiến răng nghiến lợi, sắc mặt đỏ hồng.

"Tốt rồi." Vân Huyên quát: "Tâm Ngữ, đây là chuyện của ta tình, tự chính mình hội giải quyết, ngươi không cần nhiều lời."

Nguyễn Tâm Ngữ bất đắc dĩ, hung hăng trừng mắt nhìn Dương Khai liếc, hờn dỗi tựa như nghiêng đầu sang chỗ khác.

Ánh mắt dịu dàng địa nhìn qua Dương Khai, Vân Huyên mắt đẹp một sát na không một thoáng, Dương Khai bị chằm chằm đến có chút thần sắc xấu hổ.

Thật lâu, Vân Huyên mới mở miệng nói: "Ta hỏi ngươi vài món sự tình, xem tại ta ăn được lớn như vậy thiệt thòi phân thượng, ngươi trung thực trả lời ta."

"Ngươi hỏi đi, có thể trả lời, ta sẽ không dấu diếm!" " Dương Khai nhẹ nhàng hạm, vẻ mặt thẳng thắn thành khẩn.

"Ngươi rốt cuộc là người nào? Rốt cuộc lại có đủ loại dạng tu vi?" Vân Huyên thần sắc nghiêm túc, hiển nhiên là nhiều hơn giải thoáng một tý cái này chiếm chính mình trong sạch thân nam nhân.

"Ta nói nữa à, ta đến từ một cái rất góc hẻo lánh, chỗ đó rốt cuộc là địa phương nào, ta nói không rõ ràng, về phần tu vi lời mà nói... các ngươi cũng có thể phát giác được, Thần Du Cảnh tầng bảy, về những này ta cũng không có giấu diếm." Dương Khai chi tiết bẩm báo, dừng một chút lại nói: "Ân, bất quá ta cái này Thần Du Cảnh tầng bảy cùng bình thường võ giả không kiểu như là bậc cao nhất, đại khái tại Thần Du Cảnh ở bên trong, ta xem như so sánh vô địch tồn tại."

"Dõng dạc!" Nguyễn Tâm Ngữ một hồi mãnh liệt bĩu môi, tuy nhiên cảm thấy hắn có nói mạnh miệng hiềm nghi, nhưng căn cứ lúc trước hắn biểu hiện đến xem, chất coi như là có chút thực lực.

"Ngươi cùng Thủy Thần Điện Thủy Linh lại là quan hệ như thế nào, vì cái gì nàng để ý như vậy ngươi?" Vân Huyên lại hỏi.

"Cùng quan hệ của nàng."Không phải như ngươi nghĩ, chỉ có thể coi là đúng so sánh bằng hữu bình thường a, nàng để ý ta, cũng là bởi vì ta đã giúp nàng bề bộn, đại khái là như vậy."

Vân Huyên nhẹ nhàng hạm, tỏ vẻ thoả mãn, trầm ngâm một sẽ tiếp tục hỏi: "Vậy ngươi lần này đi theo tới lại có ý đồ gì? Ở đằng kia quặng mỏ ở bên trong, vì sao không nói minh rốt cuộc có như thế nào nguy hiểm, ngươi đã thực lực cường đại như vậy, tại ta Độc Ngạo Minh đệ tử gặp nạn thời điểm, vì cái gì không còn sớm sớm ra tay, hết lần này tới lần khác phải đợi. . . Đợi. . . Đợi nàng lộ ra sơ hở thời điểm."

Lúc này đây Vân Huyên hỏi tương đối nhiều, tâm tình cũng hơi có chút kích động.

Dương Khai lắc đầu: "Ngươi là tại hoài nghi ta đúng hay không? Hoài nghi ta tiến vào Độc Ngạo Thành, tiếp cận ngươi có phải hay không có cái gì mục đích đặc biệt. Bất quá ngươi yên tâm, ngươi hiểu được hết thảy đều là chân thật, ta cũng không có đã nói với ngươi cái gì lời nói dối, với ngươi tới cũng đúng như ta trước kia theo như lời, là vì trả lại ngươi một phần nhân tình, ngươi tiễn ta một phần Không Thiền Ngọc, ta được cứu mạng của ngươi, hiện tại xem ra, nhân tình này chúng ta xem như thanh toán xong. Mà ở quặng mỏ ở bên trong, ta nhắc nhở qua ngươi, nhưng ngươi không tín nhiệm ta, ta lấy không xuất ra chứng cớ. Nói nhiều hơn cũng chỉ sẽ chọc cho ngươi phiền chán, còn không bằng không nói, quan hệ của chúng ta không phải như vậy thân mật, các ngươi Độc Ngạo Minh đệ tử chết sống, cũng cùng ta không quan hệ!"

"Còn có tại sao phải đợi mị yêu lộ ra sơ hở... Nàng không lộ ra sơ hở, ta như thế nào giết nàng? Thật sự đánh nhau, ta không nhất định đúng đối thủ của nàng, các ngươi cũng cảm nhận được thần trí của nàng lực lượng là cỡ nào cường đại rồi. Lợi dụng thân thanh bạch của ngươi, mặc dù là bất đắc dĩ, nhưng xác thực là lỗi của ta, ngươi muốn đánh phải không tùy ngươi, dù sao cũng đều như vậy." Nói xong, Dương Khai bày làm ra một bộ lợn chết tiệt không sợ mở nước nóng biểu lộ.

Nguyễn Tâm Ngữ hận đến nghiến răng ngứa, tốt một hồi hèn mọn phỉ nhổ, bất quá đột nhiên lại âm thầm may mắn bắt đầu đứng dậy, may mắn lúc ấy Dương Khai tuyển chính là Vân Huyên, nếu là lựa chọn chính mình, chỉ sợ mình bây giờ cũng sẽ tao ngộ cùng Vân Huyên đồng dạng vận mệnh, như vậy tưởng tượng, Nguyễn Tâm Ngữ không khỏi có chút lòng còn sợ hãi.

Tuy nhiên nàng so sánh khả quan thiếu niên này, nhưng cùng hắn nhận thức mới không đến một thiên, nếu thật sinh chuyện như vậy, Nguyễn Tâm Ngữ không biết mình có thể hay không lấy đao chém chết hắn.

Tương đối, Vân Huyên độ lượng đảo là rất lớn.

Vân Huyên cũng bị tức giận đến không nhẹ, rõ ràng là chính mình ăn phải cái lỗ vốn, nhưng bây giờ Dương Khai lại là một bộ bị ủy khuất biểu lộ.

Thật sâu hít một hơi, dẹp loạn tâm tình kích động, đợi mở mắt ra, Vân Huyên thần sắc lạnh nhạt không ít.

"Dương Khai. . ." Vân Huyên ôn nhu địa la lên.

"Ân?" Dương Khai nhẹ giọng trả lời.

"Ngươi thật là một cái cầm thú!" Vân Huyên thanh âm y nguyên ôn nhu.

"Ừm. . ." Dương Khai đỏ mặt..