Chương 634: Ngươi Trong Lòng Mình Tinh Tường

Chương 634: Ngươi Trong Lòng Mình Tinh Tường

Converter: 2B Truyền Thuyết

Đã trải qua như vậy lần thứ nhất cực lớn biến cố, vô luận là ai đều có chút thể xác và tinh thần tiều tụy, cứ việc biết rõ tại sụp đổ quặng mỏ hạ chôn dấu vài chục chích trân quý Phệ Kim Thú, hơn nữa chúng cũng sẽ không dễ dàng như vậy địa chết đi, nhưng vô luận là Vân Huyên có lẽ hay là Nguyễn Tâm Ngữ, đều đã không muốn lại đánh những kia Phệ Kim Thú chủ ý võ luyện đỉnh phong.

Ngược lại Nguyễn Tâm Ngữ lấy ra một cái nho nhỏ túi càn khôn, đưa cho Dương Khai.

"Có ý tứ gì?" Dương Khai ngạc nhiên.

"Chiến lợi phẩm của ngươi." Nguyễn Tâm Ngữ mỉm cười, "Các ngươi lúc nghỉ ngơi, ta theo cái kia mị yêu trên người tìm được, đoán xem bên trong đều có cái gì?"

Dương Khai suy nghĩ một chút, một câu nói toạc ra: "Hẳn là bị tinh luyện sau đích quý trọng khoáng sản."

"Làm sao ngươi biết hay sao?" Nguyễn Tâm Ngữ lúc này ngơ ngẩn.

Dương Khai lắc đầu mỉm cười: "Mị yêu trước kia lộ ra qua như vậy tin tức. Nàng nói những kia Phệ Kim Thú đúng nàng, nghĩ như vậy lời nói, những này yêu thú xuất hiện ở tại đây thực sự không phải là cái gì ngẫu nhiên, mà là bị mị yêu tận lực dẫn tới nơi này, khiến chúng nó thôn phệ ngày tích mỏ, thu thập chúng tinh luyện sau đích kết quả, hơn nữa, chúng ta tại quặng mỏ trong thăm dò thời điểm, cũng không có phát hiện mảy may Phệ Kim Thú bài tiết ra tới tinh luyện khoáng vật, những vật này nên vậy sớm đã bị mị yêu thu thập đi, ở này cái túi càn khôn trong."

Hắn như vậy một phần tích, lập tức lại để cho Vân Huyên trong mắt đẹp nổi lên dị sắc.

Nguyễn Tâm Ngữ tựa hồ cũng có chút đối với hắn lau mắt mà nhìn: "Ngươi cái tên này, nhìn không ra, tâm tư rất kín đáo."

Hé miệng cười một tiếng lại nói: "Trong lúc này đúng vậy có không ít tinh luyện sau đích ngày tích mỏ, xuất ra đi lời nói có thể bán một số lớn tinh thạch."

Dương Khai nghĩ nghĩ, đem túi càn khôn lại vứt trở về: "Các ngươi lần này tổn thất lớn như vậy, sau khi trở về đối với Độc Ngạo Minh tổng nên có một bàn giao, những vật này các ngươi cầm a."

Nguyễn Tâm Ngữ thần sắc vui vẻ, vội vàng tiếp nhận. Nàng vốn thì có ý tứ này, bất quá bởi vì mị yêu là bị Dương Khai đánh chết, cho nên cũng không nên đoạt cả người cả của vật.

Vân Huyên há to miệng, muốn nói cái gì rồi lại không nói ra miệng.

"Đi thôi, trước lúc này rời đi thôi, ta đưa [tiễn] các ngươi đến phụ cận thành trấn." Dương Khai dẫn đầu đứng dậy, những lời này lại để cho Vân Huyên như có điều suy nghĩ, hồ nghi nhìn nhìn hắn.

Tại đây xem như Độc Ngạo Minh có thể khống chế địa bàn nhất biên giới, khoảng cách rừng rậm đại khái hai ba ngày lộ trình, liền có một tòa không nhỏ thành trì, đến trên đường, một đám người còn trải qua chỗ đó.

Nửa ngày sau, ba người ra rừng rậm, tại phụ cận tiểu trong thôn làng, Dương Khai thuê một chiếc xe ngựa, lại để cho Vân Huyên cùng Nguyễn Tâm Ngữ ngồi trong xe, chính mình hành động người chăn ngựa, đi ô-tô đi trước phía trước thành trấn.

Phần này ôn nhu săn sóc, lại để cho Nguyễn Tâm Ngữ đối với hắn có chút lau mắt mà nhìn, ngay tiếp theo Vân Huyên cũng nhiều không ít dáng tươi cười.

Hai nữ lời ong tiếng ve một hồi, Vân Huyên cảm giác sâu sắc mỏi mệt, ngã đầu đi ngủ. Nguyễn Tâm Ngữ nhàn rỗi nhàm chán, chạy đi ra bên ngoài cùng Dương Khai sóng vai mà ngồi, tay nâng cái má, lệch ra cái đầu, mắt đẹp một sát na không một thoáng địa chằm chằm vào chính tại hết sức chuyên chú huy động roi ngựa Dương Khai.

"Nhìn ta làm gì?" Dương Khai bị nàng chằm chằm đến có chút không được tự nhiên.

"Ta suy nghĩ ngươi rốt cuộc là người nào." Nguyễn Tâm Ngữ hé miệng mỉm cười, "Ngươi thụ nặng như vậy tổn thương, như thế nào mới hồi lâu tựu sinh long hoạt hổ rồi?"

"Ta khôi phục năng lực so thường nhân muốn vượt qua một ít."

"Đã nhìn ra." Nguyễn Tâm Ngữ nhẹ nhàng vuốt cằm, "Tuổi trẻ chính là tốt."

"Ngươi rất già sao?" Dương Khai Xùy cười một tiếng, quay đầu nhìn nàng một cái.

"So về ngươi tới, đã muốn xem như Từ nương nửa già rồi, ta cùng Vân Huyên đều không sai biệt lắm đã muốn nhanh 30 tuổi." Nguyễn Tâm Ngữ tự giễu cười một tiếng.

"Ngươi cùng Vân Huyên rốt cuộc chuyện gì xảy ra? Trước kia như vậy không đối phó, hiện tại lại tốt cùng người một nhà tựa như, nữ nhân đều là như vậy thiện biến thành?"

Dương Khai như vậy vừa hỏi, Nguyễn Tâm Ngữ lập tức trầm mặc không nói, trên mặt đẹp hiện ra một tia thần sắc thương cảm.

Dương Khai cũng biết mình hình như là hỏi một ít không nên hỏi lời mà nói... vội vàng nhún nhún vai: "Không muốn nói coi như không nghe thấy."

Nguyễn Tâm Ngữ lắc đầu, nói khẽ: "Vốn nên là chính là người một nhà... Ngươi biết Vân Huyên nàng là thân phận gì sao?"

"Ta chỉ biết là thân phận của nàng có chút không đơn giản." Dương Khai thuận miệng đáp, vô luận là bí bảo điện mã đại sư còn là trước kia vị kia Siêu Phàm Cảnh cao thủ Tôn Doanh, đối với Vân Huyên thái độ đều so sánh hiền hoà, thậm chí có thể nói là cung kính, bình thường Độc Ngạo Minh đệ tử, không có khả năng làm cho bọn họ như vậy.

"Đúng không đơn giản." Nguyễn Tâm Ngữ lén lút quay đầu lại nhìn một cái, phát hiện Vân Huyên y nguyên tại đang ngủ say, lúc này đã nói bắt đầu đứng dậy: "Vân Huyên nhưng thật ra là chúng ta minh chủ con gái!"

Dương Khai ngạc nhiên địa nhìn qua nàng.

"Ta nói thật, cha nàng chính là Độc Ngạo Minh minh chủ."

"Nàng kia vì cái gì..."

Có như vậy tầng một thân phận, Vân Huyên không nên mọi chuyện thân vì, mà là nên vậy sống an nhàn sung sướng mới đúng, hãy nhìn nàng ngày thường cử chỉ, cũng không cái gì đại tiểu thư phong phạm.

"Có chút nguyên nhân." Nguyễn Tâm Ngữ nhẹ nhàng mà hít và một hơi, "Chỉ là ngươi, ta mới nói cho ngươi, ngươi đừng miệng rộng khắp nơi tiết lộ."

"Ta giống như cái loại người này sao?" Dương Khai liếc nàng một cái.

Nguyễn Tâm Ngữ nghiêm túc địa nhìn qua hắn, gật đầu nói: "Vân Huyên vốn có một đệ đệ, tư chất phi phàm, rất nhỏ niên kỷ liền biểu hiện ra siêu nhân nhất đẳng thiên phú. Bất quá bởi vì chúng ta Độc Ngạo Minh đặc thù thể chế, minh chủ liền có ý lại để cho hắn theo tầng dưới chót bắt đầu rèn luyện, theo trong liên minh người cùng đi ra chấp hành nhiệm vụ. Hắn biểu hiện cũng tương đối khá, bằng vào bản lãnh của mình theo bình thường nhất đệ tử, dần dần lên tới chức tiểu đội trưởng, thủ hạ cũng tụ tập một ít đội viên."

Tựa hồ là nhớ lại chuyện cũ ngọt ngào, Nguyễn Tâm Ngữ trên mặt dương tràn ra dáng tươi cười, giảng rất nhiều nhiệm vụ quá trình.

Những sự tình này, tại Dương Khai nghe tới buồn tẻ đến cực điểm, nhưng hắn cũng không có cắt ngang.

"Nhưng thường tại bờ sông đi, nào có không ẩm ướt giày?" Nguyễn Tâm Ngữ thanh âm rồi đột nhiên trầm thấp rất nhiều, "Lần thứ nhất trong nhiệm vụ, công tử bất hạnh bỏ mình, tiểu đội đội viên cũng cơ hồ toàn quân bị diệt, chỉ còn lại có một người kéo dài hơi tàn, cùng lúc này đây tình huống không kém là bao nhiêu."

"Vân Huyên thật là để ý chính hắn một đệ đệ, bởi vì tử vong của hắn, Vân Huyên liền đem trách nhiệm đỗ lỗi đến minh chủ trên người, nếu không phải minh chủ cố ý lại để cho công tử theo tầng dưới chót bắt đầu rèn luyện, hắn cũng sẽ không bị kiếp nạn này khó. Từ đó về sau, Vân Huyên liền tuyên bố thoát ly đại tiểu thư thân phận, cũng như đệ đệ của nàng đồng dạng, tiến vào Độc Ngạo Minh, theo cơ sở bắt đầu..." Nguyễn Tâm Ngữ hốc mắt có chút hồng, thanh âm dần dần nghẹn ngào.

Dương Khai hờ hững, không có bất kỳ tỏ vẻ.

"Nàng làm như vậy, hiển nhiên là đối với minh chủ kháng nghị, cũng là muốn tiếp tục công tử vẫn chưa xong sự tình." Nguyễn Tâm Ngữ sâu kín thở dài, "Ngươi biết Vân Huyên vì cái gì không hận ngươi chiếm thân thể của nàng sao? Thậm chí tại sau cũng không có chút nào muốn truy cứu ngươi trách nhiệm ý tứ."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì đệ đệ của nàng tử thời điểm, cũng đúng lúc đúng hai mươi tuổi, Thần Du Cảnh tầng bảy tu vi!" Nguyễn Tâm Ngữ thê lương cười một tiếng, bổ sung nói: "Cùng ngươi bây giờ đồng dạng, tràn đầy tinh thần phấn chấn, nàng không có biện pháp hận ngươi!"

Dương Khai nhẹ nhàng mà hít và một hơi, nghĩ một lát đột nhiên hỏi: "Đệ đệ của nàng cái kia cái tiểu đội trung duy nhất người còn sống sót là ngươi a?"

Nguyễn Tâm Ngữ ngạc nhiên, sợ run một hồi lâu mới nhẹ nhàng gõ đầu: "Đầu của ngươi quả nhiên linh quang, không sai, ta lúc ấy đúng công tử tiểu đội bên trong đích một gã đội viên, bởi vì công tử liều mình cứu giúp, ta mới có thể còn sống sót. Chính đúng vì vậy, ta cùng Vân Huyên mới có mâu thuẫn. Nhưng là ta biết rõ, nàng cũng không phải trách ta, nàng chỉ là không dám đối mặt ta, chứng kiến ta, nàng liền nhớ lại người kia."

"Ngươi ưa thích người kia?" Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng.

Nguyễn Tâm Ngữ khuôn mặt ửng đỏ, giận hắn liếc: "Hỏi cái này để làm gì? Đều là trưởng thành chuyện cũ."

"Vậy ngươi vừa muốn nói với ta những này." Dương Khai lắc đầu.

"Ngươi thông minh như vậy, chẳng lẽ còn không rõ ràng lắm ta đã nói với ngươi những điều này nguyên do sao?" Nguyễn Tâm Ngữ oán hận địa trừng mắt Dương Khai, thầm mắng hỗn đản này tiểu tử giả vờ ngây ngốc, rõ ràng trong nội tâm so với ai khác đều muốn tinh tường, hết lần này tới lần khác trên mặt không biểu hiện mảy may.

Dương Khai thần sắc nghiêm túc bắt đầu đứng dậy, suy nghĩ hồi lâu, mới lắc đầu nói: "Ta sẽ không gia nhập Độc Ngạo Minh, ngươi không cần biến đổi biện pháp tới khuyên nói ta, tuy nhiên ta đồng tình Vân Huyên tao ngộ, cũng rất bội phục nàng kiên trì cùng cố gắng, đối với ngươi có chuyện của mình muốn làm."

"Ngươi hỗn đản này!" Nguyễn Tâm Ngữ quát bắt đầu đứng dậy, "Chiếm lớn như vậy tiện nghi, thật sự nghĩ như vậy vừa đi chi rồi?"

"Ta chiếm cái gì tiện nghi?"

"Ngươi còn nói không có, ngươi đều đem bả Vân Huyên cái kia... Cái kia..."

"Cái nào?"

"Ngươi trong lòng mình tinh tường." Nguyễn Tâm Ngữ tức giận đến không nhẹ, nghĩ thầm hảo hảo một cái tiểu tử, như thế nào như vậy vô liêm sỉ không biết xấu hổ, trợn tròn mắt nói lời bịa đặt bổn sự cũng không phải tục.

"Dù sao ngươi phải chịu trách nhiệm!" Nguyễn Tâm Ngữ lúc này lừa gạt nổi lên vô lại, "Ngươi không gia nhập Độc Ngạo Minh, ta sẻ đem sự tình chọc đi lên, lại để cho trong liên minh tất cả mọi người đến đuổi giết ngươi!"

Dương Khai âm trầm địa nhìn nàng một cái, hắc hắc quái cười rộ lên.

Nguyễn Tâm Ngữ tốt một hồi sởn hết cả gai ốc, không khỏi xiết chặt quần áo của mình, run rẩy nói: "Ngươi có ý tứ gì?"

Dương Khai ngẩng đầu nhìn bầu trời, thanh âm trầm thấp: "Nguyệt hắc phong cao, không sai ban đêm!"

Nguyễn Tâm Ngữ không khỏi có chút hoa dung thất sắc, chợt nhớ tới, dùng bản lãnh của hắn, thực muốn đối phó lời của mình, mình là không có nửa điểm sức phản kháng.

Tại đây hoang giao dã ngoại nếu là thật sự bị hắn cho tiền dâm hậu sát, chỉ sợ cũng không người phát hiện.

Chính chờ đợi lo lắng thời điểm, trong xe bỗng nhiên truyền đến Vân Huyên suy yếu thanh âm: "Hai người các ngươi... Đừng làm rộn."

Nguyễn Tâm Ngữ cả kinh, xông Dương Khai nhổ ra nhả chiếc lưỡi thơm tho, vội vàng tiến vào trong xe.

Một lát sau, dắt díu lấy Vân Huyên lại đi ra, cùng nhau ngồi tại phía trước, hô hấp lấy ban đêm rõ ràng không khí.

"Ngươi thật muốn đi?" Vân Huyên có chút thống khổ địa nhìn qua Dương Khai hỏi.

"Ân." Dương Khai nghiêm mặt gật đầu.

"Cũng tốt, Độc Ngạo Minh quá nhỏ, cho không dưới ngươi nhân vật như vậy, ra đi gặp quen mặt cũng đúng tốt." Vân Huyên nắm thật chặt y phục trên người, cảm thấy rét lạnh, "Bất kể thế nào nói, lần này ta còn là muốn cám ơn ngươi."

"Ngươi choáng váng?" Nguyễn Tâm Ngữ không thể tưởng tượng nổi địa nhìn qua nàng.

"Nếu không phải hắn, Tôn thúc cùng Quý Hoằng mối thù của bọn hắn, cũng không còn người báo được, chúng ta cũng sẽ tử tại đó, đương nhiên nên vậy cám ơn hắn."

Nguyễn Tâm Ngữ nhíu nhíu mày, nghĩ thầm với, nếu như không có Dương Khai lời mà nói... lúc này đây Độc Ngạo Minh chỉ sợ sẽ toàn quân bị diệt.

"Không cần, ta chỉ đúng tự bảo vệ mình mà thôi." Dương Khai lắc đầu.

Vân Huyên cười khổ, không cần phải nhiều lời nữa. Chờ đợi sau khi, nói khẽ: "Tâm Ngữ vịn ta vào đi thôi, bên ngoài có chút lạnh."

"Ân." Nguyễn Tâm Ngữ gật gật đầu, vịn Vân Huyên lại tiến vào trong xe, rất nhanh, bên trong liền truyền đến đều đều hô hấp, Dương Khai quay đầu lại nhìn lại, chỉ thấy hai nữ ôm nhau mà nằm, thần thái điềm tĩnh..