Chương 635: Liệt Hỏa Thành

Chương 635: Liệt Hỏa Thành

Converter: 2B Động

Ba ngày hậu, một chuyến ba người đến Liệt Hỏa Thành.

Còn chưa tới thành trì, Dương Khai liền cảm giác được một cổ chích nhiệt khí tức trước mặt đánh tới, ngay dưới chân đại địa tựa hồ cũng đúng nóng rực, ngựa hành tẩu ở phía trên, toàn thân chảy ra rất nhiều mồ hôi.

Như vậy cực nóng, lại để cho Dương Khai rất là sảng khoái, không khỏi tâm tình cũng tốt lên rất nhiều.

Liệt Hỏa Thành đặc thù hoàn cảnh, cũng hấp dẫn rất nhiều rất nhiều tu ác luyện hỏa hệ công pháp cùng vũ kỹ các võ giả trú đóng ở tại đây, không có người biết rõ Liệt Hỏa Thành rốt cuộc đúng bởi vì nguyên nhân gì có như vậy dị thường, nhưng tu ác luyện hỏa hệ công pháp cùng vũ kỹ võ giả lại có thể tinh tường cảm giác được, ở chỗ này tu ác luyện tốc độ, so tại địa phương khác phải nhanh rất nhiều.

Tựa hồ ngay không há ở bên trong, đều tụ tập vượt qua bên cạnh địa phương nhiều cái cấp bậc hỏa hệ linh khí.

Có người đồn đãi, Liệt Hỏa Thành địa ác dưới có cực lớn nham thạch nóng chảy tại bắt đầu khởi động, mới tạo thành cái này phương viên trăm dặm đặc thù hình dạng mặt đất, nhưng đồn đãi bất quá là đồn đãi, cũng không còn người có thể chứng thật.

Dương Khai đến nơi này, thần thức buông ra thứ thụ, quả thật có thể phát giác được địa ác dưới có Liệt Diễm năng lượng xuyên thẳng qua.

Bản ý của hắn đúng đem Vân Huyên cùng Nguyễn Tâm Ngữ hộ tống đến Liệt Hỏa Thành liền rời đi, dù sao tại đây cũng có Độc Ngạo Minh phân bộ, chỉ đã tới rồi Liệt Hỏa Thành, các nàng chẳng khác nào về tới Độc Ngạo Minh.

Nhưng hai nữ lại kiên trì lại để cho hắn lưu lại nghỉ tạm mấy ngày ra lại phát.

Dương Khai nghĩ nghĩ, cũng tựu đáp ứng xuống, hắn thương thế của mình cũng còn cần điều dưỡng.

Vào Liệt Hỏa Thành, trên báo thân phận, Liệt Hỏa Thành thành chủ Kỷ Viêm vội vàng đi ra đón chào.

Kỷ Viêm có siêu phàm tầng một cảnh tu vi, cùng Tôn Doanh đúng cùng một cái cấp bậc võ giả, bởi vì hắn tu ác luyện đúng là hỏa hệ công pháp, thực lực không tầm thường, cho nên liền với tư cách một phương thành chủ trấn thủ tại Liệt Hỏa Thành.

Cũng đúng Độc Ngạo Minh một chi không tầm thường lực lượng.

Kỷ Viêm ngày thường cao lớn thô kệch, cố gắng đúng tập ác luyện hỏa hệ công pháp nguyên nhân, ngay lỏa lồ bên ngoài làn da đều bày biện ra đỏ sậm vẻ, nhìn về phía trên có chút hào sảng không bị cản trở, tự mình dẫn người đem Vân Huyên tiếp tiến phủ thành chủ, an bài hạ nhân phục thị chiếu cố.

Biết được lúc này đây Độc Ngạo Minh ba chi tiểu đội bên ngoài chấp hành nhiệm vụ tao ngộ về sau, Kỷ Viêm cũng đúng chấn động, hỏi kỹ bắt đầu đứng dậy.

Nguyễn Tâm Ngữ cùng Vân Huyên tựa hồ cũng đạt thành chung nhận thức, cũng không có đem Dương Khai bạo lộ ác đi ra ngoài, chỉ nói là có một vị đi ngang qua cao nhân xuất thủ tương trợ, chém giết cái kia mị yêu, mới làm cho các nàng có thể bảo toàn tánh mạng.

Nói như vậy khước từ Dương Khai rất hài lòng, cũng cảm kích nhìn hai nữ liếc.

Hắn còn thật lo lắng Vân Huyên cùng Nguyễn Tâm Ngữ đem tình hình thực tế nói ra, nếu thật là nói như vậy, không nói đến cái này Kỷ Viêm hội sẽ không tin tưởng, chính mình xác định vững chắc đúng không có ly khai Độc Ngạo Minh.

May mà, Vân Huyên cùng Nguyễn Tâm Ngữ cũng không có ra ác bán Dương Khai ý tứ.

Giải thích của các nàng cũng hợp tình hợp lý, Kỷ Viêm kỹ càng địa tìm hiểu dưới cái kia có lẽ có cao nhân bộ dáng, Vân Huyên sớm có phương án suy tính, tinh tế miêu tả một phen, Kỷ Viêm thổn thức không thôi, tỏ vẻ muốn đem vị này không biết tên cao nhân liệt vào Độc Ngạo Minh ân nhân, ngày sau nhìn thấy, nhất định phải báo đáp vân vân....

"Việc này ta phải cứ việc báo cáo đến tổng minh, Vân cô nương bị sợ hãi, mà lại tại Liệt Hỏa Thành nghỉ ngơi mấy ngày này, đợi thương thế khôi phục, ta sẽ đích thân đưa [tiễn] ngươi trở lại tổng minh." Kỷ Viêm dặn dò một tiếng, liền vội vã địa rời đi.

Độc Ngạo Minh thoáng một tý chết mất gần hai mươi vị Thần Du Cảnh cao thủ cùng một vị Siêu Phàm Cảnh, bực này đại ác sự tình hắn tự nhiên đến tranh thủ thời gian hợp thành báo lên.

"Cái này ngươi hài lòng chưa?" Nguyễn Tâm Ngữ hừ hừ, có chút không quá thoải mái mà nhìn qua Dương Khai.

"Thoả mãn." Dương Khai nhéo nhéo cái mũi, "Chờ ta thương thế khôi phục ta tựu lúc này rời đi thôi."

"Lăn đến càng xa càng tốt." Nguyễn Tâm Ngữ đúng triệt để không đợi thấy Dương Khai.

Vân Huyên bất đắc dĩ lắc đầu, không nói một lời địa nằm ở giường ác thượng.

Xin lỗi một tiếng, Dương Khai về tới trong phòng của mình, khoanh chân ngồi xuống, một bên vận công chữa thương, một bên điều tra theo mị yêu chỗ đó có được chỗ tốt.

Mị yêu thần thức năng lượng trung tích chứa thần thức chi độc, bất quá phần này độc tố đã bị Dương Khai thần thức chi hỏa cùng kim nhân độc nhãn kim quang tinh lọc sạch sẽ, gần kề lưu lại tinh thuần năng lượng cùng mị yêu ý cảnh cảm ngộ vân...vân(từ từ) khẩu

Thu nạp những này ý cảnh cùng cảm ngộ, Dương Khai đối với mình thân thần thức biến hóa cũng có một chút giải.

Hắn cho tới giờ khắc này mới rõ ràng, thần thức thực sự không phải là không có thuộc tính.

Võ giả tu ác luyện đến Thần Du Cảnh về sau, hội trong đầu mở ra thức hải, cô đọng thần thức. Người bình thường thần thức đại khái đều giống nhau, thuộc về hỗn độn không thuộc tính thần thức, nhưng là những người khác, bởi vì đủ loại cơ duyên tạo hóa, có thể lại để cho thần thức đã lấy được biến dị.

Ví dụ như Dương Khai thân mình hấp thu ngọc trung Chân Linh năng lượng, thần thức tựu trở nên như như lửa nóng rực.

Càng có người, thần thức hoặc lạnh như hàn băng, hoặc nhanh chóng như tia chớp, hoặc nhanh như kình phong.

Không đồng dạng như vậy thần thức, có thể phát huy ra đến tác dụng tựu bất đồng. Hơn nữa loại này biến dị thần thức so về bình thường võ giả thần thức, chỗ có đủ lực phá hoại cùng lực sát thương, đều muốn vượt qua nhiều cái cấp bậc.

Dương Khai thậm chí suy nghĩ, thần trí của mình chi hỏa, nếu là dùng để luyện đan có thể hay không thu được cái gì kỳ hiệu.

Hắn theo Luyện Đan Chân Quyết trung nhìn trộm đến không ít luyện đan đại sư tâm đắc cùng kinh nghiệm, bất quá những này Luyện Đan Sư đều không chuẩn bị thần thức chi hỏa, cũng không có tiền lệ lại để cho hắn tham khảo.

Nhưng hắn ẩn ẩn cảm thấy, dụng thần thức chi hỏa đến luyện đan, có lẽ so dùng chân nguyên càng thêm hữu hiệu, càng thêm thuận tiện.

Ý niệm trong đầu đi lòng vòng, Dương Khai lại buông tha cho phương diện này niệm nghĩ, dù sao bây giờ đang ở thuật luyện đan thượng, hắn mới vừa vặn khởi bước, còn có đợi học tập ác.

Đợi ngày sau tại thuật luyện đan trên có chỗ tạo nghệ, lo lắng nữa những sự tình này mới tính toán hiện thực.

Một phen cảm ngộ, thời gian nhanh chóng trôi qua, trong bụng miệng vết thương cũng dùng tốc độ cực nhanh tại khôi phục.

Vạn dược linh nhũ dược hiệu Phi Bỉ Tầm Thường!

Hai ba ngày hậu, ban đêm, Vân Huyên đứng ở dương thuê phòng ngoài cửa, ngọc, tay nâng lên, rồi lại thần sắc chần chờ, thủy chung hạ định không được quyết tâm gõ cửa mà vào.

Nguyễn Tâm Ngữ quỷ mị giống nhau địa xuất hiện ở bên người nàng, cười quái dị không thôi 0

"Làm ta sợ muốn chết, ngươi cái này quỷ nha đầu!" Vân Huyên nháo cái đỏ thẫm mặt, vỗ vỗ cao ngất bộ ngực ʘʘ, giận nàng liếc khẩu

"Ngươi phải làm gì?" Nguyễn Tâm Ngữ vẻ mặt mập mờ vẻ, tấm tắc không thôi, "Chẳng lẽ ngươi nghĩ đánh lén ban đêm?"

"Đừng nói mò." Vân Huyên khuôn mặt càng đỏ, không tự chủ được mà nghĩ khởi mấy ngày trước kiều diễm một màn, tâm hồn thiếu nữ không khỏi run lên.

Nguyễn Tâm Ngữ nhếch miệng, khẽ nói: "Nhiều năm như vậy giữ mình trong sạch, một khi phá cấm, nhịn không được a?"

"Nào có sự tình?" Vân Huyên nói khẽ, "Hắn ngày mai ác đại khái muốn đi rồi, ta chỉ là muốn. . ."

"Đừng suy nghĩ, xuân tiêu một khắc đáng ngàn vàng ah, dù sao cũng đã tiện nghi qua hắn lần thứ nhất, lại tới một lần cũng không có gì lớn, nói không chừng như vậy lại để cho hắn mê luyến thượng ngươi, đợi tại trong liên minh không đi." Nguyễn Tâm Ngữ một câu nói toạc ra Vân Huyên trong lòng ý niệm trong đầu.

Vân Huyên xác thực là nghĩ như vậy, tuy nhiên trên miệng nói tùy ý Dương Khai đi lưu, nhưng đối với cái này bạo ác lực chiếm chính mình trong sạch thân nam nhân, Vân Huyên tự nhiên là hy vọng hắn có thể lưu lại cùng chính mình.

Nhiều năm như vậy, Vân Huyên cũng mệt mỏi rồi, rất muốn tìm dựa vào, nhưng vẫn không người có thể vào được nàng pháp nhãn.

Tối nay đến đây, cũng chỉ là muốn làm một lần cuối cùng nếm thử cùng cố gắng, không muốn bị Nguyễn Tâm Ngữ đụng vừa vặn, lập tức có chút không biết làm sao.

Nguyễn Tâm Ngữ tinh tế điều tra một phen, phát hiện trong phòng Dương Khai khí tức vững vàng, hiển nhiên chính đang ngồi bên trong, vội vàng không ngừng mà xông Vân Huyên nháy mắt ra dấu, ý bảo giờ phút này đúng là đánh lén ban đêm thời cơ tốt.

Vân Huyên như bị kinh hãi con thỏ giống nhau, không ngừng lắc đầu, sắc mặt kinh hoảng.

Nàng cũng đi qua không được trong lòng mình cái kia một cửa, rõ ràng là tại chính mình không tình nguyện dưới tình huống bị điếm ô thân ác tử, nhưng sau rõ ràng không sinh ra một tia thống hận tâm tình, ngược lại còn đối với người nọ có chút ít không muốn xa rời.

Cái này lại để cho Vân Huyên cảm giác mình có chút bị coi thường.

"Tối nay không thử một lần, ngươi cả đời này chỉ sợ đều ngươi sẽ phải hối hận." Nguyễn Tâm Ngữ sâu kín thở dài, "Ngươi cho dù không vì tương lai của mình, cũng vì trong liên minh lo lo lắng lắng, người nam nhân này tiềm lực rất mạnh, ngày sau nói không chừng có thể trở thành chúng ta minh trụ cột."

Nói như vậy, Nguyễn Tâm Ngữ cũng đúng vẻ mặt hứng phấn, cắn răng nói: "Ngươi rốt cuộc có vào hay không đi ah, ngươi không đi vào lời nói, ta tiến vào."

"Ngươi đi vào làm gì?" Vân Huyên kinh ngạc địa nhìn qua nàng.

"Hừ!" Nguyễn Tâm Ngữ chơi trêu chọc bên tai mái tóc, một bộ y như là chim non nép vào người bộ dáng, dịu dàng nói: "Nhân gia lớn lên cũng không kém a, tốt như vậy giúp đỡ ngươi không cần phải, ta nhưng là phải. Vì tương lai của ta, trả giá thoáng một tý lại có cái gì quá không được, dù sao về sau cũng là muốn tìm nam nhân gả cho, hắn tựu rất tốt, tuy nhiên tuổi còn nhỏ điểm, người ngược lại rất thành thục."

Vân Huyên bụm lấy cái miệng nhỏ nhắn, nghẹn họng nhìn trân trối, nhẹ giọng nỉ non: "Ngươi như vậy phóng đãng hay sao?"

Nguyễn Tâm Ngữ bị nói được mặt đỏ lên: "Đúng thì sao? Vậy ngươi rốt cuộc có vào hay không ah."

Vân Huyên cắn môi mỏng, vẻ mặt chần chờ không dứt, bị Nguyễn Tâm Ngữ như vậy cứng mềm đều thi địa bức bách đầu độc, nàng cũng dao động bắt đầu đứng dậy.

Tự định giá hồi lâu, rốt cục nhẹ nhàng gật gật đầu, thẹn thùng vô hạn địa đẩy cửa phòng ra đi vào.

"Hừ, không bức ngươi ngươi quả nhiên hạ không được quyết tâm." Nguyễn Tâm Ngữ dương dương đắc ý, vội vàng thu liễm khí tức, chi khởi lỗ tai lắng nghe trong phòng truyền đến động tĩnh.

Trong phòng, Dương Khai bỗng nhiên mở ra hai con ngươi, từ lúc ngồi trung bừng tỉnh, thân thủ một trảo, đem đi đến người trước mặt ném tới giường ác thượng, ngón tay đâm tại lồng ngực của nàng nơi, thần sắc lạnh như băng địa chăm chú nhìn.

Hắn còn tưởng rằng có người đến đánh lén mình, đợi thấy rõ dưới khuôn mặt loại người diện mạo hậu, Dương Khai không khỏi ngạc nhiên: "Tại sao là ngươi?"

Vân Huyên giả bộ trấn định, cái cổ lại nổi lên hồng quang, không dám nhìn tới Dương Khai con mắt, uốn éo qua đầu khẽ cắn cặp môi đỏ mọng, không nói một lời, trong đôi mắt xuân tình tràn ngập, ngập nước địa cực kỳ mê người.

Dương Khai ngạc nhiên, nghĩ một lát, quá sợ hãi: "Ngươi không phải đâu?"

Vân Huyên cái này bức không chút nào phản kháng, nhâm quân hái bộ dáng lại để cho Dương Khai nhanh chóng ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

"Đúng thì sao?" Vân Huyên bỗng nhiên lá gan lớn lên, một cái xoay người, đem Dương Khai đè ép xuống dưới, hai tay chống tại lồng ngực của hắn nơi, kiều đồn chân thành địa ngồi ở trên người hắn, mắt đẹp dịu dàng, sắc mặt đỏ bừng, hô hấp dồn dập, cắn răng nói: "Lần trước ta bị mị yêu thần thức ảnh hưởng, thật là làm không đến cảm giác được, lần này. . . Lần này..."

Nói một nửa, nàng nói không được nữa, ưm một tiếng, hai tay bưng kín mặt.

Dương Khai ánh mắt nóng bỏng địa nhìn qua nàng, nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt, hô hấp cũng dần dần ồ ồ.

"Đúng vậy, thương thế của ngươi..."

"Nhanh tốt rồi, cũng không biết chuyện gì xảy ra, lần này khôi phục đặc biệt nhanh." Vân Huyên giải thích một câu, vừa nói, một bên xốc lên quần áo, thẹn thùng nói: "Không tin, chính ngươi nhìn xem..."

Một vòng kinh tâm động phách tuyết trắng, khắc sâu vào Dương Khai mi mắt.

"Mặc kệ, chính ngươi đưa tới cửa đến." Dương Khai giận dữ, xoay người lại đem Vân Huyên áp dưới thân thể, rít gào nói..