Chương 636: Bối Quan Nhân

Chương 636: Bối Quan Nhân

Converter: 2B Truyền Thuyết

Liên tục lưỡng trời xế chiều rời khỏi Internet từng cái, may mắn không ngừng điện, hai canh cùng một chỗ phát, còn có một canh.

Trong phòng xuân quang vô hạn, ngoài phòng, Nguyễn Tâm Ngữ sắc mặt ửng đỏ một mảnh, lắng nghe cái kia kỳ dị muỗi nột loại đây này lẩm bẩm rên rỉ, thân thể tê dại, nhăn nhó không thôi.

Một hồi lâu, mới ý thức tới như vậy nghe lén là không đúng, tức giận địa cảm khái một tiếng: "Tuổi trẻ thật sự là nhịn không được hấp dẫn!"

Nói như vậy, vội vàng về tới trong phòng, chắn, lấp, bịt lỗ tai, nín thở Ngưng Thần.

Một đêm qua rất nhanh đi, ở tại Dương Khai bên cạnh Nguyễn Tâm Ngữ cũng chịu đủ tàn phá, một đêm này, đất rung núi chuyển, làm cho nàng cơ hồ không có cách nào khác an tâm.

Sắp bình minh lúc, bên cạnh động tĩnh mới dần dần dẹp loạn. Nguyễn Tâm Ngữ không khỏi nhẹ nhàng mà hô thở ra một hơi, vững vàng tâm tình, đang chuẩn bị nghỉ ngơi thật tốt một phen, mặt đất bỗng nhiên lần nữa chấn động lên.

"Có hết hay không ah?" Nguyễn Tâm Ngữ khóc không ra nước mắt, nàng thật sự không nghĩ tới, bên cạnh cái kia một đôi cẩu nam nữ tinh lực rõ ràng như vậy tràn đầy, vừa dứt lời, bỗng nhiên lại ý thức được có chút không đúng.

Bởi vì này lần đích chấn động, cùng lúc trước khác nhau rất lớn, nương theo lấy chấn động, một cổ làm cho người ta sởn tóc gáy cảm giác, đang tại từ xa phương nhanh chóng tiếp cận tới.

Nguyễn Tâm Ngữ lúc này biến sắc, vội vàng liền xông ra ngoài.

Bên cạnh cửa phòng cũng đúng chít kít.. Một tiếng mở ra, Dương Khai cùng Vân Huyên đồng thời hiện thân, người phía trước thần sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm, hắn vẻ mặt thỏa mãn, như bị mưa móc giội nhuận qua hoa tươi, so với trước kia càng thêm xinh đẹp không ít.

Nguyễn Tâm Ngữ nhìn nàng một cái, không khỏi có chút sách sách xưng kỳ, bất quá cũng nói thêm cái gì, lại một lần nữa quay đầu, Ngưng Thần nhìn qua xa xôi phía chân trời.

Ở bên kia, cả bầu trời đều là huyết hồng nhan sắc, trời xanh như bị giội cho huyết thủy loại làm cho người ta sợ hãi đáng sợ, mà cái loại nầy huyết hồng, đang lấy tốc độ cực nhanh hướng bên này lan tràn.

Cả Liệt Hỏa Thành đều vù vù rồi, vô số cảm giác được không đúng đích võ giả ào ào đứng dậy điều tra, mỗi người sắc mặt đại biến.

"Đây là làm sao vậy?" Nguyễn Tâm Ngữ lông mày kẻ đen hơi nhíu.

"Có đồ vật gì đó đang theo bên này tiếp cận!" Dương Khai nheo lại hai mắt, cường đại thần thức nhìn trộm hạ, hắn phát giác được có một cổ tương đương nguy hiểm thô bạo tà ác khí tức, cổ hơi thở này mạnh, lại để cho hắn nhịn không được có chút tim đập nhanh cảm giác bất an.

"Cái gì đó có thể có như vậy khí thế?" Vân Huyên lại càng hoảng sợ.

"Không biết." Dương Khai lắc đầu.

Trong thành chủ phủ, quần áo phần phật tiếng vang truyền ra, hiển nhiên là Kỷ Viêm đã muốn dẫn đầu quý phủ cao thủ xuất động, đang theo bên kia tiến đến, muốn tìm tòi đến tột cùng.

"Ta qua đi xem, các ngươi đợi ở chỗ này." Dương Khai nghĩ nghĩ liền muốn thoát ra đi, Vân Huyên kéo lại hắn: "Cùng đi, cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau.

Dương Khai nhíu nhíu mày, cũng không còn nhiều lời, tùy ý các nàng cùng ở sau người.

Ba người theo sát tại Kỷ Viêm đám người này sau lưng, chạy như bay đi ra ngoài.

Chỉ chốc lát, liền đi tới thành ở bên ngoài.

Giờ phút này Liệt Hỏa Thành bên ngoài đã muốn tụ tập rất nhiều võ giả, những võ giả này hoặc tốp năm tốp ba, hoặc mười mấy người một tổ, tất cả đều ở ngoài thành nghỉ chân, ào ào chiếm cứ điểm cao, kiều thủ nhìn quanh, muốn hiểu rõ bên kia rốt cuộc chuyện gì xảy ra.

Những võ giả này, có một chút đúng Độc Ngạo Minh đệ tử, cũng có càng nhiều thế lực khác võ giả, bởi vì đủ loại nguyên nhân, dừng tại Liệt Hỏa Thành, vừa vặn vượt qua hôm nay náo nhiệt.

Tất cả mọi người tại xì xào bàn tán, đối với cái này phương xa là bầu trời bao la chỉ trỏ, suy đoán cái này dị tượng rốt cuộc vì sao mà sinh, lại không người có thể làm rõ đầu mối.

Tại trong tràng, có được Siêu Phàm Cảnh tu vi Kỷ Viêm không thể nghi ngờ là thực lực mạnh nhất cái kia một cái, giờ phút này hắn chính cau mày, thần thức nhàn rỗi qua lại, dò hỏi phương xa tình báo, chỉ chốc lát, thần sắc bỗng nhiên biến đổi, sắc mặt cổ quái.

"Kỷ thành chủ, bên kia rốt cuộc tình huống nào." Có người cao giọng hướng Kỷ Viêm hỏi.

Kỷ Viêm lắc đầu: "Ta cũng không biết, nhưng tại đây nhất định là gặp nguy hiểm, các vị nếu là quý trọng tánh mạng của mình, tựu tranh thủ thời gian rời đi nơi đây."

Nghe hắn nói như vậy, có ít người lúc này thi triển thân pháp đã đi xa, nhưng càng nhiều là người nhưng lại lựa chọn giữ lại.

Nhiều khi, nguy hiểm tựu đại biểu cho kỳ ngộ, lúc này đây sự tình không hiểu thấu, nói không chừng có thể lao đến chỗ tốt gì, biệt (đừng) có ý đồ người tự nhiên không biết bởi vì Kỷ Viêm một phen đã bị dọa lùi.

Huống chi, nhiều người như vậy đều ở chỗ này chờ đợi, nếu thật là phát sinh nguy hiểm, cũng không nhất định tựu trốn không thoát đi.

Thấy lời khuyên của mình không có phát ra nổi hiệu quả gì, Kỷ Viêm cũng không cần phải nhiều lời nữa, chỉ là lẳng lặng yên đợi.

Đang đứng xem, chợt phát hiện Vân Huyên ba người, vội vàng xông bọn hắn vẫy vẫy tay. . .

Vân Huyên mỉm cười, cùng Dương Khai cùng Nguyễn Tâm Ngữ nói một tiếng, liền phi thân đi qua cùng Kỷ Viêm quý phủ cao thủ tụ hợp một chỗ.

"Vân cô nương, thương thế của ngươi thế chưa lành, có lẽ hay là không cần phải ra tới tốt." " Kỷ Viêm hơi có chút kéo tâm.

"Đã muốn tốt đến không sai biệt lắm, làm phiền Kỷ thúc thúc quải niệm." Vân Huyên hé miệng cười một tiếng.

"Ân, xem khí sắc, xác thực so mấy ngày trước đây tốt hơn nhiều, cũng có không ít sáng rọi." Kỷ Viêm mỉm cười gật đầu.

"A nì" huyên không khỏi có chút xấu hổ, giải thích một phen: "Đúng Tâm Ngữ chiếu cố tốt."

Nguyễn Tâm Ngữ ở một bên mãnh liệt bĩu môi, lén lút trừng Dương Khai liếc.

"Đây là của ngươi này đội viên a?" Kỷ Viêm lại quan sát Dương Khai, gật đầu nói: "Tiểu tử làm rất tốt, đi theo Vân cô nương, ngày sau chắc chắn một phen với tư cách, cũng không nên phụ Vân cô nương đối với kỳ vọng của ngươi."

Dương Khai từ chối cho ý kiến.

Vân Huyên sợ Dương Khai nói ra không nên nói lời mà nói... vội vàng giang rộng ra chủ đề dò hỏi: "Kỷ thúc thúc, đây rốt cuộc là như thế nào Kỷ Viêm quay đầu nhìn chung quanh, giảm thấp thanh âm nói: "Tình huống cụ thể ta không rõ lắm, nhưng nhìn cái này trận chiến xác thực là có một chút nguy hiểm, bất quá ta cảm giác được có không ít cao thủ đã ở hướng bên này bay tới, theo đuôi ở đằng kia cổ tà ác khí tức phía sau."

Chính là vì phát giác được những người này khí tức, Kỷ Viêm mới trấn định như vậy thong dong.

Nếu là chỉ có cái kia tà ác khí tức, Kỷ Viêm khẳng định đã bắt đầu sơ tán Liệt Hỏa Thành người rồi, bởi vì cổ hơi thở này mạnh, lại để cho hắn kiêng kị vạn phần.

"Theo đuôi ở hậu phương?" Vân Huyên kinh ngạc.

Kỷ Viêm nhẹ nhàng lĩnh thủ: "Bất quá để cho ta kỳ quái chính là, song phương cũng không có khai chiến, đằng sau những người kia tựa hồ một mực đang trông xem thế nào cùng đợi cái gì, phía trước cái kia cổ tà ác khí tức chủ nhân, cũng không có một điểm ra tay ý tứ, làm không rõ ràng."

Nói xong, bất đắc dĩ lắc đầu.

Vân Huyên cùng Nguyễn Tâm Ngữ liếc nhau, cũng hiểu được có chút quái dị.

Dương Khai biểu lộ thong dong, y nguyên một bộ gặp không sợ hãi bộ dạng, điểm này lại để cho Kỷ Viêm hơi chút đối với hắn có chút yểu mục nhìn nhau, âm thầm cảm thấy Vân Huyên cái này đội viên, tâm lý tố chất coi như không tệ, là tốt hạt giống.

Theo thời gian trôi qua, cái kia huyết nhuộm sắc thái chính một chút địa xơi tái Liệt Hỏa Thành bên này trời xanh, làm cho lòng người quý bất an khí tức cũng càng ngày càng gần.

Rất nhanh, một cái nho nhỏ điểm đen liền khắc sâu vào trong tầm nhìn mọi người.

"Đó là cái gì?" Có người kinh hô lên.

"Tựa hồ là một người?"

Tất cả mọi người hướng cái điểm đen kia nhìn lại, nhưng sắc trời còn chưa phóng sáng, ánh sáng không tốt, lại cách đến quá xa, không có người thấy rõ cái kia rốt cuộc là cái hạng người gì.

Chỉ thấy tại cái điểm đen này phía sau, loáng thoáng theo mười mấy cường giả, mà chút ít cường giả, có rất nhiều đều toát ra Siêu Phàm Cảnh khí tức.

Kỷ Viêm thần sắc càng phát ra ngưng trọng không ít.

Lại đợi trong chốc lát, trên bầu trời cái điểm đen kia rốt cục rõ ràng. Đợi thấy rõ hắn hình dạng về sau, Kỷ Viêm nhịn không được con ngươi co rụt lại, kinh hô: "Lưng hòm quan tài người?"

Ba chữ kia theo Kỷ Viêm trong miệng thốt ra đến, hắn lập tức ý thức được không ổn.

Phóng nhãn nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy chu vi tụ ở chỗ này các võ giả, tất cả đều lộ ra cực kỳ hưng phấn thần thái, nguyên một đám kích động, tham lam địa chăm chú nhìn trên bầu trời cái kia cái gọi là lưng hòm quan tài người.

Vân Huyên cũng đúng vẻ mặt kinh ngạc, vội hỏi nói: "Kỷ thúc thúc, đúng trong truyền thuyết chính là cái kia lưng hòm quan tài người?"

Nguyễn Tâm Ngữ lại càng vòng lên cái miệng nhỏ nhắn, tựa hồ không nghĩ tới chính mình một ngày kia rõ ràng có thể nhìn thấy chỉ tồn tại ở nhân vật trong truyền thuyết.

"Hẳn là." Kỷ Viêm sắc mặt thật không tốt xem, cùng chung quanh võ giả tạo thành hoàn toàn sự khác biệt đối lập, "Cổ hơi thở này, loại cường độ này, chỉ có hắn có thể có được, không nghĩ tới lưng hòm quan tài người rõ ràng lại xuất thế. . ."

Dương Khai một bên lắng nghe mấy người đối thoại, một bên giương mắt dò xét trên bầu trời chính là cái kia lưng hòm quan tài người, thình lình minh bạch hắn vì sao lại có như vậy một cái quái dị dị xưng hô.

Bởi vì phía sau của hắn, rõ ràng lưng cõng một ngụm quan tài, huyết hồng cực lớn quan tài, yêu dị mà làm cho người ta sởn hết cả gai ốc, một cổ tử thi loại khí tức, từ nơi này cái lưng hòm quan tài trên thân người tán phát ra rồi.

Mà lưng hòm quan tài người thân mình, cũng đúng ngày thường eo gấu lưng hổ, cao lớn thô kệch, hắn thể trạng so Dương Khai bái kiến tất cả mọi người muốn khổng lồ vài lần, hắn tựa hồ không thuộc về nhân loại, thân cao chừng hai trượng có thừa, một thân cơ thể cao cao thay nhau nổi lên, nhưng thân thể kia thượng lại sinh có không ít nùng: mủ đau nhức cùng bướu thịt, hình thái đáng sợ, ngũ quan dữ tợn, mở lớn trong mồm, răng cưa loại răng nanh bất quy tắc địa xếp đặt, hồng hộc thở hổn hển.

Động tác của hắn rất trì độn, mỗi một bước giẫm ra giống như đều muốn nổi lên thật lâu, nhưng hắn mỗi một bước đều tích chứa tương đương cao thâm ý cảnh, cho nên cứ việc động tác trì độn, tốc độ nhưng lại cực nhanh.

Dương Khai âm thầm quan sát đến bước tiến của hắn, chỉ nhìn mấy lần, liền bỗng nhiên cháng váng đầu hoa mắt bắt đầu đứng dậy.

Kỷ Viêm quát lạnh: "Không cần phải tìm hiểu hắn võ đạo, đây không phải là ngươi có thể hiểu."

Dương Khai trong lòng nghiêm nghị, khẽ gật đầu.

Xoay người, lén lút hướng Vân Huyên hỏi: "Lưng hòm quan tài người, rất nổi danh?"

Vân Huyên ngạc nhiên địa nhìn hắn một cái, chợt nhớ tới, người này tựa hồ đối với bên ngoài chỗ có chuyện cũng không quá quan tâm hiểu, vội vàng cẩn thận chỗ thích bắt đầu đứng dậy: "Hắn là một cái truyền thuyết, trên cơ bản thông huyền đại lục khắp nơi có truyền lưu tên của hắn. Ai cũng không biết hắn rốt cuộc là cái gì xuất thân, cũng không biết hắn vì sao lại lưng cõng một búng máu hồng quan tài, bởi vì hắn tạo hình, thế nhân liền xưng hô hắn là lưng hòm quan tài người. Ta cũng là lần đầu nhìn thấy, bất quá nghe nói, mỗi cách mười năm, lưng hòm quan tài người xảy ra thế lần thứ nhất, mà mỗi một lần hắn xuất thế địa phương đều không giống với, đại lục phương hướng đều lưu lại qua hắn dấu chân. Chẳng qua nếu như là của hắn lời nói, bất tỉnh không cần quá lo lắng."

"Vì cái gì?" Dương Khai hồ nghi.

"Bởi vì lưng hòm quan tài người tuy nhiên thực lực mạnh hoành, bộ dáng đáng sợ, nhưng hắn chưa bao giờ sẽ đối với người ra tay."

"Không biết đối với người ra tay?" Dương Khai kinh ngạc.

"Ân, rất kỳ quái, không biết là cái gì quy tắc ước thúc hắn, dù sao là không có người bái kiến hắn ra tay. Không chỉ như thế, lưng hòm quan tài người xuất thế, còn có thể làm cho người ta mang đến một ít không tưởng được chỗ tốt."

"Chỗ tốt gì?" Dương Khai đến hào hứng.

"Lưng hòm quan tài người hội tùy ý lựa chọn tại mỗ cái địa phương dừng lại nghỉ chân, mà ở hắn lúc ngừng lại, nếu là đưa hắn ép, hắn hội ném ra ngoài rất nhiều bí bảo, vũ kỹ công pháp hoặc là linh đan diệu dược cái gì, những điều này đều là các võ giả tranh nhau tranh mua thứ tốt.".