Chương 637: Thánh Cấp Cao Thủ?

Chương 637: Thánh Cấp Cao Thủ?

Converter: 2B Truyền Thuyết

Liệt Hỏa Thành bên ngoài, lưng hòm quan tài người bước chậm mà đến, sau lưng theo đuôi hơn mười vị cường giả.

Cả Liệt Hỏa Thành võ giả cũng đều tại đang trông xem thế nào chờ đợi.

Dương Khai nghe xong Vân Huyên về lưng hòm quan tài người giảng thuật, vẻ mặt nghi hoặc: "Hắn tại sao phải làm như vậy?"

"Đại khái là đền bù tổn thất!" Kỷ Viêm thần sắc âm trầm địa chen lời lời nói.

"Đền bù tổn thất? Đối với cái gì đền bù tổn thất?" Dương Khai nheo lại hai mắt.

"Đối với hắn dừng lại chi địa tạo thành bị thương đền bù tổn thất!" Kỷ Viêm thật sâu hít và một hơi, mặt trên tuôn ra chút ít lo lắng cùng kiêng kị vẻ, "Lưng hòm quan tài người mỗi tại một chỗ dừng lại, cái chỗ kia sẽ gặp sanh linh đồ thán, không có một ngọn cỏ, phạm vi trong phạm vi trăm dặm, mười năm trong đều sẽ không xuất hiện sinh cơ."

Dương Khai không ngoài hoảng sợ.

Kỷ Viêm vuốt vuốt cái trán: "Chỉ mong hắn chỉ là đi ngang qua, cũng không nên tại ta Liệt Hỏa Thành dừng."

Nếu như lưng hòm quan tài người tại Liệt Hỏa Thành dừng lời mà nói... cái này phương viên trăm dặm chắc chắn hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Dương Khai giờ mới hiểu được, vì cái gì bên cạnh võ giả đều vẻ mặt hưng phấn chờ mong, Kỷ Viêm ngược lại là lo lắng lo lắng, bởi vì hắn là Liệt Hỏa Thành thành chủ, tự nhiên không hy vọng chính mình trấn thủ thành trì cứ như vậy hủy.

Mấy người đang nói chuyện, bên kia bỗng nhiên truyền đến tiếng kinh hô: "Dừng lại rồi, hắn dừng lại rồi!"

Kỷ Viêm hổ thân thể run lên, lập tức mặt xám như tro.

Hắn lo lắng sự tình có lẽ hay là đã xảy ra, cái này lưng hòm quan tài người cũng không biết là theo cái gì địa phương xa xôi mà đến, càng không biết hắn muốn tới địa phương nào đi, lại cứ vắng lựa chọn Liệt Hỏa Thành phụ cận nghỉ chân dừng lại.

Kỷ Viêm bên người, những kia độc ngạo liệt các đệ tử cũng đều thần sắc đại biến.

"Kỷ thúc thúc. . ." Vân Huyên nhẹ nhàng mà kêu gọi một tiếng.

Kỷ Viêm đôi mắt gắt gao chăm chú vào cái kia lưng hòm quan tài thân người hậu, không có trả lời, sắc mặt giãy dụa chần chờ, một hồi lâu mới chìm quát một tiếng: "Các ngươi trở về thành trong, sơ tán thông tri thành ở bên trong tất cả mọi người, mang lên chính mình quý trọng vật phẩm, nhanh chóng rời đi!"

"Thành chủ. . ."

"Chậm tựu không còn kịp rồi, nhanh đi, ta đi kéo dài một hồi!" " nói như vậy, Kỷ Viêm phi thân đi ra ngoài, hướng theo đuôi tại lưng hòm quan tài thân người sau đích cái kia vài mười người dựa.

Vân Huyên cũng đúng vẻ mặt đắng chát vẻ mặt bất đắc dĩ, lưng hòm quan tài người đã ngừng lại, cái kia liền ý nghĩa tại không xa tương lai, Liệt Hỏa Thành sẽ thành một mảnh tử vực, đây là Độc Ngạo Minh mà nói cũng đúng tổn thất thật lớn.

Dương Khai một mực quan sát cái kia lưng cõng một búng máu hồng quan tài quái nhân, thần thức cảm ứng ở bên trong, thình lình phát hiện người này một thân tử khí cùng thi khí, hơn nữa theo trên người hắn cái kia nhiều không kể xiết bướu thịt cùng bọc mủ đến xem, hắn căn bản không nên còn có sinh mạng khí tức.

Nói một cách khác, hắn sớm nên là như vậy cái chết người đi được mới đúng.

Nhưng chất chứa tại trong cơ thể hắn lực lượng khổng lồ, nhưng lại lại để cho bất luận kẻ nào đều trong lòng run sợ.

Tại Kỷ Viêm phi thân hướng cái kia vài mười người dựa thời điểm, lưng hòm quan tài người một đôi như chuông đồng loại làm cho người ta sợ hãi hai mắt hướng xuống phương đánh giá thoáng một tý, tựa hồ có chút thoả mãn nơi đây vị trí, rõ ràng cứ như vậy thẳng tắp địa rơi xuống dưới đến.

Oanh

Đại địa run lên bần bật, trên mặt đất nhanh chóng xuất hiện một ít giống như mạng nhện vết rạn, lưng hòm quan tài người rơi xuống đất, lẳng lặng yên xử tại đó, vẫn không nhúc nhích, hai con ngươi đóng lại, giống như đang nhắm mắt dưỡng thần.

Rất nhiều võ giả đều rục rịch rồi, mặt trên tuôn ra chút ít thần sắc tham lam, lực lượng âm thầm ngưng tụ, nhưng khiếp sợ theo đuôi lưng hòm quan tài người mà đến cái kia vài mười người thân phận địa vị, bọn hắn tung nhưng tâm động, cũng không dám tùy tiện ra tay.

Kỷ Viêm đã cùng cái kia vài mười người tụ hợp, lẫn nhau giống như cũng nhận thức, giúp nhau đánh cho cái bắt chuyện, trầm giọng thương thảo.

"Những kia đều là người nào?" Dương Khai hỏi thăm.

"Đều là phụ cận một ít thế lực cao thủ, Lôi Quang Thần Giáo hứa kỳ, siêu phàm hai tầng cảnh tu vi, Huyền Thiên Minh Trâu Hưng, siêu phàm tầng ba cảnh tu vi, Chiến Hồn Điện Diêu Địch, cũng đúng siêu phàm tầng ba cảnh tu vi. . ." Vân Huyên dùng ánh mắt ý bảo những người kia, đem bên trong mấy cái thực lực rất mạnh cao thủ từ trước nói một lần.

"Những thứ khác ta cũng vậy không quá nhận thức, bất quá nghĩ đến khẳng định không phải là cái gì hạng người vô danh." Vân Huyên nhẹ nhàng mà mút lấy khí, "Nên vậy đều là nghe được lưng hòm quan tài người xuất thế tiếng gió, bám theo một đoạn tới."

"Bọn hắn những người này với lưng hòm quan tài người cho đền bù tổn thất có hứng thú?" Dương Khai ngạc nhiên, trong lúc này có mấy cái đúng siêu phàm tầng ba cảnh cường giả, thực lực thân phận siêu nhiên, Dương Khai cảm thấy bọn hắn có nên không để ý những này cực nhỏ lợi nhỏ mới đúng.

"Bọn hắn xác thực không đúng lưng hòm quan tài người cho đền bù tổn thất cảm thấy hứng thú, nhưng lưng hòm quan tài người thân mình chính là cái cự đại bí mật, bất luận kẻ nào thậm chí nghĩ vạch trần thân thế của hắn cùng huyền bí, bọn hắn chằm chằm thượng chính là lưng mai người thân mình.

Dương Khai có chút lĩnh thủ, có chút minh bạch.

Kỷ Viêm y nguyên đang cùng những người kia thương thảo, thái độ cung kính, tuy nhiên hắn là Độc Ngạo Minh hạ Liệt Hỏa Thành thành chủ, nhưng chỉ có siêu phàm tầng một cảnh tu vi, tại những cao thủ này trước mặt có lẽ hay là hơi lộ ra câu nệ.

Nói hồi lâu, cái kia Huyền Thiên Minh Trâu Hưng gật đầu nói: "Đã như vầy, chúng ta đây liền chờ thêm một canh giờ, kỷ thành chủ kính xin nắm chặt thời gian."

Cái kia Chiến Hồn Điện Diêu Địch cũng trách cười vài tiếng: "Trời cao có đức hiếu sinh, chúng ta tự nhiên cũng sẽ không làm được quá mức, kỷ thành chủ đi thôi."

"Đa tạ chư vị!" Kỷ Viêm vô cùng cảm kích, vội vàng phi thân trở về, xông vào thành trì bên trong thự an bài.

Liệt Hỏa Thành dừng rất nhiều võ giả, đại đa số thực lực không cao, một khi tại đây phát sinh cái gì biến cố, bọn hắn khẳng định không kịp thoát đi.

Đem bên trong lợi hại nói rõ, nguyện ý đi, lúc ấy liền rời đi, không muốn đi, Kỷ Viêm cũng không có biện pháp, tuy nhiên hắn là thành chủ, nhưng cũng vô pháp mệnh lệnh những kia không thuộc về Độc Ngạo Minh võ giả làm việc.

Một canh giờ rất nhanh tựu đi qua .

Dùng lưng hòm quan tài người làm trung tâm, phụ cận trên trời dưới đất, giờ phút này bị vây tụ ba tầng trong ba tầng ngoài, từng lưu lại người đều ánh mắt nóng rực địa chằm chằm vào lưng hòm quan tài người, tựa hồ hắn tựu là một khối nóng hổi hương bánh trái.

Kỷ Viêm lo lắng lo lắng địa đã trở lại, nhìn thoáng qua bốn phía tình huống, bất đắc dĩ thở dài, lắc đầu không thôi.

Hắn đã làm tất cả chính mình chuyện nên làm, bây giờ còn lưu ở nơi đây người nhất định là không biết đi, Kỷ Viêm cũng không có bất kỳ biện pháp nào.

"Vân cô nương, các ngươi không cần phải cách ta quá xa, lưng hòm quan tài người tuy nhiên không biết đối với người ra tay, nhưng là chỉ cần hắn xuất hiện địa phương, sẽ có cực lớn nguy hiểm." Kỷ Viêm trầm giọng dặn dò, Vân Huyên trịnh trọng gật đầu.

Cái kia vài mười tên cường giả ở bên trong, Trâu Hưng bỗng nhiên đi ra, dừng ở lưng hòm quan tài người, cất cao giọng nói: "Chư vị đại khái đều nghe nói qua lưng hòm quan tài người truyền thuyết a? Ha ha, hôm nay cơ duyên liền tại bọn ngươi trước mặt, vạn không được bỏ qua, muốn chỗ tốt, có thể động thủ, lão phu bọn người vì bọn ngươi lược trận chính là!"

Cái này Huyền Thiên Minh Trâu Hưng vừa lên đến liền giựt giây đầu độc bên cạnh võ giả động thủ, hiển nhiên không có an cái gì hảo tâm, đại đa số người cũng đều lòng dạ biết rõ, nhưng nhớ tới nghe được qua truyền thuyết, vẫn có người kềm nén không được, tiện tay đem vũ kỹ của mình cùng bí bảo công kích đánh ra.

Hơn mười đạo vầng sáng ẩn chứa không tầm thường công kích, oanh đang nhắm mắt dưỡng thần lưng hòm quan tài trên thân người, những công kích này tối thiểu nhất đều là Thần Du Cảnh cao thủ một kích toàn lực, nhưng mà như đá ném vào biển rộng, đánh vào lưng hòm quan tài trên thân người không có nổi lên một điểm bọt nước liền biến mất không thấy gì nữa.

Mà lưng hòm quan tài người cũng đúng không có nửa điểm phản ứng, chỉ bằng vào thân thể liền hứng lấy hạ thương tổn như vậy, vẻ mặt thờ ơ, như trước đang nhắm mắt dưỡng thần.

Cái kia ra tay mười mấy người lui về phía sau vài bước, cảnh giác hồi lâu, cũng không có gặp lưng hòm quan tài người có phản ứng gì, lúc này vui mừng quá đỗi, biết rõ đồn đãi Bất Hư, vô luận biệt (đừng) người làm sao tiến công, lưng hòm quan tài người chắc là không biết đối với người ra tay.

Rất nhanh, càng nhiều là công kích bị thi triển đi ra, phô thiên cái địa địa oanh hướng thể trạng dị thường cường tráng lưng hòm quan tài người.

Rầm rầm rầm. . .

Đại địa truyền đến mãnh liệt tiếng gầm gừ, từng đạo khe rãnh xé rách, lưng hòm quan tài người phụ cận mặt đất, lập tức phá thành mảnh nhỏ, hỗn loạn năng lượng tại bên cạnh hắn tàn sát bừa bãi, sinh ra không thể tưởng tượng lực phá hoại.

Lưng hòm quan tài người còn không có động tĩnh.

Tất cả vây xem võ giả đều xuất thủ, toàn lực tấn công mạnh.

Rốt cục, lưng hòm quan tài người chậm rãi mở mắt, trong lỗ mũi phun ra mắt thường có thể thấy được khí lãng, nặng nề mà thở dốc hạ, theo hắn thở dốc, cả thiên địa không khí đều vì một trong đốn. Từng người xuất thủ cũng không khỏi chậm lại thế công, chờ đợi lo lắng, sợ lưng hòm quan tài người phản kích trở về, làm cho bọn họ an tâm chính là, mặc dù tao ngộ rồi công kích như vậy, lưng hòm quan tài người như trước không có hoàn thủ, chỉ là đứng sửng ở cái kia, hai con ngươi mê mang địa nhìn qua hết thảy trước mắt, còn giống như có chút lộng [kiếm] không rõ tình huống.

Dương Khai hoảng sợ, cho tới giờ khắc này mới chánh thức ý thức được lưng hòm quan tài người đáng sợ chỗ.

"Đây là một vị thánh cấp cao thủ?" Dương Khai quay đầu nhìn qua Vân Huyên.

"Đúng vậy a!" Vân Huyên gật gật đầu.

Dương Khai mi mắt co rụt lại.

Một vị thánh cấp cao thủ, rõ ràng luân lạc tới tình trạng như thế, cũng không biết hắn cả đời này rốt cuộc đã xảy ra như thế nào biến cố, đương làm thật là có chút thế sự vô thường.

"Những người kia như thế nào còn chưa động thủ?" Nguyễn Tâm Ngữ nhìn qua Lôi Quang Thần Giáo cùng Huyền Thiên Minh đám người này, nhẹ giọng hỏi.

"Bọn hắn đang đợi!" Kỷ Viêm thở dài một tiếng, "Thánh cấp cao thủ phòng ngự, mặc dù là bọn hắn cũng cần rất lớn khí lực mới có thể phá vỡ, hôm nay có nhiều như vậy miễn phí giúp đỡ, bọn hắn tự nhiên mừng rỡ thanh nhàn, bất quá, bọn hắn nên vậy sắp xuất thủ."

Nhưng vào lúc này, cái kia theo đuôi lưng hòm quan tài người mà đến vài mười người rốt cục có động tác.

Cái kia Chiến Hồn Điện Diêu Địch đang trông xem thế nào một hồi, mở miệng nói: "Không sai biệt lắm a, chúng ta cũng nên ra xuất lực rồi, bằng không đợi nghe hỏi mà đến người càng ngày càng nhiều, sự tình cũng xử lý không tốt."

"Cũng tốt." Hứa kỳ có chút vuốt cằm, "Sớm một chút giải quyết sớm một chút trở về báo cáo kết quả công tác, theo hắn một tháng, cái thanh này lão già khọm chạy cũng có chút mệt mỏi."

"Cái kia động thủ đi!" Trâu Hưng cũng gật đầu đồng ý.

Ba người này đạt thành thống một ý kiến, những người khác tự nhiên cũng sẽ không nhiều lời nữa, ào ào tế ra bản thân bí bảo.

Một cổ cuồn cuộn bành trướng khí tức bỗng nhiên đẩy ra, phần đông bí bảo vũ kỹ như sao thần trụy lạc, ào ào hàng lâm đến lưng hòm quan tài trên thân người, so về vừa rồi những kia người không có phận sự thế công muốn hung mãnh vô số lần.

Ầm ầm...

Đại địa rạn nứt, phương viên trăm dặm phạm vi một hồi đất rung núi chuyển.

Như vậy thế công, cuối cùng là lại để cho lưng hòm quan tài người có phản ứng, trên người hắn liệt ra không ít miệng vết thương, cái kia bướu thịt cùng bọc mủ đã ở trong nháy mắt vỡ toang ra, theo trong cơ thể chảy xuôi ra nồng đậm đến cực điểm bích lục khí thể.

Những khí thể này du vừa xuất hiện, tất cả mọi người liền cảm giác một cổ mùi vị của tử vong đập vào mặt.

Xoẹt xẹt a. . .

Cái kia bích lục khí thể nơi đi qua, đại địa biến đến không hề sinh cơ, trong chốc lát bị nhuộm thành lục sắc, làm cho người ta sợ hãi đến cực điểm.

Hơn nữa những khí thể này khuếch tán tốc độ cực nhanh, như Bạo Tạc loại, hung mãnh khuếch trương.

Có một chút nhờ tương đối gần võ giả chưa kịp trốn tránh, trực tiếp bị những khí thể này thôn phệ, ngay hừ đều không hừ ra một tiếng, thân hình hóa thành huyết thủy, hài cốt không còn. ..