Chương 638: Bị Theo Dõi

Chương 638: Bị Theo Dõi

Converter: 2B Truyền Thuyết

Từ cái này chút ít Siêu Phàm Cảnh cường giả ra tay về sau, không đến ba tức thời gian, liền có mười cái võ giả tránh không kịp, tại chỗ chết thảm.

Hơn nữa theo những người kia cường độ công kích tăng lớn, lưng hòm quan tài trong cơ thể con người phát ra bích lục khí thể cũng đúng càng ngày càng nhiều, càng ngày càng thịnh!

Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, mới vừa rồi còn phấn chấn không thôi vẻ mặt chờ mong các võ giả ào ào thi triển thân pháp, xa xa tránh đi, kêu khóc bốn phía trốn tránh.

Kỷ Viêm vung tay lên, một cổ tinh thuần chân nguyên đem Dương Khai bọn người cái bọc, nhanh chóng độn trên trăm trượng không trung, đối xử lạnh nhạt quan sát phía dưới, hừ một sản: "Không biết! Thực cho rằng lưng hòm quan tài người không ra tay liền không có gặp nguy hiểm rồi?"

Hắn hiển nhiên biết rõ một cụ lưng hòm quan tài người bị công kích đến nào đó trình độ sẽ phát sinh như thế nào biến cố, nhưng cũng không phải tất cả mọi người tinh tường.

Hứa kỳ, Trâu Hưng cùng Diêu Địch bọn người cũng cũng không có bởi vì những kia võ giả tử vong mà dừng tay, những người kia chết sống cùng bọn họ căn bản không có nửa điểm quan hệ, tiếp tục không ngừng mà mãnh liệt tấn công xong, bích lục khí thể khuếch tán trình độ càng lúc càng lớn, càng ngày càng mạnh mẻ.

Rất nhanh, dùng lưng hòm quan tài người làm trung tâm, phạm vi vài lí đều bị bích lục nhan sắc tràn ngập.

Dương Khai nhanh chóng nhận thức đến cái thế giới này tàn khốc, đối với cái này chút ít cao cao tại thượng cường xem ra nói, vì đạt thành mục đích của bọn hắn, bọn họ là căn bản không quan tâm người bên ngoài tánh mạng.

Càng nhiều là võ giả bị bích lục khí thể thôn phệ, táng thân trong đó, cũng có không ít người xem thời cơ không ổn, ào ào tránh lui, như Kỷ Viêm đồng dạng, bay lên trên bầu trời.

Cái kia vài mười tên cường giả động tác càng thêm mãnh liệt, toàn cơ bắp địa đối với lưng hòm quan tài người cuồng oanh lạm tạc.

"Nhanh a?" Trâu Hưng một bên phóng thích công kích một bên nhìn chằm chằm phía dưới lưng hòm quan tài người, thì thào tự nói một câu, vẻ mặt vẻ chờ mong.

"Nên vậy nhanh D" Diêu Địch cũng nhẹ nhàng gõ đầu, âm thầm chú ý bắt đầu đứng dậy

Quả nhiên phía dưới lưng hòm quan tài người tựa hồ thừa nhận rồi quá nhiều thương tổn, rốt cục có động tác khác cái kia lưỡng chỉ cường tráng dị thường bàn tay lớn chậm rãi cao giơ lên sấm rền giống nhau thanh âm theo trong miệng của hắn truyền ra, chậm chạp mà điếc tai phát hội: "Cầm lấy đi... Cầm lấy đi... . . ."

Như bất đắc dĩ gào thét, nếu như trầm thấp vừa khóc vừa kể lể, làm cho lòng người đầu run lên.

Trên bầu trời, rồi đột nhiên hiện ra từng đạo thần kỳ ký hiệu cùng trận pháp đường vân, Lưu Quang tràn ngập các loại màu sắc, những này ký hiệu phồn áo thần bí, không có người xem minh bạch chúng đại biểu có ý tứ gì.

Nhưng những này ký hiệu vừa xuất hiện, những kia Siêu Phàm Cảnh cường giả liền hai mắt nhấp nhoáng hào quang, một sát na không một thoáng địa chằm chằm vào tựa hồ muốn những này ký hiệu cấu tạo ấn trong đầu đợi sau khi trở về lại tinh tế nghiên cứu.

Ngay sau đó, ký hiệu lóe lên, theo trong hư không bắn ra ra từng đạo năng lượng, thiệt nhiều hình thù kỳ quái bí bảo, đan dược cùng công pháp vũ kỹ, trống rỗng xuất hiện.

Những này bí bảo đan dược cùng công pháp vũ kỹ theo ký hiệu trung hiện lên, hiện lên tính phóng xạ quỹ tích hướng bốn phía kích xạ.

Vừa thấy được cái này bức tràng cảnh, những kia đang bề bộn tại trốn chạy để khỏi chết (đào mệnh) các võ giả tinh thần đại chấn, vội vàng thi triển thân pháp, theo đuôi trong đó một đạo quang mang đuổi theo.

Đây là lưng hòm quan tài người đối với nghỉ chân chi địa phá hư đền bù tổn thất cứ việc ai cũng không biết hắn rốt cuộc là từ chỗ nào đem bả những bảo bối này triệu hoán đi ra, nhưng những bảo bối này bên trong có rất nhiều đều là cấp bậc không sai thứ tốt.

Có vài đạo ánh sáng vừa vặn xông Dương Khai bọn người phương hướng bay tới, những kia Độc Ngạo Minh các đệ tử đều đôi mắt - trông mong địa nhìn qua Kỷ Viêm Kỷ Viêm không nói một lời, nhẹ nhàng vuốt cằm.

Độc Ngạo Minh các đệ tử sắc mặt đại hỉ, cũng phi thân chạy trốn ra ngoài, muốn những kia hào quang chặn đường xuống, xem phải chăng có thể lao đến chỗ tốt gì.

Dương Khai hờ hững nhìn chăm chú, cũng không có phải ra khỏi tay cướp đoạt ý niệm trong đầu, ngược lại Nguyễn Tâm Ngữ cùng Vân Huyên hai người, có chút kích động ý tứ khẩu

Tại đây chút ít ngang trời xuất thế dị bảo trước mặt, tiên ít có người có thể thờ ơ, các nàng hội động tâm cũng là chuyện đương nhiên.

Rất nhanh, lưng hòm quan tài người triệu hoán đi ra dị bảo bị tranh mua Nhất Không, nhưng ở những kia Siêu Phàm Cảnh hung mãnh công kích đến, hắn lại một lần nữa phất phất tay, y nguyên hét lớn cái kia hai chữ, không ngừng mà gọi về bảo bối.

Cùng vừa rồi đồng dạng, có không ít hào quang hướng bên này kích xạ tới, lúc này đây Vân Huyên cùng Nguyễn Tâm Ngữ hai nữ cũng không còn kiềm chế ở, nhảy ra Kỷ Viêm bảo vệ phạm vi, hướng một đạo quang mang phóng đi.

Dương Khai bất đắc dĩ lắc đầu, thả ra thần thức, lực ngưng tụ lượng, thay các nàng hơi chút chặn đường một chút.

Rất nhanh, hai nữ đem cái kia không biết tên bảo bối bắt được trên tay, vẻ mặt vui sướng địa bay rồi trở về.

'Đến cái gì đó?" Dương Khai cười hỏi.

"Hình như là một quyển công pháp, cũng không biết hữu dụng hay không." Vân Huyên giương lên trên tay mấy cái gì đó, "Lưng hòm quan tài người lộng [kiếm] ra tới gì đó, có rất nhiều đều là hư hao vô dụng."

"Còn có chuyện như vậy?" Dương Khai ngạc nhiên.

"Ân, tựa hồ hắn lộng [kiếm] ra tới gì đó đều rất có chút ít lâu lắm rồi." Vân Huyên khẽ cười nói.

Hai người đang nói chuyện, Dương Khai bỗng nhiên cảm giác được có một chút không thích hợp. Nhíu nhíu mày, Ngưng Thần hướng xuống phương nhìn lại, không khỏi trong lòng máy động.

Hắn phát hiện, ở đằng kia bích lục khí thể trong bao, lưng hòm quan tài người rõ ràng thẳng tắp địa nhìn mình chằm chằm, cái kia một đôi mê mang trong hai tròng mắt lại dần hiện ra thần sắc hưng phấn.

Mỗi người đều đã nhận ra lưng hòm quan tài người dị thường, hứa kỳ, Trâu Hưng cùng Diêu Địch bọn người cũng ngừng động tác trên tay, theo lưng hòm quan tài ánh mắt của người, đánh giá Dương Khai, trên mặt một mảnh hồ nghi.

"Trâu huynh, đây là ý gì?" Hứa kỳ nhíu mày hỏi, "Hắn vì cái gì chằm chằm vào Độc Ngạo Minh tiểu tử kia?"

"Lão phu cũng không rõ ràng lắm, hắn có cái gì đặc biệt sao?" Trâu Hưng thả ra thần thức, tại Dương Khai trên người quét một vòng, lắc đầu khó hiểu.

Hắn cũng không có phát hiện Dương Khai có chỗ đặc biệt gì.

Cái kia trên bầu trời, Dương Khai người bên cạnh cũng ý thức được không đúng.

Vân Huyên lén lút hỏi một câu: "Dương Khai, hắn có phải là đang nhìn ngươi?"

"Đại khái!" Dương Khai gật gật đầu, không khỏi một hồi mao (lông) khai [mở] vẻ sợ hãi, thân thể lạnh cả người.

Bị một vị thần trí mơ hồ lai lịch thần bí thánh cấp cao thủ như vậy chằm chằm vào, mặc cho ai cũng sẽ không an tâm, Dương Khai cũng đúng mê mang vô cùng, hắn không biết mình vì sao lại bị lưng hòm quan tài người chằm chằm thượng, từ đầu đến cuối, mình cũng chính là vừa rồi hơi chút vận dụng thoáng một tý thần thức lực lượng.

"Tìm... Đến......" lưng hòm quan tài người như trước dùng một loại cực kỳ chậm chạp mà trầm ổn ngữ điệu nói xong, đang khi nói chuyện, cái kia dữ tợn miệng rộng vỡ ra, lộ ra răng cưa hình dáng bất quy tắc hàm răng, tựa hồ là tại cười to, không tiếng động mà làm cho người ta kinh hãi.

Sau một khắc, lưng hòm quan tài người một thân khí tức bỗng nhiên thay đổi, hắn chậm rãi ngồi xổm xuống cường tráng thân thể, hai chân uốn lượn bắt đầu đứng dậy.

"Hắn muốn làm gì?" Có người kinh hô.

Tại trong truyền thuyết, lưng hòm quan tài người chưa từng có làm ra động tác như vậy, hôm nay đột nhiên xuất hiện biến cố, lại để cho mỗi người đều sờ không rõ ý nghĩ.

"Cách ta xa một chút!" Dương Khai đột nhiên biến sắc, hắn tại lưng hòm quan tài người có động tác một cái chớp mắt, liền sinh ra một loại bị gắt gao tập trung cảm giác nguy cơ, vội vàng quát chói tai, đồng thời thi triển thân pháp, cấp tốc bỏ chạy.

Qua

Lưng hòm quan tài người cũng theo trên mặt đất đạn [đánh] nhảy dựng lên, giống như mủi tên, tốc độ nhanh đến lại để cho Trâu Hưng bọn người thấy không rõ lắm khẩu

Chỉ là một trong nháy mắt, lưng hòm quan tài người liền đuổi theo bỏ chạy Dương Khai, vỡ ra dữ tợn miệng rộng, xông hắn cười một tiếng, hai tay đem sau lưng huyết hòm quan tài xốc lên, nhắm ngay thân thể của hắn.

Huyết trong quan, bỗng nhiên truyền đến một cổ cực kỳ mãnh liệt liên lụy lực, dẫn dắt Dương Khai thân thể, đưa hắn hướng trong hút đi.

Dương Khai mặt xám như tro, mặc dù toàn lực làm, cũng không ngăn cản được huyết trong quan lực lượng.

Không kịp chuyển qua một cái ý niệm trong đầu, Dương Khai liền cảm giác trước mắt tối sầm, chính mình bị hít vào huyết trong quan.

Oanh

Lưng hòm quan tài người đem huyết hòm quan tài đóng lại, một lần nữa cõng lên, nhìn cũng chưa từng nhìn những người khác liếc, hóa thành một đạo lục quang biến mất tại đường chân trời.

Theo phát sinh biến cố đến Dương Khai bị mang đi, trước sau chưa đầy ba tức công phu, Trâu Hưng những người kia thậm chí đều không kịp phản ứng, lưng hòm quan tài người đã không thấy tăm hơi.

Tất cả mọi người giật mình tại nguyên chỗ.

Choáng váng hồi lâu, Vân Huyên mới hét lên một tiếng, triển khai thân pháp đuổi theo.

Nguyễn Tâm Ngữ kéo lại nàng, kiều hóa nói: "Ngươi làm gì?"

"Dương Khai hắn... . . ."

"Ta biết rõ hắn bị bắt, nhưng là ngươi đuổi đến thượng sao?" Nguyễn Tâm Ngữ quát chói tai.

Vân Huyên thất thần, vội vàng quay đầu, thống khổ địa nhìn qua Kỷ Viêm: "Kỷ thúc tỷ... . . ."

Kỷ Viêm chậm rãi lắc đầu.

Bên kia, cái kia hơn mười vị cường giả cũng đúng thấy không hiểu ra sao, không hiểu thấu, hồi lâu, Trâu Hưng mới hỏi nói: "Chư vị, theo như đồn đãi các ngươi có nghe nói qua lưng hòm quan tài người bắt ai tin tức sao?"

Đại đa số người đều ào ào lắc đầu, tỏ vẻ chưa từng nghe nghe thấy, ngược lại cái kia Diêu Địch như có điều suy nghĩ, chậm rãi nói: "Ta nghe nói, mười năm trước lưng hòm quan tài người xuất thế thời điểm, cũng đúng đã nắm một người."

"Còn có chuyện như vậy?" Trâu Hưng lông mày nhíu lại, "Hắn trảo cái gì người?"

"Cụ thể là ai không rõ lắm, ta cũng chỉ là nghe được qua đồn đãi mà thôi."

"Cái này mới là lạ..." Trâu Hưng không hiểu ra sao, dừng ở lưng hòm quan tài người biến mất phương hướng, hồ nghi nói: "Cái kia Độc Ngạo Minh tiểu tử, có cái gì đặc biệt địa phương?"

"Cái này phải hỏi hỏi Độc Ngạo Minh người." Hứa kỳ phủi liếc Kỷ Viêm bên kia.

Tự định giá một phen, mọi người ào ào đuổi tới Kỷ Viêm bên người, bắt đầu hỏi thăm về Dương Khai tình huống.

Kỷ Viêm đối với Dương Khai cũng đúng hoàn toàn không biết gì cả, tuy nhiên bởi vì Liệt Hỏa Thành bị hủy tâm tình của hắn cũng thật không tốt, nhưng những người này hắn cũng không dám đắc tội, chỉ có thể đem ánh mắt quăng hướng Vân Huyên cùng Nguyễn Tâm Ngữ hai nữ.

Vân Huyên một bộ thất hồn lạc phách bộ dạng, căn bản hỏi không ra cái gì, Nguyễn Tâm Ngữ đối với Dương Khai hiểu rõ cũng không sâu, tự nhiên vô pháp cho đáp án.

Một đám người mê mang vô cùng.

"Chư vị tiền bối, lưng hòm quan tài người đem hắn bắt đi rồi, hắn sẽ như thế nào?" Vân Huyên bỗng nhiên hỏi một câu.

Trâu Hưng chậm rãi lắc đầu: "Nói không tốt, dù sao ta cũng vậy là lần đầu tiên nhìn thấy.

Hứa kỳ trầm ngâm một phen nói: "Bất quá lưng hòm quan tài người tuy nhiên không biết đối với người ra tay, nhưng đợi ở bên cạnh hắn đúng rất nguy hiểm, trong cơ thể hắn tử khí cùng độc khí chính là giống nhau Siêu Phàm Cảnh đều không ngăn cản được, chớ đừng nói chi là Thần Du Cảnh, tiểu tử kia sợ là dữ nhiều lành ít."

Vân Huyên sắc mặt tái đi.

"Ngươi cùng hắn cái gì quan hệ?" Diêu Địch ánh mắt sáng quắc địa chằm chằm vào Vân Huyên.

"Hắn... Ta cùng hắn chỉ là bằng hữu." Vân Huyên bộ dáng đau khổ, nghĩ tới Dương Khai vô cùng có khả năng hội cứ như vậy chết mất, lập tức lã chã - chực khóc.

"Chư vị, nếu như dễ dàng, không ngại đi chúng ta Độc Ngạo Thành ngồi một chút, đại gia cũng tốt cẩn thận thương nghị hạ chuyện lần này rốt cuộc là tình huống nào." Kỷ Viêm nghĩ nghĩ, phát ra mời.

Liệt Hỏa Thành hủy, hắn cũng là muốn trở lại Độc Ngạo Thành báo cáo, mà những người này đều là tất cả thế lực lớn cường giả, mượn việc này tình lôi kéo hạ quan hệ, đối với về sau cũng mới có lợi.

Vừa vặn mọi người cũng đều muốn hiểu rõ Dương Khai bí mật, đơn giản thương nghị một hồi liền một lời đáp ứng xuống, theo Kỷ Viêm chạy tới Độc Ngạo Thành..