Chương 639: Dữ Ma Cộng Vũ

Chương 639: Dữ Ma Cộng Vũ

Converter: 2B Truyền Thuyết

Vô tận trong bóng tối, Dương Khai sâu kín tỉnh lại.

Trước kia chỗ tao ngộ một màn nhanh chóng trong đầu nhớ lại, Dương Khai biến sắc, ngay vội lặng lẽ buông ra thần thức điều tra bốn phía, muốn hiểu rõ mình bây giờ vị trí hoàn cảnh.

Nhưng mà, thần thức chỉ kéo dài đến vài chục trượng bên ngoài, liền bị một loại lực lượng vô hình ngăn cản.

Mình bây giờ vị trí địa phương, giống như có một tầng giam cầm chính mình kết giới.

Bất đắc dĩ địa thu hồi thần thức, chậm rãi trợn mắt, màu da cam quang mang khắc sâu vào trong tầm mắt, hắn phát hiện mình hiện tại hình như là bị giam áp tại một cái trong thạch thất, bốn phía lộ vẻ lạnh như băng thạch bích, ở đằng kia đỉnh, có một khối nga mão lớn nhỏ, tản ra nhu hòa hào quang chiếu sáng dùng tảng đá, lại để cho tầm mắt đảo không đến mức đã bị ước thúc.

Khoanh chân ngồi xuống, vận công điều tức một phen, Dương Khai thình lình phát hiện mình hào phát vô thương, chẳng những không có tổn thương, chính mình chân nguyên cũng không có bị giam cầm dấu hiệu, lập tức gánh nặng trong lòng liền được giải khai.

Hắn tinh tường mình là bị Bối Quan Nhân bắt ở, nhưng người trong truyền thuyết kia như ngốc giống như điên thánh cấp cao thủ cũng không có đối với chính mình bất lợi, cái này lại để cho Dương Khai có chút lộng [kiếm] không rõ tình huống.

Nhiều người như vậy, Bối Quan Nhân vì cái gì gần kề chỉ chằm chằm thượng bắt được chính mình? Mà từ đầu đến cuối, Dương Khai cũng chỉ tại phụ dưới con mắt nhìn trừng trừng, cẩn thận từng li từng tí địa chấn dùng qua lần thứ nhất thần thức lực lượng.

Nhíu mày nghĩ nghĩ, Dương Khai trong lòng có lần này suy đoán, chỉ là, hắn không biết cái này suy đoán phải chăng chính xác.

Ngồi ngay ngắn ở địa, một bên điều tức, một bên lẳng lặng chờ đợi.

Hắn biết rõ, Bối Quan Nhân đã không có giam cầm chính mình, cũng không có làm khó chính mình, chỉ là đem mình đã nắm đến, đích thị là có chỗ ý đồ, hơn nữa hắn khẳng định còn có thể lại hiện ra thân, tại không rõ ràng lắm nơi đây đúng tình huống nào trước kia, Dương Khai không có tùy tiện hành động, mà là lựa chọn chờ đợi.

Thời gian chậm rãi trôi qua, hồi lâu sau, một hồi sát sát tiếng vang mới từ xa mà đến gần truyền tới.

Dương Khai thông suốt địa mở to mắt, hai con ngươi rạng rỡ sinh huy.

"Quan Nô tiền bối giống như lại đưa một mình vào đây nghe nói tên kia tuổi trẻ nhẹ nhàng, cũng không biết có hay không điểm bổn sự."

"Mặc kệ nó, dù sao ta là không ôm cái gì kỳ vọng, hắn như không có bổn sự, mười năm kỳ hạn vừa đến, sẽ gặp chết ở chỗ này cũng không quan chuyện của chúng ta."

"Ân, bất quá lệ đại nhân tựa hồ rất muốn hoàn thành tổ tông tâm nguyện, tương đối, ngược lại chử đại nhân càng rộng rãi một ít kỳ thật ở tại chỗ này cũng không có gì không tốt."

"Hư, không cần nhiều nói, tai vách mạch rừng, làm cho người ta nghe được có ngươi hảo xem.

Hai nam nhân thanh âm rõ ràng địa truyền vào Dương Khai trong tai, lại để cho hắn sắc mặt biến đến có chút cổ quái.

Hắn còn tưởng rằng người tới đích thị là Bối Quan Nhân, nhưng hiện tại xem ra, cũng không phải mình nghĩ như vậy.

Không bao lâu cái này phong bế trong thạch thất bỗng nhiên truyền ra một tiếng chít kít.. nhẹ vang lên, bên có một đạo thạch cửa được mở ra, một cao một thấp hai người nam tử đứng ở nơi cửa, thần sắc hung ác nham hiểm lạnh như băng địa dừng ở Dương Khai.

Phát giác được khí tức của bọn hắn, Dương Khai lông mày nhíu lại.

Hắn phát hiện hai người kia khí tức trên thân cùng lúc trước hắn đụng phải đều rất không giống với, có chút âm lãnh băng dày đặc tà ác thô bạo cảm giác.

Cụ thể mà nói, có chút giống như Địa Ma khí tức trên thân, cũng cùng chính mình nhập ma về sau khí tức có cùng nguồn gốc, bất quá, khí tức của bọn hắn vô luận là cùng Địa Ma có lẽ hay là cùng chính mình tương đối, đều rất nhạt mỏng.

Ma khí? Dương Khai kinh ngạc.

Lại xem xem hình dạng của bọn hắn, tựa hồ cùng thường nhân cũng có chút bất đồng, mũi ưng hẹp dài mắt, xem xét chính là gian trá âm hiểm hạng người, mà tại trên mặt của bọn hắn, còn có rải rác vài đạo sắc thái sặc sỡ đường vân.

Nhìn thấy những này đường vân, Dương Khai sắc mặt biến đến càng cổ quái.

Bởi vì hắn nếu là thi triển nhập ma lời nói chính mình toàn thân cao thấp, ngoại trừ bộ mặt bên ngoài cũng sẽ bị như vậy đường vân bao trùm, Dương Khai biết rõ, những này đường vân trung tích chứa cực lớn năng lượng.

Tâm có chút suy nghĩ, trên mặt bất động thanh sắc, Dương Khai chỉ là lẳng lặng yên nhìn xem hai người kia.

"Tỉnh?" Cái kia cao nhất điểm nam tử khẻ cười một tiếng, "Tỉnh liền đứng lên, theo chúng ta đi ra ngoài, đại nhân muốn gặp ngươi!"

Dương Khai nhướng mày, cũng không còn nói thêm cái gì.

Cái này một cao một thấp hai người nam tử, tu vi đại khái chỉ ở Thần Du Cảnh bốn năm tầng tả hữu, dùng Dương Khai hiện tại trạng thái, muốn đánh giết bọn hắn, cũng không chi phí cái gì tay chân, tiện tay tựu nên tánh mạng của bọn hắn, nhưng ở không có hiểu rõ dưới mắt thế cục trước kia, Dương Khai không có ý định động thủ.

Hai người này phân công cũng rất rõ ràng, một trước một sau, đem Dương Khai kẹp ở giữa, thỉnh thoảng địa dò xét hắn liếc, bộ dáng cảnh giác.

Theo của bọn hắn đi ra ngoài, Dương Khai âm thầm quan sát bốn phía.

Ra thạch thất liền vào nhân một đầu dài trường giác [góc] nói, một đường trên lên, rất nhiều bậc thang, chính mình trước kia hình như là bị giam áp trong lòng đất.

Đi hồi lâu, mới đi hết những kia bậc thang, bước lên rắn chắc đi địa.

Ánh sáng đánh úp lại, Dương Khai nheo lại hai con ngươi, ngẩng đầu nhìn lại, thần sắc không khỏi khẽ giật mình, bởi vì hắn phát hiện, khắc sâu vào mi mắt một màn có chút giống như đã từng quen biết hương vị.

Ngày đêm chẳng phân biệt được, nhật nguyệt vô quang, thiên địa hỗn độn. . .

Dương Khai không khỏi nghỉ chân.

Hắn cả đời này, trước sau hai lần đến qua như vậy địa phương.

Lần thứ nhất là ở Lăng Tiêu Các phụ cận truyền thừa động thiên, lần thứ hai đúng theo Lăng Thái Hư tiến vào U Minh Sơn cái kia một chỗ Dị Địa trung lịch lãm rèn luyện.

Vô luận là cái đó lần thứ nhất, tiến vào không gian, cùng trước mắt đều rất là tương tự.

Làm cho cái này trong tích tắc, Dương Khai cho là mình về tới truyền thừa động thiên hoặc là U Minh Sơn bên trong đích cái kia nơi Dị Địa, hơi có chút thất thần. "Dừng lại tới làm gì? Đi mau!" Sau lưng nam tử kia nộ quát một tiếng, có chút không kiên nhẫn.

Dương Khai nhíu nhíu mày, phục hồi tinh thần lại, quay đầu nhìn chung quanh một chút, chợt phát hiện tại kề bên này cả vùng đất, có rất nhiều nam nữ, đang tò mò địa đánh giá chính mình, đối với mình chỉ trỏ, xì xào bàn tán.

Những này nam nữ, vô luận là ai, lỏa lồ bên ngoài trên da thịt đều hoặc nhiều hoặc ít, có một chút nhan sắc bất đồng đường vân bao trùm ở phía trên.

Những này rốt cuộc là người nào? Dương Khai trong nội tâm nghi hoặc.

Cũng không còn tức giận, dựa vào người nọ thét to, Dương Khai lần nữa mở ra bước tiến, bất quá càng thêm tò mò dò xét người xung quanh bầy.

Rất nhanh, theo cái kia một cao một thấp hai người nam tử vào một tòa rộng rãi trong đại điện, tại đại điện bên ngoài, Dương Khai tựu nhạy cảm phát hiện, tại đây kiến trúc phong cách cùng chính mình trước kia nhìn qua có chút không kiểu như là bậc cao nhất, tựa hồ so với chính mình trước kia nhìn thấy càng thêm liều lĩnh một ít.

Mà trong đại điện, đồng dạng cũng đứng sừng sững một cây cực lớn hình trụ, hình trụ thượng điêu khắc rất nhiều dữ tợn đồ án.

Chính giữa cầm đầu vị, có một tên mặc cung trang mỹ phụ ngồi ngay ngắn ở cái kia, phong độ tư thái trác tuyệt, dáng vẻ đoan trang, nàng khí tức kéo dài, mềm mại trong thân thể tích chứa một cổ lại để cho Dương Khai tim đập nhanh bất an lực lượng, tại nàng hạ lực, có nhiều người hơn chính chia làm hai nhóm, đứng ở nơi đó, lẳng lặng cùng đợi cái gì.

Đợi chứng kiến Dương Khai đi vào, tất cả mọi người không khỏi hai mắt tỏa sáng, mỹ phụ kia một đôi mắt đẹp trung lại càng lập loè nổi lên thần sắc mong đợi.

Dương Khai âm thầm lắc đầu khó hiểu, hắn ở chỗ này, không có phát hiện Bối Quan Nhân, cái này cùng dự tính của mình có rất lớn xuất nhập.

Hắn vốn tưởng rằng cái kia áp chính mình tới hai người trong miệng theo lời đại nhân chính là Bối Quan Nhân, lại không nghĩ là như thế này một cái thành thục đoan trang mỹ phụ.

Hơn nữa Dương Khai cũng không có từ nơi này chút ít đại người trong điện trên người phát hiện đường vân dấu vết.

Mỹ phụ kia bên cạnh thủ bên cạnh, đứng một cái thanh tú thiếu nữ, thiếu nữ một thân màu vàng nhạt váy dài, nhìn xem thanh lệ động lòng người, thấy Dương Khai đã đến về sau, một đôi thâm thúy như ngọc bích loại mắt đẹp theo dõi hắn, xông một bên mỹ phụ nói: "Đại nhân, chính là Quan Nô tiền bối lần này đưa [tiễn] người tiến vào."

Mỹ phụ nhẹ nhàng lĩnh thủ, khẽ hé đôi môi đỏ mộng: "Lại lao hắn kiếm vất vả. Quan Nô tiền bối lần này không có bị thương a?"

Thanh âm của nàng ôn nhu đến cực điểm, nói không nên lời êm tai, chính như nàng đoan trang cách ăn mặc, tựa hồ là cái điềm tĩnh tính cách.

Cô gái kia lắc đầu: "Chỉ là một chút ít bị thương ngoài da, những nhân kia thật sự quá ghê tởm, Quan Nô tiền bối không có phương tiện ra tay, bọn hắn liền một mực tấn công mạnh, nếu không có như thế, dùng những người kia thực lực, Quan Nô tiền bối tiện tay nhưng đưa bọn chúng toàn bộ diệt sát!"

"Ai, là chúng ta liên lụy Quan Nô tiền bối." Mỹ phụ vi [hơi] than thở nhẹ.

Nàng dưới tay nơi những người kia, cũng đều không ngừng lắc đầu, thần sắc thống khổ.

Mỹ phụ thu liễm thần sắc, dừng ở Dương Khai, hỏi: "Nhân loại, ngươi tên là gì?"

Dương Khai cau mày, cứ việc hắn không biết rõ mình rốt cuộc nói gặp cái gì, nhưng thông qua đoạn đường này quan sát cùng vừa rồi những người này nói ba xạo đối thoại, Dương Khai nhanh chóng ý thức được trước mắt những này rốt cuộc là người nào rồi, nheo lại hai mắt, chần chờ địa dò hỏi: "Ma tộc?"

Chỉ có Ma tộc cùng yêu tộc người, mới có thể xưng hô nhân loại hai chữ này! Hơn nữa, bọn hắn những người này trong thân thể, đều có ma khí, đây là cùng chân nguyên không kiểu như là bậc cao nhất năng lượng.

Mỹ phụ trên mặt đẹp hiện lên một tia kinh ngạc, tựa hồ không nghĩ tới lúc này đây bị đưa tới người, rõ ràng liếc thấy xuyên đeo thân phận của bọn hắn, hơn nữa còn không có biểu hiện ra chút nào thất kinh.

Trước kia Quan Nô tiền bối cũng đưa [tiễn] tới một số người, bất quá đại đa số người đều là quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, thảm thiết khóc không ngừng, cũng có người phấn khởi phản kháng, chưa từng có người, giống như trước mắt thiếu niên này trấn định tự nhiên.

"Các ngươi quả nhiên là Ma tộc!" Dương Khai nhìn mặt mà nói chuyện, càng phát ra khẳng định suy đoán của mình, "Tại đây chẳng lẽ là ma cương? Các ngươi bắt ta tới đây làm gì, có ý đồ gì?"

"Làm càn!" Cái kia thanh tú thiếu nữ nhịn không được quát một tiếng, xông Dương Khai trợn mắt nhìn nhau: "Hảo hảo trả lời đại nhân nhà ta lời mà nói... không cần hỏi vô vị vấn đề, còn dám nói nhảm, rút đầu lưỡi của ngươi!"

Dương Khai ha ha cười một tiếng.

"Ngươi cười cái gì!" Cô gái kia càng thêm tức giận, xông Dương Khai nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi cho rằng ta đang hù dọa ngươi?"

"Ân." Dương Khai nhẹ nhàng gõ đầu.

Ngươi

"Tốt rồi." Mỹ phụ ngăn lại thiếu nữ hồ đồ, dịu dàng địa nhìn qua Dương Khai, cảm thấy hứng thú cười cười: "Ngươi một chút cũng không sợ?"

Dương Khai nhún vai.

"Ngươi vì cái gì cho rằng hoàn nhi đúng đang hù dọa ngươi?"

"Rõ ràng." Dương Khai bĩu môi " 'Bởi vì các ngươi bắt ta tới' chẳng những không có thương tổn ta, cũng không có giam cầm ta chân nguyên cùng thần thức, mà ở ta đến tại đây thời điểm, các ngươi có rất nhiều người đều lộ ra thần sắc mong đợi, ta không biết các ngươi tại chờ mong cái gì, nhưng nhất định là có cầu ở ta, đã có cầu ở ta, tựu cũng không thương tổn ta."

Trong đại điện, không ít người lập tức hắc hắc nở nụ cười.

Thanh tú thiếu nữ hoàn nhi cũng không nhịn nới rộng ra cái miệng nhỏ nhắn, ngốc núc ních địa nhìn qua Dương Khai.

Mỹ phụ chân thành đứng dậy, lộ ra vẻ mĩm cười: "Đều nói nhân loại khôn khéo xảo trá, quả nhiên danh bất hư truyền."

Lời này cũng không biết là chế nhạo có lẽ hay là châm chọc, Dương Khai nghe được một bụng không thoải mái..