Chương 640: Sống ở Đâu Thì Theo Phong Tục ở Đấy

Chương 640: Sống ở Đâu Thì Theo Phong Tục ở Đấy

Converter: 2B Truyền Thuyết

Mỹ phụ lời nói nghe giống như tán thưởng, kì thực châm chọc, Dương Khai nghe vậy cười nói: "Nhân loại khôn khéo xảo trá với các ngươi Ma tộc tàn bạo hung lệ đồng dạng, tên trì đại lục."

"Ngươi lá gan quả nhiên rất lớn." Mỹ phụ bất đắc dĩ cười một tiếng, "Được rồi, ta cũng vậy không so đo với ngươi những này, cùng người thông minh liên hệ, tổng so cùng đầu đất liên hệ muốn nhẹ lỏng một ít. Ân, ngươi đã thông minh như vậy, không ngại đoán xem chúng ta rốt cuộc có yêu cầu gì trợ ở ngươi."

"Ta đây cũng không biết, ta cũng vậy suy nghĩ vấn đề này." Dương Khai lắc đầu, "Ta không biết mình điểm nào nhất bị các ngươi coi trọng, rõ ràng lại để cho một vị thánh cấp cao thủ cầm ta đến nơi đây, nếu như dễ dàng, có thể hay không lộ ra một hai?"

Thấy hắn chậm rãi mà nói, thần thái thoải mái, mỹ phụ kia càng phát ra cảm thấy có ý tứ.

Thật sâu dừng ở Dương Khai, một hồi lâu, mỹ phụ mới ngồi trở lại chỗ ngồi của mình thượng, nhẹ nhàng gõ đầu.

Nàng dưới tay nơi, một cái khác khí chất lãnh diễm, như như băng sơn nữ tử bỗng nhiên mở miệng nói: "Thần trí của ngươi lực lượng, cùng thường nhân bất đồng, đây chính là chúng ta vừa ý chỗ của ngươi!"

"Quả nhiên. . ." Dương Khai cười khổ.

Lúc trước hắn cũng có chút suy đoán. Bởi vì đúng là hắn lén lút vận dụng lên đồng thức lực lượng, mới bị Bối Quan Nhân chằm chằm thượng, trước đó, hắn một mực đều bình an vô sự.

"Ngươi hữu thần thức chi hỏa a?" Một cái khác râu tóc bạc trắng lão giả trầm giọng hỏi thăm, "Ngươi nếu là không có thần thức chi hỏa, Quan Nô tiền bối là không thể nào đem ngươi đưa [tiễn] vào."

Việc đã đến nước này, phủ nhận cũng vô dụng, Dương Khai thản nhiên gật đầu: "Không sai, ta là hữu thần thức chi hỏa."

Thấy hắn thừa nhận, tất cả mọi người đúng thần sắc chấn động, mỹ phụ kia lại càng chờ mong địa nhìn qua Dương Khai, trầm ngâm nói: "Có thể hay không thi triển ra tất cả của ngươi thần thức lực lượng, để cho chúng ta nhìn xem ngươi vốn liếng như thế nào?"

Dương Khai nhíu nhíu mày, nghĩ một lát gật đầu nói: "Có thể, nhưng là ta có rất nhiều nghi hoặc. . ."

"Ta đều có thể cho ngươi giải đáp!" Mỹ phụ nghiêm mặt gật đầu.

"Thành giao!" Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, chợt, phóng xuất ra thần trí của mình lực lượng.

Trong chốc lát, cả đại điện trở nên nóng hôi hổi, như nham thạch nóng chảy giống nhau cực nóng độ ấm mang tất cả ra.

Mỹ phụ kia thần sắc biến đổi, tựa hồ không nghĩ tới Dương Khai thần thức lực lượng cư nhiên như thế cường đại, vội vàng đánh ra một đạo lực lượng, đem cái kia thanh tú thiếu nữ cái bọc, để tránh nàng bị ảnh hướng đến, cái kia lãnh diễm nữ tử cùng lão giả cũng đúng thi triển thủ đoạn, thủ hộ lấy Siêu Phàm Cảnh trở xuống đích tộc nhân.

Lực lượng bộc phát chỉ là một trong nháy mắt, Dương Khai lại đem thần thức thu trở về.

Mỹ phụ, lãnh diễm nữ tử cùng lão giả kinh ngạc địa nhìn qua hắn, ba ánh mắt đều lập loè nổi lên kích động quang mang, giống như nhặt được bảo bối giống nhau, thần sắc phấn chấn.

"Không nghĩ tới, thần trí của ngươi cư nhiên như thế cường đại, ngươi là có chút ít không quá tầm thường cơ duyên a?" Mỹ phụ phỏng đoán nói.

Một cái Thần Du Cảnh tầng bảy thiếu niên, tầm thường dưới tình huống căn bản không có khả năng có đủ vượt qua Thần Du Cảnh thần thức lực lượng, duy có cơ duyên tạo hóa mới có thể để cho hắn có thành tựu ngày hôm nay.

"Đây chính là ta sự tình." Dương Khai mỉm cười, "Hiện tại có thể giải đáp nghi ngờ của ta đi à nha?"

Mỹ phụ xảo trá cười cười: "Ta chỉ có thể nói cho ngươi biết, chúng ta đối với ngươi không có ác ý, chẳng những không có ác ý, ngược lại còn có thể bồi dưỡng ngươi!"

Dương Khai ngẩn người, giận dữ nói: "Ngươi gạt ta?"

Mỹ phụ hé miệng mỉm cười: "Ngươi lừa ta gạt, đây là theo các ngươi nhân loại cái kia học được xiếc."

"Ta nhớ ở ngươi." Dương Khai không nói thêm lời, chỉ là lạnh lùng địa chăm chú nhìn mỹ phụ.

Đang nói chuyện, ngoài điện bỗng nhiên đi ra một cổ tướng Đương Bạo Lệ khí tức, nhanh chóng tiếp cận.

Trong điện tất cả mọi người nhướng mày, mỹ phụ kia trên mặt lại càng toát ra thần sắc bất đắc dĩ, tựa hồ có chút kiêng kị người tới ý tứ.

Rất nhanh, một cái thể trạng cường tráng, ở trần, hạ thân vẻn vẹn mặc một đầu quần da nam tử dạo chơi đi vào trong đại điện, thần thái của hắn dữ tợn, trên trán chảy xuôi theo nồng đậm sát khí, vào đại điện, liếc xéo Dương Khai liếc, hừ lạnh một tiếng, ngón tay của hắn hỏi: "Cái này là Quan Nô tiền bối lần này đưa [tiễn] người tiến vào loại? Nhìn xem so sánh với lần cái kia càng nhược ah, người như vậy có thể thành chuyện gì?"

"Chử Kiến, không được làm càn." Lão giả kia nộ quát một tiếng.

Gọi Chử Kiến nam tử u ám địa liếc lão giả liếc, lúc này mới nửa quỳ trên mặt đất, xông ngồi ở chủ vị thượng mỹ phụ ôm quyền nói: "Bái kiến lệ đại nhân."

Mỹ phụ có chút vuốt cằm, sắc mặt hơi ai, mở miệng nói: "Đứng lên đi, dọn chỗ!"

"Không cần làm phiền." Chử Kiến khoát tay áo, "Ta chỉ đúng nghe nói Quan Nô tiền bối lại đưa một mình vào đây, cố ý đến xem bản lãnh của hắn như thế nào, hiện tại đã muốn gặp được, quả nhiên thất vọng, lệ đại nhân, còn trẻ như vậy thiếu niên, không bằng trực tiếp giết chết, xong hết mọi chuyện, cũng miễn cho để cho ta tộc loại người không đợi mười năm, lãng phí thời gian, có đôi khi kỳ vọng càng lớn, thất vọng cũng lại càng lớn, ăn được nhiều lần như vậy thiếu (thiệt thòi) lệ đại nhân chẳng lẽ còn không nhớ lâu một chút sao?"

"Chử Kiến, ngươi càng ngày càng không có có chừng mực rồi, có phải là đã quên tổ tông quy củ?" Lão giả kia giận tím mặt, một thân lực lượng âm thầm ngưng tụ.

Chử Kiến cười lạnh cuống quít, khí tức nguy hiểm: "Ta chỉ đúng ăn ngay nói thật, tộc của ta vận mệnh không nên giao cho một cái người lai lịch không rõ loại tiểu tử trên tay, không cần mượn lực lượng của hắn, ta Chử Kiến cũng sẽ dẫn đầu tộc nhân đánh vỡ cái này lồng giam, lệ đại nhân, ngươi cứ nói đi?"

Mỹ phụ thể có chút phập phồng, lại miễn cưỡng cười nói: "Chử Kiến đại nhân có thể nghĩ như vậy, cũng đúng tộc nhân phúc khí, chúng ta đây tựu thử mục dùng đợi, đối với Chử Kiến đại nhân ôm dùng một phen chờ mong tốt rồi, hy vọng ngươi có thể sớm ngày đã được như nguyện, đạt thành tổ tông tâm nguyện."

Chử Kiến cười hắc hắc, âm trầm nhìn thoáng qua Dương Khai, âm thanh lạnh lùng nói: "Nhân loại tiểu tử, về sau chú ý một chút, ở chỗ này rất không so bên ngoài, nói không chừng sẽ có cái đó nguy hiểm muốn mạng của ngươi! Cáo từ."

Nói như vậy, lại vội vã địa rời đi.

Trong điện tất cả mọi người sắc mặt đều khó coi.

Dương Khai tròng mắt chuyển, nhanh chóng phát giác được một ít không quá tầm thường tin tức.

Tựa hồ là vì vậy gọi Chử Kiến người đến tìm hiểu, lại để cho trong điện người cũng bị mất tiếp tục nói chuyện hào hứng, mỹ phụ kia phất phất tay nói: "Hoàn nhi, dẫn hắn hạ đi nghỉ ngơi a."

"Vâng." Cái kia thanh tú thiếu nữ lên tiếng, theo mỹ phụ bên người đi xuống, xông Dương Khai vẫy vẫy tay: "Đi theo ta."

Dương Khai không nói một lời, đi theo.

Đợi Dương Khai đi rồi, trong đại điện truyền đến lão giả kia thở dài: "Lệ đại nhân, Chử Kiến là càng đến càng hư không tưởng nổi rồi, chúng ta là không phải nên có hành động rồi, lưu hắn trên đời, cái này một phương thổ địa cũng sẽ không an ổn."

Mỹ phụ thần sắc do dự, không có trả lời.

Cái kia lãnh diễm nữ tử cũng nói: "Đại nhân, đối với Chử Kiến người như vậy, càng là nhân từ hắn lại càng nghĩ đến ngươi mềm yếu, đúng thời điểm cho hắn chút giáo huấn."

"Ta lại cẩn thận ngẫm lại a." Mỹ phụ đắng chát cười một tiếng, "Tộc của ta người đã còn thừa không nhiều lắm rồi, thật muốn đối với Chử Kiến động thủ, chỉ sợ. . . Các ngươi tạm thời trở về đi, ta suy nghĩ cẩn thận rồi, lại phái người thông tri các ngươi."

"Ân." Cái kia lãnh diễm nữ tử cùng lão giả nhẹ nhàng vuốt cằm, biết rõ mỹ phụ phải không nhẫn nội loạn mà lại để cho tộc nhân có cái gì tổn thất, trong nội tâm đối với cái kia Chử Kiến càng phát ra thống hận.

Những năm này, theo Chử Kiến thực lực tu vi tăng trưởng, hắn tựa hồ có chút ít không nên có ngo ngoe dã tâm.

...

Dương Khai theo được kêu là hoàn nhi thanh tú thiếu nữ tại đây Thạch Thành thành thạo đi tới, thỉnh thoảng địa liền có thể gặp được một hai cái ma nhân, hoàn nhi tại phía trước càng không ngừng nói thầm, tựa hồ là đang mắng người.

Dương Khai bỗng nhiên mở miệng nói: "Được kêu là Chử Kiến người, giống như có chút không đem nhà của ngươi đại nhân để ở trong mắt ah?"

"Súc sinh kia!" Hoàn nhi lúc này tức giận, "Cho là mình có nhiều rất giỏi, kỳ thật chỉ là lòng muông dạ thú, biến đổi biện pháp muốn thống trị cái này một phương thổ địa, nếu không có đại nhân nhân từ, Chử Kiến sớm không biết tử bao nhiêu lần."

"Ân, lòng dạ đàn bà có đôi khi cũng sẽ hỏng việc." Dương Khai sâu biểu đồng ý.

"Không cho phép ngươi nói đại nhân nói bậy, đại nhân đúng ôn nhu nhất nữ tử!" Hoàn nhi quay đầu lại trừng Dương Khai liếc.

"Ta không nói." Dương Khai nhấc tay, "Bất quá ngươi có thể hay không nói cho ta biết, tại đây rốt cuộc là địa phương nào? Các ngươi đem bả ta lộng [kiếm] tới, lại rốt cuộc muốn ta làm gì?"

Hoàn nhi hé miệng cười một tiếng, hì hì nói: "Đại nhân không có nói cho ngươi biết trước kia, ta sẽ không nói lung tung, tuy nhiên các ngươi nhân loại xảo trá âm hiểm, nhưng ta cũng không phải ba tuổi hài đồng, ngươi muốn bộ ta mà nói... ngươi cho rằng ta không nhìn ra được sao?"

Dương Khai bĩu môi.

"Bất quá ngươi yên tâm, chúng ta là thật sự không biết gia hại ngươi, ngược lại chính như đại nhân theo như lời, chúng ta hội bồi dưỡng ngươi, ngươi nếu là có thể đạt thành đại nhân nhà ta nguyện vọng, còn cũng tìm được rất nhiều rất nhiều chỗ tốt."

"Bồi dưỡng ta, bồi dưỡng ta cái gì?" Dương Khai truy vấn, "Các ngươi muốn lợi dụng thần trí của ta chi hỏa làm chuyện gì?"

Hoàn nhi lại không nói thêm lời rồi, vô luận Dương Khai như thế nào hỏi, nàng đều nói năng thận trọng, thần thần bí bí.

Không bao lâu, dẫn Dương Khai đi vào một gian thạch thất trước, hoàn nhi nói: "Vào đi thôi, tại đây sau này sẽ là chỗ ở của ngươi rồi, ngươi cái gì đều không cần quan tâm, hết thảy tất cả, chúng ta sẽ thay ngươi chuẩn bị thỏa đáng, ân, mặc dù không có người giám thị ngươi, nhưng là ngươi không muốn chạy trốn nha. Ngươi là chạy không ra được, tại đây không gian đã bị giam cầm, điểm này ngươi nên vậy phát hiện."

Dương Khai tức giận địa trừng mắt nàng.

Hoàn nhi hé miệng cười nói: "Xem ta cũng vô dụng, ta chỉ đúng phụng mệnh làm việc. Tốt rồi, ngày mai ta sẽ tới thăm ngươi."

Nói như vậy, liền đem Dương Khai đẩy vào trong thạch thất, lại đem thạch thất đại môn đóng cửa, dạo chơi rời đi.

Đợi nàng đi rồi, Dương Khai thân thủ thử thử cửa đá, phát hiện có thể tùy ý mở ra, bên ngoài cũng xác thực không có người giám thị chính mình.

Nhưng là tại đây dạng một mảnh bị giam cầm trong không gian, tại một người như vậy sinh địa không quen địa phương, Dương Khai cũng không có muốn chạy trốn ý niệm trong đầu.

Hắn nhưng để xác định, vô luận chính mình trốn ở đâu, mỹ phụ kia đều có thể thoải mái đem mình bắt trở lại.

Sống ở đâu thì theo phong tục ở đấy, Dương Khai nhanh chóng bày chính tâm thái, đóng lại cửa đá, bắt đầu dò xét chỗ ở của mình.

Lọt vào trong tầm mắt có thể đạt được, lại là một gian rộng rãi vô cùng, so về vừa rồi đại điện chiếm cứ càng lớn diện tích gian phòng, hơn nữa trong gian phòng đó, còn tràn ngập nhàn nhạt mùi thuốc.

Tại gian phòng trong khắp ngõ ngách, bày đầy tất cả lớn nhỏ Dược đỉnh.

Đại Dược đỉnh có nước vạc lớn nhỏ, loại nhỏ (tiểu nhân) cũng chỉ có lớn cỡ bàn tay.

Trên mặt đất, khắp nơi đều là luyện chế đan dược sau khi thất bại lưu lại bã vụn.

Dương Khai nhướng mày.

Gian phòng kia nhìn xem giống như là một cái Luyện Đan Sư chỗ ở.

Tại những thuốc kia trong đỉnh xuyên thẳng qua một hồi, Dương Khai thình lình phát hiện, những này Dược đỉnh đều là bị động đã dùng qua, hẳn là có người dùng những này Dược đỉnh luyện chế qua đan dược.

Mà ở một cái khác nơi hẻo lánh nơi, Dương Khai phát hiện một trương [tấm] thật dài cái bàn, trên mặt bàn chồng chất không ít giống điển tịch mấy cái gì đó..