Chương 641: Tiểu Huyền giới

Chương 641: Tiểu Huyền giới

Converter: 2B Truyền Thuyết

Thời gian trôi qua, những năm tháng luân chuyển, rất nhanh liền đúng một tháng trôi qua võ luyện đỉnh phong.

Một tháng sau một ngày nào đó, Dương Khai nhà cái gian phòng kia cự thạch thất lớn ở bên trong, thanh tú thiếu nữ hoàn nhi cách mấy trăm trượng khoảng cách, chán đến chết địa đang trông xem thế nào chính một đầu chôn ở bàn dài thượng ham học hỏi như khát Dương Khai.

Bàn dài thượng, vốn chồng chất chừng mấy trăm bản điển tịch, nhưng một tháng này xuống, Dương Khai đã muốn cơ bản đọc qua xong, bên tay trái, đúng đã muốn đã kiểm tra điển tịch, bên tay phải, đúng chưa kịp quan sát, chỉ còn lại rải rác một vài.

Những này trong điển tịch chất chứa quý giá tri thức, đều đã thật sâu khắc tại Dương Khai trong đầu.

Thiếu nữ hoàn nhi nhẹ nhàng mà hô thở ra một hơi, âm thầm cảm thấy ngạc nhiên, cả nhân loại này thiếu niên tự một tháng trước lại tới đây về sau, liền biểu hiện tương đương bình tĩnh, một tháng này công phu, hắn thậm chí chân không bước ra khỏi nhà, một mực trong thạch thất quan sát những này điển tịch, như si mê như say sưa võ luyện đỉnh phong.

Bên người không gian bỗng nhiên vặn vẹo bắt đầu đứng dậy, một cổ nhàn nhạt năng lượng chấn động theo bên cạnh truyền ra, hoàn nhi sắc mặt vui vẻ, lập tức trở nên cung kính dị thường.

Rất nhanh, từ cái này vặn vẹo trong không gian, một cái thành thục đoan trang mỹ phụ thân ảnh dần dần ngưng thực, chính là trước kia lệ đại nhân.

"Bái kiến đại nhân!" Hoàn nhi vội vàng lễ bái.

"Ân." Lệ đại nhân nhẹ nhàng vuốt cằm, phủi liếc xa xa Dương Khai, mỉm cười, hỏi: "Hắn biểu hiện như thế nào?"

"Rất có ý tứ nì..." Hoàn nhi bưng kín cái miệng nhỏ nhắn, "Cùng trước kia đến người tới chỗ này loại rất không giống với."

"Ah? Nói nghe một chút." Lệ đại nhân tới hào hứng.

"Hắn giống như một mực nghiên cứu những luyện đan sư kia lưu lại điển tịch, cũng không có đi ra ngoài qua. Biểu hiện không nóng không vội, hãy cùng tại chính mình gia đồng dạng. Hì hì. Đại nhân, ngươi nói tiểu tử này là không là có chút choáng váng?"

Lệ đại nhân thật sâu đưa mắt nhìn Dương Khai liếc, chậm rãi lắc đầu, lông mày kẻ đen hơi nhíu, bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng: "Hắn không ngốc, bất quá nhìn hắn cái này biểu hiện, hắn tựa hồ cũng có ý đi đến Luyện Đan Sư con đường, ngược lại giảm đi ta một phen thuyết giáo. Theo ta qua đi xem a, đã hắn biểu hiện không tệ, cũng đúng thời điểm nên nói cho hắn biết vài thứ."

"Dạ!" Hoàn nhi vội vàng đáp.

Một lớn một nhỏ hai nữ tử dạo chơi hướng Dương Khai bên kia đi đến, rất nhanh, liền đi tới bên cạnh hắn.

Dương Khai thờ ơ, ngồi ở duy nhất trên một cái ghế, tư tưởng như trước đắm chìm tại trước mắt trong điển tịch.

Hoàn nhi ho nhẹ một tiếng. Hô: "Người ngoại lai!"

"Chờ một lát!" Dương Khai mí mắt đều không giơ lên thoáng một tý, nhàn nhạt địa đáp lại một câu.

Hoàn nhi sững sờ, lập tức có chút không vui, quát nói: "Lệ đại nhân tới nhìn ngươi rồi, ngươi còn không tranh thủ thời gian bái kiến!"

Dương Khai nhẹ nhàng mà hít và một hơi, liếc nàng liếc. Sau đó lại buông xuống mi mắt, tiếp tục chú ý trước mặt điển tịch, đem nàng không đếm xỉa.

Hoàn nhi không khỏi căm tức, đang muốn răn dạy, lệ đại nhân giơ lên một cái nhỏ tay. Ý bảo nàng không cần nhiều nói, rõ ràng cứ như vậy cười mỉm địa đứng ở một bên. Lẳng lặng yên đợi.

Hoàn nhi tốt một hồi nghiến răng nghiến lợi, trong nội tâm thầm mắng cái này người ngoại lai giả vờ giả vịt, cũng không biết tại đắn đo những thứ gì, âm thầm nảy sinh ác độc đợi lát nữa muốn hắn đẹp mắt.

Thời gian nhanh chóng trôi qua, lệ đại nhân cũng hoàn nhi trọn vẹn tại Dương Khai bên người đợi nửa ngày, Dương Khai mới đưa trước mặt cuối cùng một bản điển tịch khép lại, thật sâu hít và một hơi.

"Xem xong rồi?" Lệ đại nhân cho tới giờ khắc này, mới ôn nhu tuần hỏi một câu.

Dương Khai nhàn nhạt gật đầu.

"Cảm giác như thế nào?"

"Có chút thu hoạch!" Dương Khai đáp.

Lệ đại nhân mắt đẹp sáng ngời: "Ngươi quả nhiên là có chút Luyện Đan Sư nội tình."

Không có Luyện Đan Sư nội tình, căn bản không có khả năng xem hiểu những kia điển tịch.

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Các ngươi trước kia cũng bắt không ít có đủ thần thức chi hỏa người a, đưa bọn chúng giam giữ ở chỗ này, bồi dưỡng bọn hắn trở thành Luyện Đan Sư... Ân, ta lại là có chút minh bạch, các ngươi muốn ta làm gì."

Một tháng này xuống, Dương Khai quan sát những này tất cả điển tịch, những này điển tịch đều là tiền nhân lưu lại, có thật nhiều là bọn hắn sưu tập đến Luyện Đan Sư tâm đắc cùng kinh nghiệm, cũng có một chút là theo Dương Khai đồng dạng tao ngộ người lưu lại ghi chép.

Bọn hắn tất cả đều là bị vai (vác) hòm quan tài người trảo ở đây, ở chỗ này chủ nhân ủng hộ và bồi dưỡng hạ, cố gắng trở thành luyện đan đại sư, đáng tiếc lại không ai có thể thỏa mãn yêu cầu, cuối cùng không biết tung tích.

Một tháng, cũng đủ Dương Khai hiểu rõ ý đồ của bọn hắn cùng bản thân tình cảnh, cũng làm cho hắn bình tĩnh không ít.

Chỉ cần những người này có cầu ở hắn, hắn sẽ không có nguy hiểm, ngược lại còn mới có lợi.

"Không sai. Chúng ta là bắt không ít có đủ thần thức chi hỏa võ giả, cũng tận sức tại đưa bọn chúng bồi dưỡng thành xuất sắc Luyện Đan Sư." Lệ đại nhân thản nhiên thừa nhận.

"Vì cái gì? Các ngươi có cái gì cần Luyện Đan Sư mới có thể giải quyết vấn đề?" Dương Khai nhướng mày, "Luyện chế đan dược?"

Lệ đại nhân kinh ngạc địa nhìn qua hắn, thật lâu mới có chút vuốt cằm: "Đúng là luyện chế một loại đan dược! Bất quá cái kia chủng(trồng) đan dược cũng không phải là bất luận cái gì Luyện Đan Sư đều có thể luyện chế ra đến, phải là đến có đủ thần thức chi hỏa Luyện Đan Sư mới có thể, đây cũng là ngươi vì cái gì bị bắt tới tại đây nguyên nhân."

"Nói nghe một chút a, vừa vặn ta cũng vậy muốn trở thành một cái Luyện Đan Sư, nếu như điều kiện của các ngươi phù hợp, ta không ngại thuận tay giúp các ngươi một bả!" Dương Khai dù bận vẫn ung dung địa nhìn qua nàng.

"Dõng dạc!" Hoàn nhi bĩu môi, "Có đủ thần thức chi hỏa võ giả tuy nhiên rất thưa thớt vô cùng, nhưng cái này vô số năm trôi qua, hòm quan tài nô tài tiền bối cũng bắt mười mấy người tiến đến, bọn hắn từng cái đều là ưu tú người, ngươi dựa vào cái gì cho là mình có thể hoàn thành bọn hắn không có hoàn thành sự tình?"

"Cái này đúng vấn đề của ta, các ngươi không cần quan tâm, huống chi, các ngươi có lẽ hay là rất hy vọng ta có thể thành công, không phải sao?" Dương Khai mỉm cười.

"Không sai, chúng ta là rất hy vọng ngươi có thể thành công, giải trừ chúng ta cái này nhất mạch nhiều năm như vậy giam cầm, để cho chúng ta có thể ra tới kiến thức hạ thế giới bên ngoài." Lệ đại nhân nhẹ nhàng vuốt cằm, trong mắt đẹp lóe ra kỳ cánh thần sắc, "Tự giới thiệu hạ, chúng ta tổ tông đúng phụng dưỡng Đại Ma Thần ma đồ. Không biết bao nhiêu năm trước, chúng ta tổ tông bởi vì một ít nguyên nhân, mà bị Đại Ma Thần phong ấn tại cái này Tiểu Huyền giới ở bên trong, cả đời vô pháp rời đi cái này Tiểu Huyền giới."

"Đại Ma Thần, Tiểu Huyền giới?" Dương Khai mi mắt co rụt lại.

"Đại Ma Thần là ma tộc chí cao vô thượng tồn tại, là chúng ta tổ tông chủ nhân!" Lệ đại nhân thần sắc cung kính địa giải thích, "Về phần Tiểu Huyền giới, liền là chúng ta giờ phút này vị trí cái này một phiến không gian. Tương truyền, tại cổ lão thời điểm, một ít cường đại cao thủ tại lúc chiến đấu, thường thường hội đem không gian xé rách, tiến tới sinh ra như vậy nguyên một đám phong bế không gian, đây cũng là Tiểu Huyền giới. Ngươi bao nhiêu nên vậy nghe nói qua phương diện này tin tức a?"

"Nghe qua, chỉ là không biết hắn gọi Tiểu Huyền giới." Dương Khai gật gật đầu.

Nói như vậy, truyền thừa động thiên cùng u minh sơn cái kia một chỗ Dị Địa, đều là Tiểu Huyền giới.

Bỗng nhiên ý thức được không đúng, Dương Khai quái dị cười cười: "Đã Đại Ma Thần là các ngươi tổ tông chủ nhân, vậy tại sao đem bọn ngươi tổ tông phong ấn tại tại đây?"

Lệ đại nhân cười khổ lắc đầu: "Trong điển tịch mặc dù có chút đôi câu vài lời ghi lại, nhưng cũng không hoàn toàn, sự tình đi qua vô số năm, nguyên nhân đã muốn không thể khảo cứu. Mà chúng ta bây giờ nguyện vọng lớn nhất, đó là có thể thoát ly cái này một mảnh Tiểu Huyền giới. Bất quá bởi vì thể chất vấn đề, vô pháp ở bên ngoài trữ hàng, cho nên cần một loại đan dược giải trừ chúng ta trong thân thể chỗ thiếu hụt. Mà loại đan dược này, chính là ngươi cần luyện chế."

"Ta hiểu." Dương Khai gật gật đầu, lại hỏi: "Cái kia vai (vác) hòm quan tài người đâu này? Hắn nên vậy là của các ngươi người a, hắn vì cái gì có thể ở bên ngoài hoạt động, hơn nữa lưng cõng một búng máu hòm quan tài khắp nơi hành tẩu."

Lệ đại nhân thần sắc có chút ảm đạm, nhẹ giọng giải thích: "Ngươi nói hẳn là hòm quan tài nô tài tiền bối. Hắn kỳ thật đã chết rồi, chỉ là dùng phương pháp đặc thù, mới giữ vững nhất định thần trí, quanh năm bên ngoài bôn ba, cho chúng ta tìm kiếm có đủ thần thức chi hỏa võ giả. Hơn nữa, chúng ta cũng không biết hắn rốt cuộc là cái nào niên đại đích nhân vật, tại chúng ta tại đây dài nhất người trong trí nhớ, hắn vẫn tồn tại. Phía sau hắn kia ngụm máu hòm quan tài, chính là phong ấn chúng ta Tiểu Huyền giới. Có thể nói, hòm quan tài nô tài tiền bối gánh vác lấy chúng ta cái này nhất mạch mấy ngàn người vận mệnh cùng sinh tử."

"Cái kia nếu có người đem sau lưng của hắn huyết hòm quan tài cướp đi hủy diệt..." Dương Khai bỗng nhiên sinh ra một cái đáng sợ ý niệm trong đầu.

"Tại đây hội sụp đổ, chúng ta tất cả đều sẽ bị hư không chi lực giết chết!" Lệ đại nhân trầm giọng giải thích.

Dương Khai giật mình, tốt một hồi sởn hết cả gai ốc: "Vận mệnh của các ngươi hoàn toàn không nắm giữ ở trên tay mình ah."

"Ngươi bây giờ cũng giống như vậy." Lệ đại nhân khẽ cười cười, "Cho nên vì có thể mau chóng cỡi cách nơi này, ngươi hảo tốt cố gắng lên, hy vọng ngươi xác thực và những người khác không giống với, có thể thỏa mãn tâm nguyện của chúng ta."

Dừng một chút lại hỏi: "Đúng rồi, ngươi bây giờ là cái gì đẳng cấp Luyện Đan Sư, có thể luyện chế ra cái gì phẩm chất đan dược?"

Dương Khai ho nhẹ một tiếng: "Miễn cưỡng có thể luyện chế ra địa cấp phẩm chất."

Thiếu nữ hoàn nhi không khỏi bưng kín cái miệng nhỏ nhắn, ngay lệ đại nhân cũng đúng vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi địa nhìn qua Dương Khai.

Nghe hắn chậm rãi mà nói, vẻ mặt thong dong bình tĩnh, hai nữ đều cho là hắn vốn là tay tài cao vượt qua (siêu) kỹ thuật thành thạo Luyện Đan Sư, nhưng hiện tại xem ra hoàn toàn không phải có chuyện như vậy, cái này người ngoại lai rõ ràng là vừa mới bắt đầu luyện đan chi đạo ah, lập tức không thể tránh né địa có chút thất vọng cảm xúc.

Dương Khai khẽ cười nói: "Ta một vị sư phụ dạy bảo qua ta, bất nhập thần du không luyện đan, ta cũng là gần đây mới bắt đầu nghiên cứu."

"Vậy ngươi cần bao lâu mới có thể tấn thăng đến thánh cấp Luyện Đan Sư?" Hoàn nhi ngạc nhiên hỏi thăm, "Không đến thánh cấp Luyện Đan Sư tiêu chuẩn, ngươi căn bản không có cách nào khác luyện chế cái kia chủng(trồng) đan dược."

"Rất nhanh." Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, tràn đầy tự tin.

"Hy vọng như như lời ngươi nói, ngươi tốt nhất là tại mười năm trong hoàn thành cái mục tiêu này, nếu là mười năm trong kết thúc không thành lời nói... Ngươi sẽ chết!" Lệ đại nhân vẻ mặt vẻ mặt - nghiêm túc, "Không phải chúng ta muốn giết ngươi, ngươi cũng cảm thấy, tại đây tràn ngập đậm úc ma khí, với các ngươi nhân loại chân nguyên không hợp nhau, thời gian một khi lâu, ngươi sẽ bị ma khí ảnh hưởng, đến lúc đó thần trí sẽ không rõ, trở nên không hề có tác dụng, trước kia hòm quan tài nô tài tiền bối trảo vào những người kia, đều là cái này tao ngộ, chúng ta bất đắc dĩ mới đưa bọn chúng toàn bộ đánh chết."

"Điểm này các ngươi yên tâm đi, ta cho dù ở chỗ này nghỉ ngơi trăm năm thời gian, tại đây ma khí cũng sẽ không ảnh hưởng đến ta." Dương Khai cười lạnh.

Chẳng những không sẽ ảnh hưởng, hắn Ngạo Cốt Kim Thân ngược lại còn tương đương ưa thích tại đây năng lượng.

"Khẩu khí của ngươi thật lớn nha..." Hoàn nhi hèn mọn địa nhìn qua Dương Khai, "Các ngươi nhân loại từ trước đến nay ưa thích nói mạnh miệng, xa không bằng chúng ta Ma tộc thực sự cầu thị!"

Không đạn [đánh] cửa sổ.