Chương 642: An Tâm Luyện Đan

Chương 642: An Tâm Luyện Đan

Converter: 2B Truyền Thuyết

Mùa hè đến rồi, giữa trưa thiêm thiếp một hồi, đổi mới chậm. . . . .

Cực lớn trong thạch thất, Dương Khai khoanh chân ngồi ở một cái vạc nước lớn nhỏ Dược đỉnh trước, chân nguyên đánh ra, tập trung tinh thần địa tại trong dược đỉnh khắc giản dị linh trận.

Chỉ chốc lát, linh trận thành hình, Dương Khai dựa vào nhất định thứ tự, đem một cây một cây thảo dược đưa lên tiến trong dược đỉnh, dùng chân nguyên cái bọc hòa tan chúng, rèn luyện ra chúng dược hiệu.

Rất nhanh, những này thảo dược toàn bộ tan ra hóa thành nước thuốc, hội tụ thành một đoàn, tại linh trận cùng Dương Khai chân nguyên song trọng dưới tác dụng, phát sinh khả quan mà biến hóa vi diệu.

Nhàn nhạt mùi thuốc theo trong dược đỉnh truyền ra, Dương Khai tinh thần càng phát ra chuyên chú.

Lại qua hồi lâu, Dương Khai bỗng nhiên mở ra hai con ngươi, trên tay chấn động, chân nguyên phun ra nuốt vào, một quả tròn vo thanh màu vàng đan dược, theo trong dược đỉnh phi bắn ra, bị Dương Khai ôm đồm trên tay.

Đan dược còn có chút ấm áp, ngửi một ngụm, mũi Thanh Hương, cảm thụ hạ đan dược phẩm chất, Dương Khai nhẹ nhàng vuốt cằm. Địa cấp chiếm phẩm!

Dùng hắn hiện tại kinh nghiệm cùng thủ đoạn, có thể thoải mái luyện chế ra địa cấp thượng phẩm đan dược.

Đem luyện chế tốt đan dược phóng tới một bên trong bình ngọc, Dương Khai nhắm mắt, hơi chút điều tức, lại một lần nữa bắt đầu động thủ luyện chế đan dược.

Hắn hiện đang ở cái này trong gian thạch thất, chồng chất đại lượng dược liệu, những dược liệu này tất cả đều là tại đây người của Ma tộc cung cấp, Dương Khai chỉ cần dốc lòng luyện đan, căn bản không cần vì tài liệu nơi phát ra mà phát sầu.

Cho nên hắn cũng không có một điểm vội vàng xao động ý tứ, mặc dù là bị vai (vác) hòm quan tài người cầm ở đây, cứ việc cái kia mỹ phụ đem vấn đề nói được rất nghiêm trọng, nhưng Dương Khai y nguyên có chút dương dương tự đắc.

Hắn trước đó thì có tĩnh tâm nghiên cứu hạ luyện đan chi đạo cách nghĩ, chỉ có điều trên tay tài chính thiếu, mua không được dược liệu, chỉ ở Độc Ngạo Thành lí luyện tập qua mười ngày.

Hôm nay có tốt như vậy điều kiện, chẳng khác gì là Ma tộc người đưa đến trước mắt chỗ tốt, hắn tự nhiên không vội mà đi ra ngoài, huống chi, hắn muốn đi ra ngoài cũng ra không được.

Hắn bao nhiêu cũng biết, trước kia bái kiến mỹ phụ lệ đại nhân, còn có cái kia lãnh diễm nữ tử, lão giả kia, Chử Kiến bọn người, tất cả đều là nhập thánh cảnh cao thủ.

Tại cường giả như vậy trước mặt, Dương Khai không biết tự làm mất mặt.

Thanh thản ổn định địa luyện đan, tăng lên thuật luyện đan của mình, Dương Khai chẳng những theo luyện đan trung tìm kiếm được niềm vui thú, càng thông qua luyện đan đến rèn luyện bản thân, thực lực bản thân cùng tâm tình cũng theo thuật luyện đan tăng lên, vững bước tăng trưởng, hiệu quả khả quan.

Thiếu nữ hoàn nhi đúng phụ trách giám thị Dương Khai động tĩnh người, một mực đợi tại rời xa Dương Khai mấy trăm trượng trên vị trí, đưa hắn trong khoảng thời gian này biểu hiện thu hết vào mắt.

Nhìn thấy Dương Khai lại luyện chế ra một viên thuốc đến, hoàn nhi cũng nhịn không được nữa thần sắc phấn chấn, nhẹ nhàng nắm chặt lại quyền, tựa hồ cái kia một viên thuốc cũng có công lao của nàng giống nhau.

Bên cạnh không khí lại một lần vặn vẹo bắt đầu đứng dậy, hoàn nhi thần sắc chấn động, vội vàng sửa sang lại dung nhan.

Chỉ chốc lát, mỹ phụ kia lệ đại nhân hiện thân, hơn nữa lúc này đây không ngừng nàng một người xuất hiện, ngay tiếp theo cái kia lãnh diễm nữ tử cùng lão giả cũng tới.

"Bái kiến ba vị đại nhân!" Hoàn nhi vội vàng hành lễ.

Ba người nhẹ nhàng vuốt cằm, xa xa địa đang trông xem thế nào Dương Khai một hồi, do mỹ phụ kia lệ đại nhân mở miệng hỏi thăm: "Hắn trong khoảng thời gian này tiến triển như thế nào?"

"Rất không tồi." Hoàn nhi khuôn mặt nghiêm túc, "Thật sự là không thể tin được, hắn tại thuật luyện đan tốt nhất tượng rất có thiên phú, hoàn nhi nhưng để xác định, lúc trước hắn xác thực không có như thế nào tiếp xúc qua luyện đan, nhưng là trước sau không đến một tháng, hắn liền có thể thoải mái luyện chế ra địa cấp thượng phẩm đan dược, mấy ngày nữa, ta cảm thấy đến hắn mới có thể luyện chế ra Thiên cấp."

"Lợi hại như vậy?" Lệ đại nhân mắt đẹp sáng ngời, nổi lên thần sắc mong đợi.

Lần trước tới nơi này thời điểm, cùng Dương Khai một phen trường đàm, đối với thái độ của hắn tuy nhiên coi như thoả mãn, nhưng đương làm lệ đại nhân nghe nói hắn vừa mới tiếp xúc thuật luyện đan thời điểm, không khỏi có chút thất vọng.

Trước kia trảo vào cái kia mười cái có đủ thần thức chi hỏa người, cũng có một chút không biết luyện đan người. Mà những người kia đều không ngoại lệ, mặc dù cho bọn hắn 10 năm thời gian, bọn hắn tại thuật luyện đan thượng kiến thụ cùng tạo nghệ cũng đúng vô cùng thê thảm.

Cho nên khi lúc lệ đại nhân đối với Dương Khai cũng không ôm bao nhiêu kỳ vọng, cho là hắn về sau sẽ cùng trước kia những người kia đồng dạng.

Nhưng là bây giờ nghe hoàn nhi đánh giá về sau, lệ đại nhân không khỏi có chút mừng rỡ.

Người này, tựa hồ cùng lúc trước tất cả mọi người, đều rất không giống với.

"Lệ đại nhân, nếu như chiếu cái tốc độ này tiến triển xuống dưới, trong vòng mười năm, hắn chưa hẳn không thể luyện chế ra thánh cấp đan dược!" Lão giả kia tay vuốt chính mình chòm râu dê tu, nhẹ nhàng vuốt cằm, tràn đầy nếp uốn trên mặt cũng dào dạt khởi tử đợi thần sắc,

"Biểu hiện của hắn không sai quả thật làm cho người an tâm, nhưng là hiện tại, còn có một vấn đề bày ở trước mặt chúng ta. . ." Cái kia lãnh diễm nữ tử mở miệng nói.

Nghe nàng nói như vậy, vô luận là lệ đại nhân có lẽ hay là lão giả, cũng không khỏi thần sắc buồn bã.

"Vấn đề gì?" Hoàn nhi nghi hoặc địa hỏi thăm, xem ba vị đại nhân sắc mặt, giống như vấn đề rất nghiêm trọng bộ dạng.

Lệ đại nhân cười khổ cuống quít, nhẹ giọng đáp: "Đúng tài liệu vấn đề. Chúng ta hiện đang ở Tiểu Huyền giới cứ việc diện tích không nhỏ, nhưng là sản xuất tài liệu là có hạn, hơn nữa trải qua nhiều năm như vậy thu thập sử dụng, sản lượng cũng không lớn bằng lúc trước rồi, ta không biết chúng ta có được tài liệu, có đủ hay không bồi dưỡng hắn trở thành thánh cấp Luyện Đan Sư, nếu như không đủ. . ."

Hoàn nhi lập tức ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

Cái kia người ngoại lai muốn trưởng thành, nhất định phải sử dụng đại lượng vô số kể dược liệu luyện tập, phong phú kinh nghiệm cùng luyện đan thủ pháp, đây là không thể tránh khỏi.

Người của Ma tộc tín ngưỡng thân thể của mình lực lượng, hơn nữa bởi vì trong cơ thể ma khí chính là duyên cớ, cho nên cơ bản không biết luyện đan, thu thập đến dược liệu, cũng đúng trực tiếp nhấm nuốt ăn vào, hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Tại điểm này thượng, rất nhiều Ma tộc người, đều tương đương hâm mộ nhân loại có được Luyện Đan Sư loại này chức nghiệp, bọn hắn cũng sẽ tốn hao đại lượng tiền tài, theo nhân loại trên tay mua sắm đan dược.

Mà vô số năm trôi qua, cư ở chỗ này Ma tộc người, cũng chó ăn hết không ít dược liệu, cứ việc lệ đại nhân bọn hắn có mục đích chính là đào tạo một ít dược điền, nhưng sản xuất dược liệu có lẽ hay là nhập bất phu xuất.

"Vậy làm sao bây giờ?" Hoàn nhi có chút bối rối, hôm nay thật vất vả thấy được một chút hy vọng, nếu như bởi vì tài liệu không đủ nguyên nhân mà làm cho tất cả kế hoạch thất bại trong gang tấc, không khỏi cũng thật là đáng tiếc.

"Có thể hay không lại để cho hòm quan tài nô tài tiền bối theo thế giới bên ngoài ngõ điểm chỗ tài tiến đến?" Hoàn nhi đưa ra một cái đề nghị.

Lệ đại nhân ảm đạm lắc đầu: "Hòm quan tài nô tài tiền bối đã chết rồi, hắn chỉ còn lại có một cái chấp niệm chèo chống thân thể của hắn hoạt động, đó chính là đạp biến thông huyền nam bắc, tìm kiếm có đủ thần thức chi hỏa người, chúng ta không có cách nào khác cùng hắn câu thông."

Lão giả kia trầm ngâm một phen, mở miệng nói: "Cái này trăm năm qua, Chử Kiến một mực chưa từng hướng ma thần tinh (sao) bày đồ cúng dược liệu, cái kia biên nên vậy không hề sai cất giữ!" "

"Đánh chủ ý của hắn?" Lãnh diễm nữ tử mi mắt co rụt lại, "Hắn cũng sẽ không hảo hảo nghe ngươi nói chuyện."

"Lệ đại nhân đúng Ma Thần Bảo chủ nhân, tất cả ma thần môn đồ đều được nghe nàng hiệu lệnh, Chử Kiến dám không nghe, đó chính là tạo phản!"

Lãnh diễm nữ tử cười lạnh một tiếng: "Hắn muốn tạo phản cũng không phải một ngày hay hai ngày sự tình."

Lệ đại nhân thật sâu hít và một hơi, no đủ bộ ngực sữa phập phồng, lay động nhượng lại máu người mạch sôi sục độ cong: "Trước mặc kệ Chử Kiến a, dược liệu tạm thời còn đủ ủng hộ một mấy ngày này, đợi thật không có rồi, chúng ta nói những thứ này nữa."

Lãnh diễm nữ tử cùng lão giả liếc nhau, chậm rãi lắc đầu, nghĩ thầm lệ đại nhân có lẽ hay là trước sau như một nhân từ.

Nàng phần này nhân từ, căn bản không giống như là ma người trong tộc nên vậy có đủ.

"Hoàn nhi, ngươi tiếp tục giữ lại tại đây chiếu cố hắn, hắn nếu có yêu cầu gì, chỉ cần không phải quá phận, tất cả đều vô điều kiện thỏa mãn." Lệ đại nhân phân phó một tiếng.

"Ân, ta biết rồi." Hoàn nhi vội vàng đáp.

Mỹ phụ lại xa xa nhìn Dương Khai liếc, đang chuẩn bị cùng lãnh diễm nữ tử lão giả ba người rời đi thời điểm, bên kia Dương Khai tựa hồ có sở cảm ứng, cũng đem ánh mắt quăng tới, chợt nhếch miệng cười một tiếng, cao giọng thét to nói: "Các ngươi tới vừa vặn, ta có chuyện muốn nói."

Lệ đại nhân mỉm cười, theo lãnh diễm nữ tử cùng lão giả ba người thân hình nhoáng một cái, liền đi tới Dương Khai trước mặt, ôn nhu dò hỏi: "Có chuyện gì?"

Dương Khai không có trả lời, ngược lại tròng mắt loạn sáng ngời.

Lão giả kia thần sắc lạnh lẽo, quát: "Nhân loại, thu hồi ngươi cái kia dơ bẩn ánh mắt, nếu không lão phu hội hảo hảo dạy bảo ngươi, cái gì là nên có lễ nghi."

Dương Khai kinh ngạc cười một tiếng: "Ta chỉ là đang nghĩ, nên ngươi xưng hô như thế nào môn."

Lệ đại nhân ngạc nhiên, một hồi lâu mới cười nói: "Ta gọi Lệ Dung." Nói xong, chỉ hướng lãnh diễm nữ tử cùng lão giả giới thiệu nói: "Đây là Hàn Phỉ cùng Hoa Mặc, hoàn nhi ngươi nhận thức. Về phần xưng hô như thế nào, theo ý của ngươi, xưng hô chúng ta vì tiền bối cũng có thể, gọi thẳng danh tự cũng được, dù sao chúng ta bây giờ đúng hợp tác quan hệ.

"Hàn Phỉ. . ." Dương Khai nhiều nhìn thoáng qua cái kia lãnh diễm nữ tử, nhẹ nhàng gõ đầu: "Quả nhiên người cũng như tên."

Hoa Mặc không khỏi có chút thần sắc quái dị, Hàn Phỉ nhưng lại lạnh như băng địa nhìn qua Dương Khai, rét lạnh nói: "Ngươi không sợ ta? Những lời này nếu như từ biệt (đừng) trong dân cư nói ra, vậy hắn hiện tại chính là cụ tử thi."

Không có người có thể như vậy đánh giá nàng.

Dương Khai lắc đầu: "Cảm giác ngươi có chút thân thiết."

Một đám ma thần môn đồ, không khỏi há to miệng.

"Đừng hiểu lầm, ta chỉ đúng nhận thức một cái khí lực với ngươi rất giống nữ tử, hơn nữa giống như các ngươi người như vậy, giống nhau đều là trong nóng ngoài lạnh, ha ha." Dương Khai nói như vậy, trong đầu không khỏi hiện ra Tô Nhan bộ dáng.

Lần này đánh giá tựa hồ lại để cho Hàn Phỉ có chút không chịu nổi, cái kia trắng noãn không vết trên mặt đẹp lặng lẽ hiện ra một tia không được tự nhiên thần sắc, đang muốn nổi giận, Dương Khai lại nói: "Không nói cái này, chúng ta nói chính sự."

"Ngươi muốn nói cái gì?" Lệ Dung hỏi thăm.

"Đã chúng ta là hợp tác quan hệ, ta đây cũng không vòng vo rồi, nói thật, ta biết rõ các ngươi đối với ta có chỗ giấu diếm, nhưng ở chỗ này, ta có thể vô ưu vô lự địa nghiên cứu thuật luyện đan, đối với các ngươi giấu diếm sự tình cũng sẽ không hỏi đến, xem như theo như nhu cầu a."

Lệ Dung nhẹ nhàng vuốt cằm, cũng không có phủ nhận. Nàng thân là Ma Thần Bảo chủ nhân, tự nhiên không hội đem mọi chuyện cần thiết đều hướng Dương Khai cái này ngoại nhân nói thẳng ra, có chút giấu diếm cũng là chuyện đương nhiên.

"Nhưng là các ngươi muốn ta nhanh lên lớn lên, phải trả giá càng nhiều là một cái giá lớn, dù sao ta xem như bị các ngươi giam lỏng ở chỗ này, không lao điểm chỗ tốt sẽ vì các ngươi xuất lực, ta có chút ít không quá thoải mái." Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng.

"Ngươi còn muốn lao chỗ tốt?" Hoa Mặc hừ lạnh, "Nhân loại, không cần phải được một tấc lại muốn tiến một thước, chúng ta không có hạn chế tự do của ngươi, chính là đối với ngươi lớn nhất tha thứ.".