Chương 643: Hắn Muốn Chết Phải Không?

Chương 643: Hắn Muốn Chết Phải Không?

Converter: 2B Truyền Thuyết

Hoa Mặc hiển nhiên không thích lắm Dương Khai thân là. . . Cái tù nhân, rõ ràng còn dám cò kè mặc cả thái độ.

Dương Khai cười nhạt một tiếng: "Ta đây cũng có thể lựa chọn, tại phát triển đến thánh cấp Luyện Đan Sư thời điểm, có phải là giúp các ngươi luyện chế cái loại nầy đan dược, hoặc là nói, tại luyện chế thời điểm động một ít không thể phát giác tay chân.

Mấy người biến sắc, Hàn Phỉ lại càng đằng đằng sát khí địa ngưng mắt nhìn Dương Khai, vẻ mặt bất thiện.

"Ngươi dám!" Hoa Mặc gầm lên.

Lệ Dung thân thủ, ngăn lại Hoa Mặc bạo nộ, nhìn qua Dương Khai nói: "Đây là thật lâu sự tình từ nay về sau rồi, ta tin tưởng chỉ cần chúng ta thỏa mãn yêu cầu của ngươi, ngươi chắc là không biết làm những chuyện này, đúng hay không?"

"Xem tâm tình." Dương Khai nhún nhún vai, một bộ đoán chừng tư thái của các ngươi.

"Nói ra yêu cầu của ngươi a, ta mới vừa rồi còn cùng hoàn nhi đề cập qua, chỉ cần yêu cầu của ngươi không quá phận, chúng ta cũng có thể vô điều kiện thỏa mãn ngươi, đang tại ngươi mặt, ta cũng là nói như vậy." Lệ Dung mỉm cười, cũng không có tức giận.

Dương Khai nhìn nàng một cái, phát hiện cái này đoan trang mỹ phụ trên người thật sự có một loại điềm tĩnh ôn nhu khí chất, ngực của nàng hoài rộng lớn, tựa hồ có thể bao dung hết thảy. Hơn nữa, nàng là cái loại nầy thục phụ cấp bậc nữ tử, so về Vân Huyên càng muốn thành thục, trong mắt thời khắc lập loè cơ trí tỉnh táo quang mang, làm cho người ta không tự chủ được địa sẽ đối với nàng sinh ra một loại cảm giác thân thiết.

Nàng vừa nói như vậy, Dương Khai trong nội tâm rất nhỏ mâu thuẫn cảm giác cùng địch ý cũng đã biến mất.

Chính chính sắc mặt, Dương Khai trầm giọng nói: "Ta muốn thần thức chi hỏa!"

Lệ Dung, Hàn Phỉ cùng Hoa Mặc thần sắc hơi đổi, Lệ Dung vội vàng nở nụ cười, che dấu chính mình thất thố, nói khẽ: "Chính ngươi không phải là có đủ thần thức chi hỏa võ giả sao? Ngươi tìm chúng ta muốn thần thức chi hỏa, có phải là tìm nhầm đối tượng?"

Dương Khai bình tĩnh lắc đầu, thâm ý sâu sắc địa nhìn qua Lệ Dung nói: "Người sáng mắt không nói tiếng lóng, các ngươi biết rõ ta là có ý gì."

Ba người lập tức trầm mặc xuống.

Dương Khai thấy bọn họ trầm mặc, lúc này biết có đùa giỡn, rèn sắt khi còn nóng nói: "Các ngươi giữ lại cái kia hơn mười đoàn thần thức chi hỏa lại có làm gì dùng? Chẳng lẽ muốn chính mình bồi dưỡng được có đủ thần thức chi hỏa Luyện Đan Sư? Ha ha, ta khuyên các ngươi buông tha cho tương đối khá nếu như ta không có đoán sai, các ngươi nên vậy thử qua rồi, cũng biết hội có hậu quả gì không, một câu, các ngươi Ma tộc người thể chất, không thích hợp luyện đan!"

"Ngươi thật giống như biết rõ rất nhiều bộ dạng." Hoa Mặc hơi có vẻ ngạc nhiên, Dương Khai nói những lời này tuy nhiên nghe không đầu không đuôi, nhưng đối với tại biết rõ tin tức bọn hắn mà nói, lại tinh tường Dương Khai đang nói cái gì.

"Cái này Đa tử ở tại chỗ này điển tịch trên mặt có không ít mịt mờ ghi lại."

"Đáng giận đích nhân loại!" Hoa Mặc nghiến răng nghiến lợi, những kia lưu lại điển tịch, bọn hắn đều —— tìm đọc qua, xác định bên trong không có tiết lộ ra cái gì bất lợi với ma thần bảo tin tức, mới có thể yên tâm lại để cho Dương Khai quan sát lại không nghĩ vẫn bị động đậy tay chân.

Luyện Đan Sư ở giữa trao đổi quá ẩn nấp rồi, làm cho người ta khó lòng phòng bị!

Lệ Dung gật đầu nói: "Không sai chúng ta trên tay quả thật có hơn mười đoàn thần thức chi hỏa những này thần thức chi hỏa đúng cái này không mấy năm qua, bị Quan Nô tiền bối bắt giữ đích nhân loại võ giả sau khi chết lưu lại di sản, thông qua phương pháp đặc thù bảo tồn đến nay, không có một tí hao tổn."

Dương Khai hai mắt tỏa sáng, liếm liếm bờ môi nói: "Ta liền cho phải cái này cho ta cái này ta thỏa mãn nguyện vọng của các ngươi!"

"Đảo cũng không phải là không thể được cho ngươi." Lệ Dung lông mày kẻ đen hơi nhíu, "Thành như ngươi nói, chúng ta những năm này xác thực động đậy tâm tư, muốn chính mình bồi dưỡng được có đủ thần thức chi hỏa Luyện Đan Sư nhưng chúng ta Ma tộc người thể chất mặc dù phách đạo cứng cỏi, nhưng cũng không biết chỗ đó có vấn đề chính là không thể luyện đan, hơn nữa những kia tộc nhân tại ý đồ thôn phệ dung hợp những này thần thức chi hỏa thời điểm, thần thức cũng bị đốt cháy hầu như không còn, chết...rồi nhiều cái người."

Dương Khai nhẹ nhàng gõ đầu, biết rõ suy đoán của mình không sai.

Bị giam cầm ở cái này Tiểu Huyền giới nhiều năm như vậy, Dương Khai không tin những này Ma tộc người chỉ dựa vào theo ngoại giới tìm kiếm có đủ thần thức chi hỏa võ xem ra giải thoát bản thân khốn cảnh, chính bọn hắn đã ở cố gắng, chỉ có điều không có tiến triển mà thôi.

"Các ngươi Ma tộc người ngược lại có ý tứ, thân thể tố chất so về bất luận cái gì chủng tộc đều yếu cường hãn, nhưng vì cái gì chính là không thể luyện đan đâu này?" Dương Khai cười cười, có chút nhìn có chút hả hê hương vị.

"Có được có mất a, chính là bởi vì thân thể tố chất quá mạnh mẽ, nếu ta môn còn có thể luyện đan lời mà nói... cái kia thiên hạ này, còn có chủng tộc khác cư trú chỗ sao?"

"Thật cũng không nói là từng cái ma tộc nhân đều không thể luyện đan, Ma tộc trong lịch sử, xuất hiện qua một vị thế gian cao cấp nhất Luyện Đan Sư, đó là ngay các ngươi nhân loại luyện đan đại sư đều theo không kịp tồn tại!" Hàn Phỉ lạnh giọng phản bác.

"Ah? Còn có nhân vật như vậy? Vậy là ai?"

Lệ Dung chậm rãi lắc đầu, không muốn nhiều lời, tiếp tục đề tài mới vừa rồi: "Thần thức chi hỏa chúng ta giữ lại cũng không nhiều lắm dùng, ngươi muốn lời mà nói... có thể cho ngươi, nhưng là ngươi có thể bảo chứng mình có thể an toàn địa cắn nuốt sạch những kia thần thức chi hỏa sẽ không tử vong sao? Ngươi nếu là chết...rồi, chúng ta cũng sẽ rất làm phức tạp, dù sao tìm kiếm được một cái ngươi người như vậy rất khó, Quan Nô tiền bối trên căn bản là mười năm mới có thể tìm được một người."

"Ngươi xem ta giống hội tự tìm đường chết người sao?" Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng.

Lệ Dung thật sâu dừng ở hắn, thật lâu mới nhẹ hạm trán: "Ta đây tựu thỏa mãn yêu cầu của ngươi, hy vọng ngươi không cần phải lại được một tấc lại muốn tiến một thước."

"Hợp tác vui sướng!"

Lệ Dung mỉm cười, xoay người đi ra ngoài, ôn nhu thanh âm truyền lấy được! Ngày mai ta sẽ nhượng cho người đem thần thức chi hỏa đưa tới."

"Ta chờ đây!"

Hàn Phỉ lạnh lùng địa chăm chú nhìn Dương Khai, cảnh cáo nói: "Ngươi chỉ có 10 năm thời gian, nếu như mười năm hậu không thỏa mãn được chúng ta, ta sẽ đích thân cho ngươi thể nghiệm cái gì gọi là sống không bằng chết!"

Cái này lãnh diễm nữ tử tựa hồ có chút mang thù bộ dạng, Dương Khai vừa rồi chỉ có điều nói một câu nàng loại ngững người này trong nóng ngoài lạnh loại hình, rõ ràng đã bị nàng như vậy nhằm vào, lại để cho Dương Khai cảm giác rất bất đắc dĩ.

Ba vị nhập thánh cảnh cường giả rất nhanh rời đi, cô gái kia hoàn nhi cũng lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Ngày thứ hai, hoàn nhi mang đến mười cái do tinh mỹ bạch ngọc tạo hình mà thành dụng cụ, những này dụng cụ ước chừng chỉ có nắm đấm lớn tiểu nguyên một đám tất cả đều hiện lên phong kín trạng thái, trên mặt có một đạo nói như có như không đường vân lóe ra quang mang nhàn nhạt, hẳn là bị thủ đoạn nào đó phong ấn.

Đem cái này mười cái lực dụng cụ phóng tới Dương Khai trước mặt, hoàn nhi hừ lạnh một tiếng nói: "Cái này là ngươi muốn mấy cái gì đó."

Dương Khai thần sắc chấn động, đem bên trong một cái cầm lấy, đang muốn thi triển chân nguyên phá vỡ dụng cụ cấm chế, hoàn nhi thần sắc đại biến, khẻ kêu nói: "Ngươi làm cái gì?"

"Giải phong hấp thu ah." Dương Khai dáng tươi cười sáng lạn.

"Ngươi điên rồi?" Hoàn nhi khẩn trương vô cùng, "Tại đây mỗi một đoàn thần thức chi hỏa chủ nhân, đều không thua kém Siêu Phàm Cảnh tu vi, thần trí của bọn hắn xa so ngươi cường đại hơn, như vậy tùy tiện hấp thu, kết quả của ngươi chỉ biết cùng tộc nhân của ta đồng dạng, bị đốt cháy chí tử không cần phải hay nói giỡn được không?"

"Ta không có nói đùa!" Dương Khai nghiêm mặt lắc đầu.

"Ngươi không có càng ổn thỏa điểm đích phương pháp xử lý sao?" Hoàn nhi vội hỏi nói, "Ngươi ngày hôm qua nói muốn những này thần thức chi hỏa, lệ đại nhân nghĩ đến ngươi có rất an toàn phương pháp hấp thu, mới có thể quyết định đem những này tặng cho ngươi, ngươi nếu là làm như vậy, nàng. . ."

"Đây chính là ta đích phương pháp xử lý, ngươi nếu không muốn chết tựu cách xa một chút."

"Ngươi chờ một chút, ta đi bẩm báo lệ đại nhân, đợi nàng đến nói sau." Hoàn nhi gấp hô, vừa nói, một bên vội vã địa hướng ra ngoài chạy đi, hiển nhiên là muốn đem tại đây biến cố hợp thành báo lên, lại để cho lệ đại nhân định đoạt.

"Tại lệ đại nhân đến trước khi đến, ngươi không cần phải hành động thiếu suy nghĩ!"

Lời nói vừa mới vừa dứt, hoàn nhi liền phát giác được bên kia truyền đến một cổ làm cho nàng tâm thần bất an cực nóng khí tức.

Cái này cổ chích nhiệt, không phải chân nguyên cực nóng, mà là đến từ sâu trong linh hồn nóng rực cảm giác, tại đây chính là hình thức nóng rực ảnh hưởng hạ, hoàn nhi cảm thấy linh hồn của mình tựa hồ đang tại nướng giống nhau, đau đớn khó ngăn cản.

Mắt đẹp kịch liệt run rẩy, hoàn nhi vội vàng hướng ra ngoài phóng đi, lại ngừng lưu lại, nàng sợ thần hồn của mình sẽ bị đốt cháy hầu như không còn.

Trong lúc cấp bách quay đầu nhìn lại, chỉ Long cả thạch thất đều trở nên một mảnh đỏ bừng, không gian kia trung tràn ngập hỏa pháp tắc, nhiều bó mắt thường có thể thấy được ngọn lửa đám mây nhanh chóng thành hình, những này ngọn lửa đám mây trung chẳng những tích chứa thần thức chi hỏa, còn tích chứa những kia võ giả trước khi chết tinh thần cùng ý chí, làm cho người ta cảm thấy hỗn loạn không chịu nổi.

Nhưng cái này làm cho mình trong lòng run sợ nhiệt lượng lại không có thể ảnh hưởng cả nhân loại kia mảy may.

Hắn vẻ mặt hưởng thụ địa ngồi ngay ngắn ở tại chỗ, thần sắc kích động.

Bỗng nhiên, một cổ điên cuồng lực hấp dẫn tự trong đầu của hắn truyền ra, chỉ là một lập tức, cái kia ẩn chứa thần thức chi hỏa lực lượng, liền bị hắn thôn phệ hầu như không còn, biến mất không thấy gì nữa.

Hoàn nhi trợn mắt há hốc mồm, kinh ngạc địa nhìn qua cái này không thể tưởng tượng nổi một màn, cơ hồ vô pháp hô hấp.

Trong thạch thất lần nữa quy về bình tĩnh, Dương Khai cũng không có thỏa mãn, mà là tiện tay lại đem còn lại cái kia chút ít dụng cụ phong ấn toàn bộ giải khai.

Hoàn nhi lập tức hoa dung thất sắc, vội vàng mắng một tiếng: "Kẻ điên!"

Chợt cũng không quay đầu lại địa chạy ra nơi đây.

Một đoàn thần thức chi hỏa liền làm cho nàng như lâm hiểm cảnh, thoáng một tý tuôn ra hơn mười đoàn, nàng căn bản không chịu nổi.

Sóng nhiệt theo trong thạch thất trùng kích đi ra, đem phi tốc thoát đi hoàn nhi xốc một cái đại té ngã, suýt nữa mới ngã xuống đất, đợi nàng ổn định lại thân hình về sau, ma thần bảo trong rất nhiều tộc nhân đều ào ào chạy tới.

Lệ Dung cũng đúng một thân tố trang địa hiện thân rồi, trầm giọng hỏi thăm: "Chuyện gì xảy ra? Không phải cho ngươi cho hắn đưa [tiễn] những kia thần thức chi hỏa sao? Như thế nào phong ấn thoáng cái toàn bộ giải khai?"

"Chính hắn cởi bỏ. . ." Hoàn nhi khóc không ra nước mắt, vội vàng giải thích một câu, "Ta muốn ngăn lại không ngăn lại. . . Xuyên

"Hắn muốn chết phải không?" Cái này ngay Lệ Dung đều thiếu kiên nhẫn rồi, thân thể mềm mại nhoáng một cái, xông vào trong thạch thất, tận đợi đáp ứng đem thần thức chi hỏa đưa cho Dương Khai, nhưng nàng cũng không nghĩ tới, biểu hiện như vậy tự tin Dương Khai lại là cái hữu dũng vô mưu tiểu tử ngốc.

Như vậy cởi bỏ phong ấn, hắn cái đó còn có thể còn sống sót?

Định nhãn nhìn lại, thần sắc không khỏi sững sờ.

Bởi vì nàng phát hiện, mới vừa rồi còn có thể cảm giác được nóng rực lực lượng, giờ phút này rõ ràng toàn bộ biến mất không thấy gì nữa. Cả nhân loại kia chẳng những không có bất luận cái gì tổn thương, ngược lại còn vẻ mặt ngàn chi như di địa ngồi tại nguyên chỗ, sắc mặt vui sướng.

Hiển nhiên đang tại luyện hóa hấp thu cái kia hơn mười đoàn thần thức chi hỏa.

Lệ Dung sắc mặt trở nên cổ quái, nàng phát hiện, chính mình bỗng nhiên có chút xem không hiểu cả nhân loại này.

Hơn mười đoàn Siêu Phàm Cảnh cường giả thần thức chi hỏa, ngay nàng cũng không dám đơn giản nhìn trộm, lại bị cả nhân loại này hết thảy hấp thu vào thức hải.

Hắn có cái gì dựa vào có thể bảo chứng an toàn của mình?.