Chương 644: Dị Biến

Chương 644: Dị Biến

Converter: 2B Truyền Thuyết

Lệ Dung thần sắc biến hóa không thôi, lông mày kẻ đen nhẹ nhăn, một bộ khổ tư khó hiểu biểu lộ.

Cả nhân loại này tiểu tử dám to gan như vậy địa đem hơn mười đoàn thần thức chi hỏa hấp thu tiến thức hải, nhưng lại không có biểu hiện ra cái gì không khỏe, vậy hắn trong thức hải đích thị là ẩn tàng rồi bí mật gì, có thể ngăn chặn thần thức chi hỏa đối với thương thế của hắn hại.

Thành thục đoan trang mỹ phụ không khỏi sinh ra tốt kỳ cảm xúc.

Trầm ngâm hạ, phất tay đánh ra một đạo năng lượng, đem trọn cái thạch thất phong bế ở, sau đó thân hình chân thành địa ngồi xuống Dương Khai đối diện, duỗi ra một chỉ thiên thiên bàn tay như ngọc trắng, cái kia trắng noãn không vết ngón trỏ nhẹ nhàng mà đụng vào tại Dương Khai trên trán.

Sau một khắc, một cổ ẩn nấp thần thức lực lượng, do Lệ Dung trong thức hải tóe phát ra ngoài, vọt lên Dương Khai thức hải.

Nàng muốn tận mắt nhìn xem, cả nhân loại này rốt cuộc ẩn tàng rồi cái gì.

Trong thức hải, một mảnh nóng rực khí tức, cả kia phía dưới nước biển tựa hồ cũng tại pháp đằng, như thiêu đốt ngọn lửa giống nhau nhảy lên không thôi.

Lệ Dung lén lút dò xét cái này trong thức hải tình huống, trong phương tâm nhấc lên sóng to gió lớn.

Nàng tinh tường cảm nhận được cái này tấm thức hải quỷ dị cùng cường hoành chỗ, cái này chỉ có Thần Du Cảnh tầng bảy đích nhân loại, rõ ràng ủng có không chút nào kém hơn Siêu Phàm Cảnh cao thủ thần thức lực lượng.

Cứ việc lần trước Dương Khai ở trước mặt nàng thi triển qua lần thứ nhất thần thức lực lượng, nhưng Lệ Dung phát hiện, cái kia lần thứ nhất hắn vẫn có chỗ giữ lại.

Thật sự là giảo hoạt đích nhân loại!

Ở đằng kia trong hư không một chỗ, một đạo thần hồn linh thể đang lẳng lặng địa lơ lững, Lệ Dung liếc mắt liền phát hiện hắn, đúng là cả nhân loại kia thần hồn linh thể.

Giờ phút này, ở trước mặt của hắn, hơn mười đoàn hừng hực thiêu đốt tích chứa hủy diệt uy năng thần thức chi hỏa, đang tại xuyên thẳng qua bay múa, không bị khống chế địa tại đây tấm trong thức hải hô phong hoán vũ, làm cho cả thức hải có vẻ có chút rung chuyển bất an, tùy thời sẽ bị hủy diệt bộ dạng.

Lệ Dung không khỏi có chút lo lắng.

"Lệ đại nhân, như vậy nhìn trộm người khác nội tâm, không tốt lắm đâu?" Bỗng nhiên, cả nhân loại kia thần hồn linh thể xoay người đôi mắt rạng rỡ sinh huy địa chằm chằm tại chính mình ẩn nấp trên vị trí.

Lệ Dung khẽ giật mình, cười khổ cuống quít, nàng vốn tưởng rằng bằng vào thực lực của mình, có thể vô thanh vô tức địa lẻn vào đến đối phương thức hải mà không bị hắn phát giác, lại không nghĩ rằng hắn rõ ràng cảnh giác đến loại trình độ này, hơn nữa tính cảnh giác cũng tương đương độ cao.

Đã bị phát hiện Lệ Dung cũng không nguyện lại che dấu, ngược lại thoải mái địa hiện ra thần hồn linh thể, phi thân đến Dương Khai bên người, thành khẩn nói: "Thật có lỗi ta nhất thời không có kiềm chế ở lòng hiếu kỳ, muốn nhìn ngươi một chút có thủ đoạn gì có thể cắn nuốt sạch cái này hơn mười đoàn thần thức chi hỏa, dù sao cái này tính toán là chúng ta ma thần bảo đối với ngươi đầu nhập, thân thể của ta vì ma thần bảo chủ nhân, có phải là cũng có đủ một ít giám sát tư cách?"

"Lệ đại nhân đây là không tín nhiệm ta?" Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng.

"Có chút a, chúng ta song phương đều còn chưa tới hiểu rõ trình độ, hơn nữa vết xe đổ hậu sự chi sư ta tiểu tâm cẩn thận chút ít cũng không đủ." " Lệ Dung mỉm cười.

Dương Khai gật đầu, tỏ vẻ đồng ý.

"Như vậy hiện tại, ngươi có phải hay không có thể cho ta kiến thức hạ thủ đoạn của ngươi? Yên tâm, ta chỉ biết yên tĩnh địa nhìn xem, không biết quấy rầy đến ngươi." Lệ Dung thân thủ ý bảo nàng hiển nhiên vẫn còn có chút lo lắng, lo lắng Dương Khai thôn phệ thần thức chi hỏa không thành bị hủy diệt muốn đích thân tọa trấn ở chỗ này thay Dương Khai lược trận, vạn nhất xảy ra ngoài ý muốn, coi hắn cường hoành tu vi, nói không chừng có thể cứu hạ Dương Khai.

Cứ việc phát giác được nàng là có hảo ý, nhưng Dương Khai y nguyên chậm rãi lắc đầu: "Mỗi người đều có bí mật, lệ đại nhân lẻn vào ta thức hải, ta không có đem ngươi đuổi đi ra, chính là tin tưởng ngươi sẽ không tùy ý nhìn trộm bí mật của ta bởi vì lệ đại nhân ngươi là đáng giá tôn kính tín nhiệm nữ nhân. Cho nên có lẽ hay là không cần phải ép buộc tốt."

Hắn muốn thôn phệ thần thức chi hỏa, nhất định phải vận dụng kim nhân độc nhãn lực lượng.

Tại phát giác được Lệ Dung lẻn vào vào trong nháy mắt, Dương Khai liền đem kim nhân độc nhãn cùng năm màu Ôn Thần Liên ẩn nấp bắt đầu đứng dậy.

Đây là hắn không muốn lại để cho bất luận kẻ nào biết được bí mật, chỉ cần Lệ Dung không tận lực nhìn trộm, nàng tựu cũng không phát hiện cái này hai dạng đồ vật.

Nghe Dương Khai như vậy hào không keo kiệt địa tán thưởng chính mình Lệ Dung rõ ràng sững sờ, trên mặt đẹp hiện ra một tia mất tự nhiên thần sắc dù sao nàng là vụng trộm lẻn vào vào, Dương Khai tán thưởng lại để cho nàng thẹn trong lòng.

"Thật sao không thành?" Lệ Dung khẽ cắn cặp môi đỏ mọng, chưa từ bỏ ý định địa hỏi một câu.

Dương Khai kiên định lắc đầu.

Lệ Dung thở dài, nói: "Được rồi, ta đây tựu không làm khó dễ ngươi, chính ngươi cẩn thận nhiều chút ít."

Nói như vậy, theo thần hồn của nàng trong linh thể bắn ra ra một cổ cường hoành thần thức lực lượng, hướng cái kia hơn mười đoàn xuyên thẳng qua bay múa thần thức chi hỏa cái bọc đi qua .

Nàng một cử động kia cũng không có địch ý, chỉ là muốn tại trước khi đi, tận lớn nhất khả năng địa bang [giúp] Dương Khai một bả.

Dương Khai lòng dạ biết rõ, tự nhiên không có ngăn trở.

Làm cho người ta khiếp sợ sự tình đã xảy ra, đương làm Lệ Dung thần hồn trong linh thể bắn ra xuất lực lượng về sau, bị Dương Khai ẩn nấp lên kim nhân độc nhãn, rõ ràng tự hành hiện ra tung tích.

Tại Dương Khai không có khống chế dưới tình huống, cái kia kim nhân độc nhãn chậm rãi mở ra mi mắt.

Vô tận uy nghiêm hàng lâm, cường như Lệ Dung cũng nhịn không được thân thể mềm mại run rẩy, thần hồn của nàng linh thể trong nháy mắt này có một loại muốn sụp đổ lỗi giác.

Kim sắc mà hẹp dài kim nhân hiện ra, uy nghiêm đến làm cho người ta sinh ra quỳ bái cảm xúc.

Cái kia hơn mười đoàn không ổn định thần thức chi hỏa, cũng ở đây trong tích tắc đụng phải khắc tinh loại, tất cả đều yên tĩnh trở lại, tuôn ra đám cùng một chỗ, yên tĩnh dị thường.

Lệ Dung tròng mắt trừng lớn, khắp thế giới chỉ còn lại có chói mắt kim sắc.

Dương Khai sắc mặt đại biến, cố gắng câu thông kim nhân độc nhãn, lại không được đến bất luận cái gì đáp lại.

Một đám kim quang tự kim nhân độc nhãn trung kích bắn ra, chiếu rọi tại hơn mười đoàn thần thức chi trên lửa, đem bên trong chất chứa tạp chất hết thảy tinh lọc sạch sẽ, kim quang uy lực không giảm, vừa vặn đánh vào Lệ Dung thần hồn linh thể thượng.

Dương Khai nghẹn họng nhìn trân trối, ngốc ngay tại chỗ!

Lệ Dung cũng đúng vẫn không nhúc nhích, thần hồn linh thể dần dần làm nhạt, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Đợi Lệ Dung thần hồn linh thể biến mất, kim nhân độc nhãn mới lại chậm rãi đóng lại, Dương Khai kinh ngạc địa nhìn xem hắn, thần sắc khó coi.

Tốt một lúc sau, Dương Khai mới thầm mắng một tiếng, cũng không kịp đi thôn phệ cái kia hơn mười đoàn bị tinh lọc hậu hồ thần thức chi phát hỏa, vội vàng đem thần hồn linh thể thoát ra thức hải.

Vội vàng mở to mắt, Dương Khai liếc mắt liền thấy được ngồi ở trước mặt mình Lệ Dung, giờ phút này, nàng hai con ngươi trợn tròn, bảo trì một loại cứng ngắc tư thế, một cây thiên thiên ngón tay ngọc chính đâm tại trên trán của mình, toàn thân, hương mồ hôi nhỏ giọt, phảng phất đợi tao ngộ rồi kiểu ác mộng, cái kia trong mắt đẹp tất cả đều là hoảng sợ hoảng sợ, khuôn mặt cũng đúng một mảnh tuyết trắng.

Thần thức vội vàng buông ra, phát giác được gian phòng này thạch thất đã bị phong bế, Dương Khai khôn ngoan vi [hơi] phóng lỏng một ít.

Kim nhân độc nhãn hủy diệt lực lượng hắn so bất luận kẻ nào đều muốn tinh tường, Lệ Dung thần hồn linh thể bị như vậy một chiếu, rất có thể tại chỗ tử vong.

Nữ nhân này là ma Thần Bảo chủ nhân, nếu tử tại trước mắt mình, cái kia mình vô luận như thế nào đều giải thích không rõ. Đến lúc đó cũng không cần cân nhắc thuật luyện đan, càng không cần đi tìm kiếm Tô Nhan cùng tiểu sư tỷ, Hàn Phỉ cùng Hoa Mặc chắc chắn đem chính mình bầm thây vạn đoạn, thay Lệ Dung báo thù rửa hận. Ổn ổn tâm thần, Dương Khai dụng thần thức tại Lệ Dung trên người dạo qua một vòng, kinh ngạc vạn phần phát hiện, nàng rõ ràng hào phát vô thương!

Cứ việc vẻ mặt chấn kinh quá độ biểu lộ, nhưng vô luận là thần trí của nàng có lẽ hay là thân thể đều không có một điểm tổn thương, chỉ có điều giờ phút này cũng không biết nàng chính tao ngộ những thứ gì, ở vào một loại hỗn độn vô ý thức trạng thái.

Đây là có chuyện gì? Dương Khai mơ hồ.

Kim nhân độc nhãn mỗi một lần thi triển lực lượng, đều mang đến cực lớn sát thương, bất luận cái gì tiến vào Dương Khai trong thức hải từ bên ngoài đến thần thức đều bị hủy diệt tinh lọc, nhưng hết lần này tới lần khác lúc này đây Lệ Dung rõ ràng không có bị thương tổn.

Đúng tu vi của nàng quá mạnh mẽ? Còn là đừng nguyên nhân gì?

Bất quá mặc kệ như thế nào, Lệ Dung bình an vô sự, cũng làm cho Dương Khai tâm tình khá hơn một chút.

Nheo lại hai mắt nhìn nhìn ngồi ngay ngắn ở trước mặt mình, hào vô ý thức mỹ phụ, Dương Khai khí tức nguy hiểm bắt đầu đứng dậy.

Vừa rồi Lệ Dung tuyệt đối là thấy được kim nhân độc nhãn, Dương Khai suy nghĩ muốn hay không thừa dịp hiện ở phía sau giết người diệt khẩu.

Một hồi lâu, hắn mới lắc đầu, buông tha cho trong lòng rục rịch.

Giết Lệ Dung, mình cũng rất phiền toái, không đáng.

Lần nữa ngồi xuống, Dương Khai thật sâu hít và một hơi, thạch chữ ngoài truyền tới ầm ĩ thanh âm, hẳn là ma thần bảo người đã nhận ra bên này dị thường, đang theo tại đây hội tụ, mà thiếu nữ hoàn nhi kêu gọi cũng thỉnh thoảng địa truyền vào Dương Khai trong tai.

Dương Khai ngoảnh mặt làm ngơ.

Đợi một hồi lâu, Lệ Dung cũng không có phản ứng gì, Dương Khai không hề để ý tới nàng, mà là đem ý thức đắm chìm đến trong thức hải, bắt đầu hấp thu những kia thần thức chi hỏa lực lượng.

Dương Khai sở dĩ chỉ điểm Lệ Dung đòi hỏi cái này hơn mười đoàn thần thức chi hỏa, là bởi vì hắn theo những kia trong điển tịch thấy được một ít ghi lại, có đủ thần thức chi hỏa võ giả, có thể thông qua dung hợp người khác thần thức chi hỏa, tăng cường bản thân uy năng.

Dương Khai thần thức chi hỏa, là vì cái kia một khối ngọc trung chân linh mới đản sinh ra đến, tương đối mà nói ngọn lửa nóng rực không tính quá mạnh mẽ, nếu như có thể thôn phệ những người khác lực lượng, cái kia thần thức chi hỏa tướng hội trở nên càng thêm lợi hại.

Cái này vô luận là đối với mình thân về sau thực lực tăng lên hay là đối với tại thuật luyện đan tác dụng, đều rất lớn.

Cho nên khi biết được Lệ Dung bọn người trên tay có được hơn mười đoàn thần thức chi hỏa hậu, Dương Khai không thể tránh né địa động tâm.

Một phen hấp thu, quá trình đơn giản thoải mái, cả trong thức hải đã có rõ rệt đến cực điểm biến hóa.

Thiêu đốt như hỏa diễm loại nước biển trở nên càng thêm ngưng trọng dày đặc, nóng rực lực lượng cũng tăng lên nhiều cái cấp bậc, như vậy thần thức chi hỏa so về chính mình lúc ban đầu có đủ cái chủng loại kia... đã muốn không thể so sánh nổi.

Thu hoạch cực lớn, Dương Khai tương đương thoả mãn.

Chờ hắn lần nữa thoát ra thức hải thời điểm, thình lình phát hiện Lệ Dung đã muốn tỉnh lại rồi, trước sau như một thành thục đoan trang, trong mắt đẹp chớp động lên cơ trí tỉnh táo quang mang, chính Ngưng Thần nhìn mình chằm chằm, trên mặt đẹp một mảnh mê mang cùng nghi hoặc.

Bốn mắt nhìn nhau, Lệ Dung giống như có chút chấn kinh giống nhau, tranh thủ thời gian bỏ qua một bên tự quang.

"Không có sao chứ?" Dương Khai hỏi một tiếng.

Lệ Dung chậm rãi lắc đầu.

"Ngươi vừa mới nhìn đến rồi?" Dương Khai trầm giọng hỏi thăm.

Lệ Dung chần chờ một chút, nhẹ nhàng vuốt cằm, bất quá lập tức nói: "Ngươi không cần lo lắng, ta không biết đem chuyện này nói ra."

"Ah?" Dương Khai biểu lộ nghiền ngẫm bắt đầu đứng dậy.

Nàng như vậy vội vã cho thấy thái độ, như vậy giống như cố ý cùng chính mình lấy lòng giống nhau, cái này lại để cho Dương Khai rất không thích ứng, không biết nàng rốt cuộc vì cái gì nói như vậy.

"Ngươi không tín nhiệm ta?" Lệ Dung nhíu nhíu mày, "Ta có thể dùng Đại Ma Thần danh nghĩa thề, vừa rồi chứng kiến đến hết thảy tại chưa ngươi cho phép trước kia, ta không biết nói cho người thứ hai!".