Chương 645: Làm Cho Người Ta Đỏ Mắt Đãi Ngộ

Chương 645: Làm Cho Người Ta Đỏ Mắt Đãi Ngộ

Converter: 2B Động

Lệ Dung nói được nghiêm trang, thần sắc nghiêm túc.

Dương Khai tuy nhiên không biết dùng Đại Ma Thần danh nghĩa thề đối với nàng mà nói ý vị như thế nào, nhưng là theo ngữ khí của nàng cùng thần thái trung cảm nhận được nàng chân thành.

Bị kim nhân độc nhãn hù đến rồi? Bằng không vị này Ma Thần Bảo chủ nhân vì cái gì đột nhiên thái độ chuyển biến lớn như vậy? Dương Khai cau mày, nghĩ mãi mà không rõ.

Bất quá cái này suy đoán có chút vô căn cứ, Lệ Dung tốt xấu đúng nhập thánh cảnh cường giả, lá gan không có khả năng nhỏ như vậy.

Nhẹ nhàng gõ đầu, Dương Khai cười cười: "Không cần khẩn trương như vậy, ta tin tưởng ngươi chính là."

Lệ Dung không khỏi nhẹ nhàng mà hô thở ra một hơi, nhìn về phía trên buông lỏng không ít, một lát sau, lại khôi phục dĩ vãng đoan trang dáng vẻ, ôn nhu nói: "Ta đã được chứng kiến thủ đoạn của ngươi rồi, ân, về sau ta Ma Thần Bảo sẽ cho ngươi tất cả chuẩn bị ủng hộ, ngươi yên tâm ở chỗ này nghiên cứu thuật luyện đan a, cái khác không cần ngươi quan tâm."

Nói như vậy, Lệ Dung phất tay giải trừ thạch thất cấm chế, trong chớp mắt đi ra ngoài.

Đi không bao xa, lại quay đầu lại nói: "Đúng rồi, ngươi nếu là cảm thấy ở chỗ này đợi đến buồn bực rồi, có thể cho hoàn nhi mang ngươi đi ra ngoài đi một chút, Ma Thần Bảo không có người hạn chế tự do của ngươi."

"Ta hiểu được." Dương Khai đôi mắt lóe lóe.

Đợi Lệ Dung đi rồi, Dương Khai mới âm thầm lắc đầu. Hắn nhạy cảm địa phát giác được, nữ nhân này trước sau đối với thái độ của hắn có chút ít biến hóa, cứ việc nàng cực lực che dấu, nhưng loại chuyển biến này có lẽ hay là theo thần thái của nàng ngôn ngữ trung biểu hiện đi ra.

Nghĩ mãi mà không rõ, Dương Khai cũng lười đến hao tâm tốn sức, tiếp tục vùi đầu luyện chế đan dược. Thạch thất bên ngoài, Lệ Dung bước chậm đi ra, quay đầu lại nhìn một cái, trên mặt ẩn ẩn có chút kích động thần sắc. Hoàn nhi vội vã địa vọt lên, ân cần nói: "Đại nhân, bên trong không có sao chứ?"

"Không có việc gì." Lệ Dung nhẹ nhàng lắc đầu, dặn dò: "Ngươi hảo tốt chiếu cố hắn."

Nha

Lệ Dung không nói thêm lời, thân thể mềm mại nhoáng một cái, biểu biến mất bóng dáng.

Nửa chén trà nhỏ hậu, Ma Thần Bảo chỗ sâu nhất một gian trong mật thất, mật thất cửa đá bị mở ra, Lệ Dung vội vã địa đi đến.

Gian phòng này mật thất, bị bày ra vô số kết giới cùng cấm chế, bên trong cả Ma Thần Bảo có giá trị nhất bảo bối, bao năm qua đến chỉ có Ma Thần Bảo chủ nhân mới có tư cách tiến vào.

Lệ Dung lại tới đây về sau, quen việc dễ làm địa đi đến một cái góc rẽ, từ nơi ấy một cái cái giá đỡ lí lấy ra một quyển dày đặc điển tịch, cuốn này điển tịch đã muốn thật lâu không người hỏi thăm rồi, trên mặt hôn mê rồi tầng một dày đặc tro bụi, Lệ Dung tựa hồ rất bộ dáng gấp gáp, cũng không còn để ý quá nhiều, thân thủ liền đem những kia tro bụi chà lau sạch sẽ, sau đó lật xem.

Chỉ chốc lát, Lệ Dung mắt đẹp liền định dạng tại điển tịch một loại trang thượng, kinh ngạc địa nhìn xem, hô hấp dần dần dần gấp rút, sắc mặt cũng ẩn ẩn trở nên kích động lên.

Rất lâu sau đó, Lệ Dung mới đưa điển tịch đóng lại, nhắm lại hai con ngươi, thật sâu hít một hơi, bình phục trong kích động trong lòng, cẩn thận tự định giá một đoạn thời gian rất dài.

Đợi lại mở to mắt, Lệ Dung lần nữa trấn định, tựa hồ hạ cái gì quyết tâm loại, mắt đẹp thâm thúy, đem điển tịch thả lại chỗ cũ, vừa nhanh bước đi ra ngoài.

Ngày thứ hai.

Dương Khai đang tại luyện đan ở bên trong, thạch thất đại môn bỗng nhiên bị mở ra, ngay sau đó, tại hoàn nhi dưới sự dẫn dắt, tuôn ra đám tiến đến một đoàn Ma tộc người.

Dương Khai biến sắc, cũng không biết chuyện gì xảy ra, chân nguyên nhất thời không yên, trước mặt trong lò đan rồi đột nhiên tuôn ra một đoàn khói đen, đang tại luyện chế dược liệu triệt để báo hỏng.

Hoàn nhi thét to bắt đầu đứng dậy, chỉ huy những kia Ma tộc người tại trong thạch thất bận rộn.

Dương Khai nhìn một hồi, sắc mặt biến đến cổ quái.

Hắn phát hiện những người này cũng không phải tới tìm chính mình phiền toái, mà là dẫn theo thiệt nhiều gì đó, đang tại trang trí thạch thất.

Một trương [tấm] rộng thùng thình đến cực điểm, nhìn xem cực kỳ thư thích giường lớn bị bọn hắn giơ lên tiến đến, bầy đặt tại thạch thất trong khắp ngõ ngách, lại có người đưa đến cái bàn, còn có người buông ấm nước, càng có một chút tỳ nữ cách ăn mặc nữ tử, tại trên mặt bàn buông một bàn bàn mỹ vị món ngon, quý hiếm rượu ngon.

Rất nhanh, trong thạch thất phiêu đãng khởi làm cho người ta ngón trỏ đại động mùi thơm.

Hơn nữa bị đám người kia một trang trí, vốn lãnh lãnh thanh thanh đơn điệu đến cực điểm thạch thất giờ phút này cũng đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, không duyên cớ làm cho người ta sinh ra một loại cảm giác ấm áp.

Dương Khai cau mày, trong nội tâm nghi hoặc vạn phần.

Đợi cho bọn hắn bề bộn xong rồi, Dương Khai mới xông hoàn nhi vẫy vẫy tay: "Ngươi tới."

Hoàn nhi nhìn hắn một cái, có chút không quá cam tâm tình nguyện địa đã đi tới, nghiêng cái đầu nhỏ nói: "Có chuyện gì?"

"Đây là ý gì?" Dương Khai chỉ lên trước mặt những này thay đổi hỏi.

"Lệ đại nhân phân phó xuống, để cho chúng ta hảo hảo chiếu cố ngươi."

"Cái kia cũng không cần làm được loại trình độ này a? Các ngươi có ý đồ gì?" Dương Khai vẻ mặt cảnh giác, Ma Thần Bảo người không hạn chế tự do của hắn, cho hắn cung cấp dược liệu luyện đan, Dương Khai cũng đã rất hài lòng, Lệ Dung bỗng nhiên như vậy đưa hắn tôn sùng là thượng khách, cũng làm cho Dương Khai có chút cảnh giác.

"Ta còn muốn biết rõ nì." Hoàn nhi hừ hừ, nhìn từ trên xuống dưới Dương Khai, "Ngươi cái này hèn hạ giảo hoạt đích nhân loại, có phải là tại lệ đại nhân trước mặt nói gì đó không nên nói lời, cổ lừa nàng?"

"Nàng cũng không phải là tốt lừa gạt người." Dương Khai cười lạnh.

"Ngươi cũng không còn cái này bổn sự!" Hoàn nhi khẽ nói, "Ngươi không nên hỏi ta, ta cũng là không hiểu ra sao, ta chỉ đúng y theo mệnh lệnh của đại nhân làm việc." Cứ như vậy rồi, gì đó để ở chỗ này, ngươi yêu muốn hay không!"

Nói xong, hoàn nhi phất phất tay, dẫn một đoàn tộc nhân nhanh chóng rời đi.

Chờ bọn hắn đi rồi, Dương Khai mới bắt đầu kiểm tra bọn hắn đưa tới hết thảy.

Thức ăn không có vấn đề, hơn nữa là tỉ mỉ điều chế, chỗ tuyển tài liệu Dương Khai tuy nhiên không nhận biết, nhưng là theo những thức ăn kia đồ ăn lí cảm nhận được xa xỉ năng lượng chấn động, những vật này ăn hết, mới có thể nhanh chóng bổ sung thể lực cùng tinh thần.

Cái kia trương giường lớn cũng rất có chú ý, cũng không biết là cái gì tài liệu chế tác, trên mặt khắc dấu rất nhiều trận pháp đường vân, ở phía trên ngồi xuống lời mà nói... có thể càng hữu hiệu địa khôi phục, hơn nữa hoàn nhi đưa [tiễn] tới gì đó ở bên trong, rõ ràng còn đều biết lượng không ít tinh thạch.

Thực đem mình làm thượng khách rồi? Dương Khai suy nghĩ bắt tay vào làm thượng cái kia vài 10 khối tinh thạch, không hiểu ra sao.

Ma Thần Bảo người bị phong ấn ở Tiểu Huyền giới trung nhiều năm như vậy, tinh thạch đối với bọn họ mà nói cũng hẳn là vật hi hãn, nhưng Lệ Dung thoáng một tý tựu cho mình vài 10 khối, hẳn là xuất huyết nhiều.

Đây rốt cuộc là vì cái gì?

Nghĩ một lát, Dương Khai buông tha cho, đưa bọn chúng đưa tới xanh xám hễ quét là sạch, lấp đầy cái bụng, lại đang trên mặt giường lớn nghỉ ngơi một hồi, lúc này mới tiếp tục bắt đầu luyện đan chi thuật.

Trong những ngày kế tiếp, cách ba ngã ba năm địa, hoàn nhi sẽ gặp đưa tới một ít tỉ mỉ chuẩn bị ăn uống mấy cái gì đó, Dương Khai ai đến cũng không có cự tuyệt, ăn được miệng tốt nghỉ ngơi tốt, cả ngày cùng dược liệu cùng đan dược làm bạn, bản thân thuật luyện đan cũng đúng liên tiếp kéo lên.

Trước sau bất quá gần hai tháng, hắn tại không dựa vào linh trận dưới tình huống, liền có thể thoải mái mà luyện chế ra Thiên cấp thượng phẩm đan dược.

Lệ Dung cũng sẽ thỉnh thoảng đất xem vài lần, đang trông xem thế nào hạ Dương Khai tiến độ cùng trưởng thành.

Như vậy tăng lên, làm cho nàng rất hài lòng, mỹ phụ trên mặt tựa hồ cũng so trước kia nhiều hơn hồi lâu dáng tươi cười, có vẻ chói lọi, dung quang toả sáng.

Dùng Dương Khai tốc độ phát triển đến xem, chỉ cần tài liệu cũng đủ, bản thân tu vi cùng mà vượt, không cần vài năm, hắn liền có thể luyện chế ra thánh cấp đan dược.

Như vậy phát triển vượt quá nàng mong muốn, Lệ Dung tự nhiên vui vẻ.

Bất quá Dương Khai nhạy cảm địa phát giác được, cái này mỹ phụ tựa hồ có chút sợ hãi cùng mình mặt đối mặt đối với địa trao đổi, mỗi lần đều là vụng trộm đất, lén lút đi, cách rất xa xem vài lần, theo hoàn nhi chỗ đó hỏi thoáng một tý tình huống.

Mấy tháng này thời gian xuống, Dương Khai đã ở cùng hoàn nhi nói chuyện phiếm ở bên trong, biết được không ít Tiểu Huyền giới bên này tình huống.

Tiểu Huyền giới diện tích xa xỉ, tuy nhiên bị giam cầm ở tại đây ma tộc nhân đều thuộc về Ma Thần Bảo nhất mạch, nhưng mà chia làm Tứ đại chi nhánh, do bốn vị thống lĩnh quản hạt.

Cái kia bốn vị thống lĩnh Dương Khai cũng đều gặp, Lệ Dung, Hàn Phỉ, Hoa Mặc cùng Chử Kiến, bốn người tất cả đều là nhập thánh cảnh cường giả, giữa lẫn nhau lãnh địa cách xa nhau khá xa, mặc dù là bọn hắn qua lại một chuyến, cũng muốn nửa ngày công phu.

Mà trong bốn người này, Chử Kiến vẫn muốn lấy Lệ Dung mà đời chi, trở thành Ma Thần Bảo chủ nhân chân chính, Hàn Phỉ cùng Hoa Mặc thì là ủng hộ Lệ Dung nhất mạch, dùng ba đối với một, xử chí thấy tung nhưng hiếu chiến cấp tiến, dã tâm cũng thì không cách nào thực hiện được.

Bởi vì làm thống lĩnh quan hệ giữa không quá sự hòa thuận, ngay tiếp theo Tứ đại lãnh địa ở giữa tộc nhân cũng không chào đón lẫn nhau, xử chí thấy bên kia tộc nhân đều đúng hiếu chiến phần tử, tại đây Tiểu Huyền giới trong không có địch nhân, bọn hắn cũng chỉ có thể cùng mặt khác ba cái lãnh địa tộc nhân va chạm ma sát, phát tiết trong lòng chiến ý.

Cứ việc Lệ Dung cùng mặt khác thống lĩnh nhiều lần khuyên can, cũng y nguyên ngăn chặn không được sự phát hiện này hình dáng.

Ma tộc, vốn cũng không phải là an ổn nhất tộc.

Sáng sớm, Ma Thần Bảo trong tộc nhân trải qua một đêm tu luyện, đều đã ào ào thức tỉnh, ra ngoài hoạt động.

Tại Dương Khai thạch thất bên ngoài, hoàn nhi mang theo một đám thiếu nữ chính đoan một ít mỹ vị món ngon đưa [tiễn] tới, chưa tới thạch thất, phía trước bỗng nhiên xông tới một thanh niên, thanh niên này mũi ưng, thần sắc âm bá, hai mắt hẹp dài thật nhỏ, hắc hắc cười gian đánh cho cái bắt chuyện: "Hoàn nhi cô nương, buổi sáng tốt lành ah."

Hoàn nhi xinh đẹp mặt trầm xuống, hừ khẽ nói: "Làm gì?"

"Không có gì, chính là với ngươi chào hỏi ah." Thanh niên kia đùa cười một tiếng, "Mấy tháng không thấy, hoàn nhi cô nương càng phát ra địa chói lọi rồi, có phải là tu vi lại có chút ít tiến triển?"

"Quan ngươi đánh rắm." Hoàn nhi tựa hồ có chút đáng ghét người thanh niên này, trên mặt hiện lên một tia thần sắc chán ghét.

"Đừng như vậy khách khí nha, chúng ta sớm muộn đều là người một nhà." Thanh niên lơ đễnh, y nguyên vui cười.

Hoàn nhi xinh đẹp mặt trầm xuống, âm thanh lạnh lùng nói: "Ai với ngươi đúng người một nhà rồi? Biệt (đừng) như vậy không biết xấu hổ được hay không được?"

"Cha ta đúng vậy nói, chờ ta tấn bên ngoài đến Siêu Phàm Cảnh thời điểm, sẽ gặp cầu lệ đại nhân đem ngươi đưa cho ta, sớm muộn gì đều là người của ta, ngươi nói chúng ta là không phải người một nhà?"

Hoàn nhi cười lạnh cuống quít: "Lệ đại nhân đúng sẽ không đồng ý, ngươi đừng có hy vọng a."

Thanh niên kia bĩu môi, cũng không nhiều dây dưa, hồ nghi địa đánh giá nàng liếc, hỏi: "Ngươi đây là làm gì vậy đi?"

"Không liên quan chuyện của ngươi, mở ra!" Hoàn nhi đưa hắn đổ lên một bên, dẫn tộc nhân khác đi vào trong thạch thất.

Thanh niên kia cau mày, nhìn qua trong thạch thất Dương Khai, bỗng nhiên xông một bên vẫy vẫy tay, lập tức liền có một Ma tộc người lao đến, thấp giọng nói: "Có cái gì phân phó?"

"Ta bế quan mấy tháng này, bảo lí có phải là chuyện gì xảy ra? Như thế nào tại đây lại thêm một người loại?"

Người nọ liền tranh thủ Dương Khai đến nói một lần, lại cùng thanh niên này giảng thuật dưới hắn trong khoảng thời gian này làm cho người ta đỏ mắt đãi ngộ.

Sau khi nghe xong, thanh niên kia hẹp dài trong hai tròng mắt sạch bong lóe lên: "Ngươi là nói, lệ đại nhân cho hắn vài 10 khối tinh thạch?".