Chương 646: Khiêu Khích

Chương 646: Khiêu Khích

Converter: 2B Truyền Thuyết

Chính như Dương Khai trước kia suy đoán, Ma Thần Bảo những người này bị phong ấn ở Tiểu Huyền giới nhiều năm như vậy, tinh thạch đối với bọn họ mà nói đã là vật hi hãn võ luyện đỉnh phong.

Tại đây thiên địa linh khí tuy nhiên không mỏng manh, nhưng nếu có tinh thạch phụ trợ tu luyện lời mà nói... cái kia Ma tộc người thực lực cũng có thể nhanh chóng tăng lên, có thể không tính ra năm trôi qua, Ma Thần Bảo tinh thạch càng ngày càng ít, dần dần địa, đã muốn còn thừa không có mấy.

Lệ Dung lại để cho hoàn nhi đưa cho Dương Khai cái kia vài 10 khối tinh thạch, đã là bản thân nàng cuối cùng cất giữ.

Cho nên vừa nghe đến Dương Khai trên tay lại có tinh thạch loại vật này, cái kia Phan Rang không thể tránh né địa tựu động tâm. . .

"Chính là một nhân loại võ giả, có tư cách gì sử dụng tinh thạch?"

"Ngươi muốn làm gì?" Cái kia Ma tộc người lập tức ý thức được không ổn, "Phan Rang ngươi đừng động cái gì lệch ra tâm tư, lệ đại nhân trong khoảng thời gian này đối với nhân loại võ giả này đúng vậy chiếu cố có giai, minh xác nói, mặc cho ai cũng không muốn khi dễ hắn."

"Ai nói ta muốn khi dễ hắn?" Phan Rang hừ lạnh một tiếng, "Lại có ai chứng kiến ta khi dễ hắn?"

Cái kia Ma tộc võ giả thần sắc do dự bắt đầu đứng dậy, cong cái đầu nghĩ một lát nhi, sắc mặt chần chờ bất quyết.

Phan Rang âm trầm địa nhìn qua thạch thất, hắc hắc cười quái dị vài tiếng.

Trong thạch thất, Dương Khai chậm đợi hoàn nhi chỉ huy những kia thiếu nữ đem gì đó buông, lúc này mới nghênh ngang địa ngồi vào bên cạnh bàn, ăn như hổ đói bắt đầu đứng dậy.

Hoàn nhi khinh thường địa bĩu môi, vẻ mặt tức giận chi tình. . .

Nàng cũng không biết vì cái gì, từ hai tháng trước bắt đầu, lệ đại nhân tựa hồ cũng tương đương chiếu cố cả nhân loại này võ giả, cho hắn đãi ngộ lại để cho không ít tộc nhân đều đỏ mắt vô cùng.

Mình cũng hỏi qua lệ đại nhân nguyên do trong đó, lệ đại nhân nhưng không có nói rõ.

"Chống đỡ không chết được ngươi!" Hoàn nhi quyết quyết cặp môi đỏ mọng, hâm mộ chết võ luyện đỉnh phong.

Dương Khai vẫy vẫy tay: "Cùng một chỗ ăn đi, nhiều như vậy, ta cũng vậy ăn không hết."

"Ai hiếm có!" Hoàn nhi hừ hừ, trong chớp mắt đi ra ngoài, mơ hồ trong đó, Dương Khai nghe được nuốt nuốt nước miếng thanh âm, không khỏi nhịn không được cười lên.

Theo hoàn nhi những ngày này đối với thái độ của mình đến xem, nàng đưa [tiễn] tới những này cái ăn. Định là đồ tốt.

Dương Khai cũng tinh tường cảm giác được. Ăn được những vật này về sau, bản thân huyết nhục đều ở vô thanh vô tức địa phát sinh một ít biến hóa vi diệu, tại hướng tốt phương hướng phát triển.

Rất nhanh, Dương Khai đem đưa tới gì đó hễ quét là sạch, hoàn nhi mang đến cái kia chút ít thiếu nữ đem gì đó thu thập sạch sẽ, theo thứ tự đi ra ngoài.

Dương Khai duỗi lưng một cái, nghỉ ngơi một hồi. Nhiệt tình tràn đầy, một đầu đâm vào thuật luyện đan trong thế giới.

Cũng không biết qua rồi bao lâu, đang tại trong thạch thất luyện đan Dương Khai, bỗng nhiên thần sắc vừa động, chi nổi lên lỗ tai.

Hắn nghe đi ra bên ngoài có một chút rất nhỏ tiếng bước chân, còn có người đè thấp tiếng hít thở. Đang tại lén lút hướng thạch thất bên này sờ qua đến.

Dương Khai biểu lộ lập tức nghiền ngẫm.

Chính mình tới nơi này đã muốn nhiều cái nguyệt rồi, Ma tộc những võ giả này mặc dù có rất nhiều người xem thường chính mình, nhưng chưa từng có người dám đến tìm phiền toái cho mình, như thế nào hôm nay có người phá lệ?

Hơn nữa người tới còn không thiếu, chừng sáu bảy, tất cả đều là Thần Du Cảnh trình tự võ giả, cầm đầu một cái, lại càng đã đến Thần Du Cảnh đỉnh phong trình độ.

Phát giác được những này. Dương Khai thần sắc không thay đổi. Y nguyên không chút hoang mang địa hướng trong lò đan đánh vào chân nguyên, cô đọng trong lò đan dược liệu dược hiệu.

Chít kít.. Một tiếng. Cửa đá bị mở ra, chợt, sáu bảy đạo nhân ảnh nối đuôi nhau mà vào.

Sau khi đi vào, bọn hắn nhanh chóng đem cửa đá đóng cửa.

Dương Khai ngẩng đầu phủi liếc, chứng kiến cầm đầu một người là mũi ưng sắc mặt vẻ lo lắng thanh niên, chính hắc hắc nhe răng cười địa đang nhìn mình.

Hình dạng của hắn khinh miệt trung xen lẫn khinh bỉ, cùng đại đa số Ma Thần Bảo tộc nhân đồng dạng, đều tương đương xem thường chính mình. Dương Khai cũng lơ đễnh, âm thầm lắc đầu, không có phản ứng đến hắn.

"Ồ, Phan Rang, này nhân loại rất có ý tứ, rõ ràng tuyệt không sợ chúng ta nì." Hắn một người trong Ma tộc võ giả ngạc nhiên địa trách móc một tiếng.

"Hắc hắc, hắn cho rằng lệ đại nhân hội bảo vệ hắn, tự nhiên không cần sợ chúng ta." Cái kia Phan Rang cười lạnh liên tục, vừa nói, một bên nện bước đi nhanh hướng Dương Khai bên này đi tới.

Đợi cho Dương Khai trước mặt lúc, ngồi xổm xuống thân thể, khóe miệng hàm chứa mỉa mai mỉm cười, dừng ở Dương Khai.

Dương Khai bất vi sở động, y nguyên đâu vào đấy địa hướng trước mặt trong lò đan đánh vào chân nguyên, khống chế hỏa hầu.

Loại này không đếm xỉa thái độ làm cho Phan Rang có chút căm tức, duỗi ra một cái đại thủ, tại đan lô vỗ một cái, chân nguyên rót vào, bên trong dược liệu lập tức biến thành than cốc.

"Nhân loại, ngươi rất càn rỡ ah." Phan Rang trên khóe miệng dương, vẻ mặt khiêu khích.

"Có việc nói, không cần phải xấu dược liệu của ta!" Dương Khai nhẹ nhàng mà hít một hơi, thần sắc lạnh nhạt địa nhìn xem hắn.

"Tại đây dược liệu là ta Ma Thần Bảo tất cả vật, cũng không phải là đồ đạc của ngươi." Phan Rang hừ hừ.

Dương Khai nhíu nhíu mày, mặt trên tuôn ra một tia vẻ không kiên nhẫn, thanh niên này xem xét chính là đến cố ý bới móc, Dương Khai cũng không còn lớn như vậy kiên nhẫn cùng hắn quần nhau, âm thanh lạnh lùng nói: "Rốt cuộc có chuyện gì?"

"Không có việc gì, ta chỉ đúng nghe nói, ngươi là Luyện Đan Sư?" Phan Rang đứng lên, đánh giá chung quanh một phen, đợi chứng kiến bày để ở một bên cái kia chút ít bình ngọc về sau, trước mắt không khỏi sáng ngời: "Cái này là ngươi luyện chế ra đến đan dược?"

Dương Khai trong khoảng thời gian này luyện chế ra đến đan dược, tất cả đều đặt ở những này trong bình ngọc, hắn cũng không có muốn làm của riêng ý tứ, dù sao tài liệu tất cả đều là có Ma Thần Bảo cung cấp, hắn có thể lợi dụng những tài liệu này tăng lên thuật luyện đan của mình cũng rất thỏa mãn.

Những đan dược này nếu như Lệ Dung phải cần lời nói, Dương Khai không ngại toàn bộ đưa cho nàng.

Hơn nữa cũng đều là địa cấp Thiên cấp đan dược, cấp bậc không tính cao.

Không nghĩ tới, Phan Rang thoáng cái theo dõi.

Phía sau hắn theo tới mấy cái Ma tộc người xông lên, nhặt lên bình ngọc mở ra hít hà, thần sắc vui sướng nói: "Cấp bậc còn không kém, Thiên cấp đối với chúng ta còn có chút tác dụng."

Phan Rang vung tay lên: "Đều cầm."

Mấy cái Ma tộc người vui mừng lộ rõ trên nét mặt, lập tức đem bình ngọc chia cắt sạch sẽ.

"Những này là muốn cho các ngươi lệ đại nhân, các ngươi cầm đi, ta như thế nào bàn giao?" Dương Khai nhíu nhíu mày.

"Ta quản ngươi như thế nào bàn giao, nói chính ngươi phục dụng cũng tốt, luyện chế thất bại cũng tốt, biên cái lý do ngươi tổng hội a?" Phan Rang cười lạnh một tiếng, "Chẳng những lần này đan dược ta muốn cầm, về sau ngươi luyện chế ra đến đan dược, muốn lưu một nửa cho ta, bằng không... Hắc hắc."

Một cổ nồng đậm ý uy hiếp, trước mặt đánh tới.

"Loại sự tình này nếu để cho lệ đại nhân biết rồi, ngươi chỉ sợ sẽ có phiền toái rất lớn a?" Dương Khai nở nụ cười.

"Ngươi dám nói đi ra ngoài, ta liền cho cho ngươi chết không có chỗ chôn." Phan Rang hừ lạnh, thấy Dương Khai trầm mặc, hắn cho rằng Dương Khai sợ chính mình, rung đùi đắc ý đắc ý nói: "Nhân loại, ta còn nghe nói, lệ đại nhân thưởng ngươi không ít tinh thạch. Ngoan ngoãn địa đem tinh thạch lấy ra đi. Nếu như không muốn ăn đau khổ lời nói."

Nói như vậy, liền nghênh ngang địa xông Dương Khai đưa tay ra.

Dương Khai nhẹ nhàng vuốt cằm, chậm rãi đứng lên, mở miệng nói: "Ta hiểu được, các ngươi quả nhiên chính là đến tìm phiền toái."

"Đúng thì như thế nào?" Phan Rang cười lạnh cuống quít, "Một mình ngươi loại, có gì tư cách hưởng thụ như vậy đãi ngộ? Ta Phan Rang đúng Ma Thần Bảo tương lai trụ cột của quốc gia. Ta mới có tư cách hưởng thụ!"

"Chỉ bằng ngươi chút thực lực ấy?" Dương Khai lắc đầu, lắc lắc cổ nói: "Cũng tốt, nhiều cái nguyệt không có lấy người động thủ, khó được có người đưa tới cửa đến cho ta lỏng loẹt gân cốt, cũng không thể cô phụ các ngươi có ý tốt."

Phan Rang thần sắc khẽ giật mình, vẻ mặt kinh ngạc địa nhìn qua Dương Khai. Một hồi lâu mới kịp phản ứng: "Ngươi muốn theo chúng ta chiến đấu?"

Dương Khai nhẹ gật đầu.

Những kia Ma tộc người tựa hồ nghe đến cái gì cực kỳ khủng khiếp chê cười, bộc phát ra cười vang, Phan Rang lại càng cười đến thở không ra hơi, chỉ vào Dương Khai đối với tộc nhân của mình nói: "Nghe rõ ràng sao? Hắn lại để cho theo chúng ta chiến đấu, ha ha, một nhân loại, lại để cho theo chúng ta cổ ma nhất tộc chiến đấu, thật sự là không biết sống chết."

"Để cho ta tới giáo huấn một chút hắn." Phan Rang sau lưng. Một cái dáng người khôi ngô Ma tộc võ giả đi tới. Mặt hàm mỉm cười nói: "Nhân loại từ trước đến nay càn rỡ, nhận thức không rõ thế cuộc trước mắt."

"Vậy hãy để cho hắn nhớ lâu một chút!" Phan Rang thu lại mặt cười. Thanh âm rét lạnh.

Tuy nhiên lệ đại nhân đợi Dương Khai không tệ, nhưng dù sao cũng là cái dị tộc nhân, hơn nữa trước kia đến người tới chỗ này loại Luyện Đan Sư, cũng có rất nhiều bị Ma tộc người giáo huấn qua, lệ đại nhân cũng chưa bao giờ hỏi đến chuyện như vậy, chỉ cần đánh không chết tựu cũng không xảy ra vấn đề gì.

Cho nên lúc này đây, bọn hắn cũng là yên tâm có chỗ dựa chắc, cho rằng Dương Khai cùng trước kia những nhân kia Luyện Đan Sư đồng dạng.

Cái kia dáng người khôi ngô Ma tộc võ giả chỉ vào Dương Khai, ngoắc ngón tay, khinh miệt nói: "Ta cho ngươi xuất thủ trước!"

"Vậy ngươi sẽ không cơ hội!" Dương Khai cười lạnh.

Tiếng nói rơi, trong thạch thất bỗng nhiên truyền đến đụng địa một tiếng vang thật lớn, cái kia khôi ngô Ma tộc võ giả thân thể tựu như bay ra khỏi nòng súng như đạn pháo, cấp tốc hướng về sau bay đi, trực tiếp đâm vào bên ngoài hơn mười trượng trên thạch bích, đem cái kia thạch bích đụng ra một cái cái hố nhỏ, bốn phía thạch bích trong chốc lát xuất hiện một ít giống như mạng nhện vết rạn, bắn ngược lực đạo đem cái này Ma tộc võ giả đạn [đánh] rơi trên mặt đất, lăn vài lăn mới dừng lại đến.

Phan Rang cùng một đám Ma tộc người mi mắt co rụt lại, dáng tươi cười trong khoảnh khắc cứng ngắc tại trên mặt.

Thấy lại hướng Dương Khai thời điểm, thần sắc trở nên ngưng trọng không ít.

Vừa rồi một kích kia, tốc độ chẳng những nhanh chóng, lực đạo cũng đại thần kỳ, cơ hồ có thể cùng bọn họ Ma tộc võ giả đánh đồng.

"Có chút bổn sự ah?" Phan Rang rất là ngạc nhiên bộ dạng, cao thấp dò xét Dương Khai, một chút cũng không có lo lắng cho mình đồng bạn ý tứ, "Trách không được như vậy càn rỡ."

"Quả thật không tệ!" Những người khác cũng đều ào ào gật đầu.

Dương Khai nhíu nhíu mày, nhìn về phía cái kia bị chính mình đánh bay ra ngoài Ma tộc võ giả, thần sắc hồ nghi.

Hắn ra tay lực đạo chính mình tinh tường, thừa nhận như vậy một kích, dùng cái kia Ma tộc võ giả tu vi, tại chỗ sẽ đã hôn mê, nhưng hắn thình lình phát hiện sự thật cũng không phải có chuyện như vậy, cái kia bị đánh đi ra ngoài Ma tộc võ giả rõ ràng nhẹ ho khan vài tiếng, lung la lung lay địa lại đứng lên, thần sắc ẩn ẩn có chút thống khổ, lại càng có vẻ phẫn nộ.

"Cảm giác thế nào?" Phan Rang giương giọng hỏi.

Cái kia Ma tộc võ giả sờ lên thân thể của mình, trầm giọng nói: "Chặt đứt một loạt xương sườn, bất quá không có trở ngại!"

"Không có trở ngại tựu cho hắn điểm huyết giáo huấn, cũng không thể lại để cho hắn coi thường chúng ta!" Phan Rang khẽ nói.

"Ta đúng là đánh như vậy tính toán!" Cái kia Ma tộc võ giả đáp, khôi ngô thân hình bộc phát ra không thể tưởng tượng tốc độ, như thiểm điện hướng Dương Khai tiếp cận tới.

Bôn tập ở bên trong, Dương Khai tinh tường chứng kiến, bộ mặt của hắn bỗng nhiên hiện ra vài đạo đen kịt đường vân, đem cái kia vốn là bạo nộ dữ tợn khuôn mặt phụ trợ càng phát ra cuồng bạo.

Cái kia vài đạo đường vân xuất hiện vô cùng quỷ dị, như xà giống nhau bò lên trên mặt của hắn, theo đường vân xuất hiện, cái này Ma tộc võ giả khí thế phải biến đổi, một thân thực lực rồi đột nhiên tăng lên một cái cấp bậc..