Chương 647: Có Mạnh Như Vậy?

Chương 647: Có Mạnh Như Vậy?

Converter: 2B Truyền Thuyết

Chứng kiến cái này Ma tộc võ giả trước sau biến hóa, Dương Khai thần sắc đạm mạc nhưng trong lòng thì cực kỳ kinh ngạc.

Những này đường vân loại mấy cái gì đó, lúc trước hắn ngay tại không ít Ma tộc trên thân người nhìn thấy qua, bất quá cũng có rất nhiều người cũng không chuẩn bị, nói thí dụ như Lệ Dung, hoàn nhi các nàng, tối thiểu nhất lỏa lồ bên ngoài trên da thịt, Dương Khai không có thấy cái gì đường vân.

Hiện tại xem ra, không phải các nàng không chuẩn bị, mà là cùng trước mắt cái này Ma tộc võ giả đồng dạng, có thể thu phóng tự nhiên!

Những này đường vân một khi hiện lên, cái kia Ma tộc người thực lực đem sẽ tăng lên một cái cấp bậc!

Đối phương khí thế như cầu vồng, Phan Rang bọn người cũng đúng vẻ mặt khí định thần nhàn, một bộ Dương Khai muốn thiệt thòi lớn biểu lộ, nhìn có chút hả hê.

Dương Khai thật sâu hít và một hơi, không có né tránh, ngược lại vượt quá chỗ dự liệu của mọi người, trước mặt đụng phải đi lên.

Hắn cố ý kiểm tra hạ, cái này Ma tộc võ giả thực lực, tăng lên bao nhiêu.

Oanh

Tiếng nổ lớn truyền đến, một cổ mắt thường có thể thấy được khí lãng dùng va chạm hai người làm trung tâm hướng bốn phía mang tất cả, Dương Khai ngửa mặt bay ngược, ở giữa không trung lật ra vài biến, cái này mới đứng vững thân hình.

Mà cái kia Ma tộc võ giả đồng dạng cũng lui về phía sau không ngừng, cứ việc nỗ lực muốn chống đỡ thân thể, nhưng lại chưa thành công, rút lui thẳng đến ra vài chục bước, ngửa mặt té trên mặt đất, hồng hộc địa thở hổn hển đại khí.

Phan Rang bọn người không khỏi trừng lớn mắt hạt châu, có chút khó tin địa nhìn qua Dương Khai.

Cứ việc Tiểu Huyền giới trong rất ít xuất hiện nhân loại, nhưng bọn hắn cũng biết, cổ ma nhất tộc thân thể tố chất đúng bao trùm tại cái gì chủng tộc phía trên, mặc dù là đều là Ma tộc những người khác, cũng vô pháp cùng cổ ma nhất tộc đánh đồng.

Nhưng hiện tại, ở chánh diện đụng hoành ở bên trong, đồng bạn của mình rõ ràng cùng một nhân loại liều mạng cái lực lượng ngang nhau.

Phan Rang trong nội tâm rất là căm tức, phẫn nộ quát: "Ngươi làm cái gì, ngay một nhân loại đều bắt không được?"

Cái kia ngã nhào trên đất Ma tộc võ giả lần thứ hai bò lên, quơ quơ não bàn, không có chút nào thèm quan tâm bản thân thương thế cùng đứt gãy xương cốt, buồn bực thanh âm nói: "Tiểu tử này thân thể cũng rất không tồi."

"Dù cho thân thể có thể cùng chúng ta cổ ma nhất tộc so sánh với?" Phan Rang thần thái dữ tợn, "Ngươi còn có một lần chứng minh cơ hội của mình, nếu như thất bại nữa, ngươi sẽ không tư cách sẽ cùng ta cùng một chỗ hoạt động, đến lúc đó ngươi sẽ bị cách chức làm bình thường tộc nhân."

"Yên tâm, lần này ta sẽ tốt dễ đối phó hắn!" Cái kia Ma tộc võ giả trịnh trọng gật đầu, đang khi nói chuyện, trên mặt đường vân lại một lần nữa có chút ít không tư tầm thường biến hóa, những kia đường vân tựa hồ thoáng cái hòa tan ra, bao trùm đến hắn cả bộ mặt, lại để cho hắn thoạt nhìn giống như đeo một trương [tấm] mặt nạ loại, biểu lộ đờ đẫn, nhưng hồng đỏ thẫm trong hai tròng mắt lại tản mát ra lạnh lùng sát cơ.

Hai lần trước không công mà lui, lại để cho hắn đã muốn động chân hỏa.

Dương Khai lơ lửng ở giữa không trung, thờ ơ lạnh nhạt, trong nội tâm càng phát ra ngạc nhiên.

Cho tới giờ khắc này, hắn mới chánh thức ý thức được ở tại Tiểu Huyền giới trong những này Ma tộc người thân thể điểm mạnh, cái này cùng hắn so chiêu Ma tộc người, tu vi bất quá Thần Du Cảnh tầng bảy, cùng chính mình giống nhau, lại có thể lặp đi lặp lại nhiều lần địa tăng lên khí thế cùng thực lực, như thế thủ đoạn quả thực nghe rợn cả người.

Hắn tu vi như vậy, nếu như đổi thành bên ngoài đẳng cấp tương đương đích nhân loại võ giả, ăn được Dương Khai lần thứ nhất sẽ ngã xuống đất không dậy nổi, nhưng hắn liên tục bị trọng thương hai lần lại như cũ long tinh hổ mãnh 0

Cổ ma nhất tộc trong thân thể, giống như ẩn chứa cực kỳ đáng sợ tiềm năng!

Mà theo Phan Rang bọn người đối với thái độ của hắn cùng lí do thoái thác đến xem, Dương Khai cũng ý thức được, cổ ma nhất tộc võ giả, đều là Thị Huyết hiếu chiến tồn tại, đồng bạn một loạt xương sườn bị chính mình cắt ngang, bọn hắn chẳng những không có biểu hiện ra cái gì lo lắng, ngược lại còn lần nữa kích thích hắn, dục lại để cho hắn lấy lại danh dự 0

Cái này chủng tộc, quả nhiên cùng nhân loại có rất lớn không tư, Dương Khai âm thầm lắc đầu.

Bên kia, Ma tộc võ giả đã muốn lại một lần nữa phát động công kích, nặng nề không khí tiếng phá hủy, đột nhiên theo hắn dưới chân truyền ra, cái kia thân thể khôi ngô thoáng một tý tựu biến mất tại Dương Khai trong tầm mắt.

Tốc độ nhanh đến một loại cực hạn, hắn đã xem thân thể làm nhạt.

Phan Rang khẽ gật đầu: "Ma vân hai độ triển khai, này nhân loại tiểu tử muốn ăn thua lỗ!"

Vừa dứt lời, lại là một tiếng đụng địa nổ mạnh truyền ra.

Biến mất Ma tộc võ giả hiện hành, một cái chân giơ lên cao cao, đặt ở Dương Khai trên bờ vai, hắn biểu lộ âm trầm, trong ánh mắt tràn đầy oán độc cùng không phục cảm xúc, bộc phát ra chính mình một thân lực lượng.

Dương Khai thân hạ vài chục trượng, phiến đá lập tức trở thành bột mịn, nhưng hắn vẫn đúng bất động như núi, đạm mạc địa nhìn qua cái kia Ma tộc võ giả, tại hắn giật mình nhìn soi mói, một phát bắt được chân của hắn mắt cá chân, luân giống như quạt gió luân vài vòng, hung hăng địa thượng triều ném đi.

Cái kia Ma tộc võ giả hô to, chân nguyên bản thân thể huyệt khiếu trong phun dũng mãnh tiến ra, ý đồ dương dừng lại bản thân bay lên, còn không đợi hắn ổn định lại, ngực bụng nơi bỗng nhiên đã gặp phải trầm trọng mà không ngớt không dứt địa đả kích.

Gian nan địa quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cả nhân loại kia tiểu tử rõ ràng bám theo một đoạn chính mình, thừa dịp chính mình vô pháp ổn định trọng tâm lúc, đang tại đau nhức hạ sát thủ!

Hắn một đôi nắm tay quả đấm đã bị vung đến thấy không rõ quỹ tích, đầy trời quyền ảnh bay múa đi ra ngoài.

Mà theo quả đấm của hắn ở bên trong, phún dũng ra một cổ tinh thuần nóng rực chân nguyên, cùng bản thân ma khí sau khi va chạm, làm cho mình ma khí đều không tự chủ được địa sinh ra bản năng sợ hãi cảm giác!

Rầm rầm rầm..."

Tiếng nổ vang liên tiếp không ngừng, Dương Khai trong đầu buồn bực tấn công mạnh, trên mặt mặc dù không có biểu lộ, trong nội tâm đối với cái này Ma tộc võ giả cũng đúng bội phục đến cực điểm.

Hắn phen này đoạt công, nhân loại Siêu Phàm Cảnh đều không chịu nổi, nhưng này cái Ma tộc cường giả lại thừa nhận rồi xuống N

Thẳng đến rơi xuống đất thời điểm, cái này Ma tộc võ giả mới trợn tròn tròng mắt, không thể tin địa nhìn qua Dương Khai, y nguyên duỗi ra một đôi tay, gắt gao níu lấy Dương Khai quần áo không tha, một bộ tử cũng không phục bộ dáng.

Dương Khai ra lại một quyền, oanh tại hắn mặt thượng.

Vài cái răng bay ra, một quyền này hẳn là đè chết Lạc Đà cuối cùng một cây rơm rạ, theo nắm tay quả đấm thu hồi, cái kia Ma tộc võ giả khí thế một tiết như Chú, mềm nhũn địa không có động tĩnh, trên mặt ma vân cũng nhanh chóng biến mất.

Dương Khai chậm rãi đứng lên, u ám địa ngẩng đầu nhìn thoáng qua đứng ở cách đó không xa Phan Rang bọn người.

Mặc dù đồng bạn bị như vậy ẩu đả, bọn hắn cũng không có phải ra khỏi tay cứu viện ý tứ, chỉ là ở một bên xem cuộc vui.

Nhưng vô luận là Phan Rang có lẽ hay là những thứ khác Ma tộc người, giờ phút này trên mặt đều hiện lên ra nồng đậm vẻ kinh ngạc. Bọn hắn căn bản vốn không nghĩ tới, cả nhân loại này võ giả sức chiến đấu cư nhiên như thế mạnh mẻ, hơn nữa huyết tinh trực tiếp phương thức chiến đấu cũng tương đương phù hợp khẩu vị của bọn hắn khẩu

"Có ý tứ, xem ra chúng ta đều coi thường ngươi!" Phan Rang nhẹ nhàng vỗ tay, "Bất quá ngươi đánh thắng, chỉ là chúng ta chính giữa yếu nhất cái kia một cái kế tiếp ngươi sẽ không vận tốt như vậy."

Nói như vậy, Phan Rang lại xông một cái khác Ma tộc võ giả ý bảo cái ánh mắt, người nọ lập tức đi ra.

"Không cần phiền toái như vậy, các ngươi cùng tiến lên tốt rồi!" Dương Khai quơ quơ cánh tay, mấy tháng đắm chìm tại thuật luyện đan trung không có lấy người động thủ, hôm nay đánh một trận quả nhiên nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, trong cơ thể tuôn ra chiến ý đang tại hừng hực thiêu đốt, bản thân lực lượng lại càng rục rịch.

Hắn ưa thích chiến đấu!

Nhất là cùng thực lực mạnh kình (sức lực) đối thủ chiến đấu, cảm giác như vậy lại để cho hắn cực kỳ thoải mái.

Phan Rang cười ha ha: "Chúng ta không biết như vậy khi dễ ngươi, nếu như là cuộc chiến sinh tử, cái kia tự nhiên khác đương làm biệt (đừng) luận, nhưng chỉ đúng giáo huấn ngươi, còn không cần chúng ta toàn bộ người ra tay."

"Thật sao?" Dương Khai thật sâu hít một hơi, một thân thực lực không bao giờ ... nữa gia tăng giữ lại, hung mãnh bắn ra, cũng không nói nhảm, thân hình lắc lư, liền hướng đám kia Ma tộc võ giả vọt tới.

Cực nóng chân nguyên trong nháy mắt bao phủ xuống đến, tại Dương Khai tinh chuẩn vi diệu điều khiển hạ, công kích của hắn đồng thời đánh hướng còn lại năm sáu người.

Phan Rang giận dữ: "Quả nhiên là không biết trời cao đất rộng!"

Gầm lên ở bên trong, cái kia năm sáu người cái cổ thượng, tất cả đều hiện ra ma vân, tiến tới leo lên đến trên mặt, bao trùm cả bộ mặt.

Cứ việc trên miệng nói thật nhẹ nhàng, nhưng Phan Rang bọn người cũng biết, Dương Khai không phải dễ đối phó, hơi chút không cẩn thận tiếp theo sẽ bị hắn cho quật ngã, cho nên vừa ra tay, bọn hắn cũng đều vận dụng toàn bộ phương 0

Hơn nữa lại để cho Phan Rang để ý nhất chính là, cả nhân loại này võ giả chân nguyên, tựa hồ khắc chế bọn hắn ma khí, lại để cho hắn tại đối phó tộc nhân của mình lúc, có làm chơi ăn thật hiệu quả.

Một hồi hỗn chiến nhanh chóng triển khai, Dương Khai lấy một địch nhiều, vui mừng không sợ, ngược lại thần sắc hưng phấn, chiến ý dâng cao.

Nghẹn thời gian quá lâu, hắn cảm thấy nếu như không thừa dịp lần này cơ hội, đem mấy tháng qua buồn tẻ phát tiết ra tới lời nói, sớm muộn gì có một ngày hắn hội nhịn không được tìm người động thủ.

Phan Rang bọn người kéo hấn, gãi đúng chỗ ngứa.

Các loại tinh diệu vũ kỹ tại trong thạch thất đại phóng dị sắc, Dương Khai cũng triệt để lĩnh giáo cổ ma nhất tộc cường hãn chiến lực, thời gian một chút địa đi qua  náo ra tới động tĩnh cũng chầm chậm ngừng 0

Đương làm hoàn nhi đẩy ra thạch thất đại môn thời điểm, một đôi mắt đẹp gấp gáp thu co lại, nhìn qua trong thạch thất phá thành mảnh nhỏ tràng cảnh, trong lúc nhất thời ngốc ngay tại chỗ.

Mấy tháng này xuống, Dương Khai cái này dị tộc nhân biểu hiện tương đương an phận, cũng không có muốn chạy trốn ý niệm trong đầu, hoàn nhi tự nhiên không cần lại bao giờ cũng địa giám thị lấy hắn.

Không nghĩ tới lần này rõ ràng xảy ra lớn như vậy sự tình.

Sáu bảy tộc nhân, thảm hề hề địa hoặc đảo hoặc bò trên mặt đất, trong thạch thất khắp nơi đều là lưu lại chiến đấu dấu vết, còn có loang lổ vết máu.

"Chuyện gì xảy ra?" Hoàn nhi kêu sợ hãi, vội vàng xông đi vào điều tra tộc nhân mình tình huống, một phen xem xét, thình lình phát hiện bọn hắn từng cái đều là người bị thương nặng, thảm nhất chính là cái kia nửa người xương cốt đều bị đánh nát rồi, như vậy thương thế, mặc dù là cổ ma nhất tộc thân thể tố chất, muốn hoàn toàn khôi phục tối thiểu nhất cũng phải nửa năm thời gian, nhẹ nhất cái kia một cái cũng đúng xương cốt chặt đứt hơn mười căn bản, trên người tất cả đều là vết thương, da tróc thịt bong, vô cùng thê thảm.

"Phan Rang?" Điều tra đến người cuối cùng  hoàn nhi bưng kín cái miệng nhỏ nhắn.

Ngẩng đầu nhìn, hoàn nhi lập tức phát hiện, Dương Khai chính khoanh chân ngồi ở đó trên giường lớn, bảo trì ngồi xuống tư thế, trên người cũng để lại một ít chiến đấu dấu vết.

Cứ việc hoàn nhi xem Phan Rang không vừa mắt, nhưng những này dù sao đúng tộc nhân của mình, Dương Khai xem xét chính là đả thương tội của bọn hắn khôi đầu sỏ, hoàn nhi tự nhiên muốn hỏi đến tột cùng.

Còn không có tiến lên, bên tai bên cạnh bỗng nhiên truyền đến lệ đại nhân thanh âm: "Không cần phải quấy nhiễu hắn, hắn tựa hồ muốn đột phá, gọi những người này đi vào, lặng lẽ đem Phan Rang bọn hắn khiêng đi."

"Đại nhân, đúng vậy tại đây" —. . ."

"Chuyện đã trải qua ta đã hiểu, đúng Phan Rang bọn hắn khiêu khích trước đây không phải lỗi của hắn!"

"Ta biết rồi." Hoàn nhi nhẹ nhàng gõ đầu, kinh ngạc địa nhìn qua Dương Khai, trong mắt đẹp một mảnh mê mang, nghe lệ đại nhân khẩu khí, giống như thật là hắn đem Phan Rang bọn người đả thương.

Cả nhân loại này tiểu tử, có mạnh như vậy?.