Chương 648: Lệ Dung Che Chở

Chương 648: Lệ Dung Che Chở

Converter: 2B Truyền Thuyết

Hôm nay hai canh. . . . .

Ma Thần Bảo trong đại điện, một thân ung dung cao quý khí chất Lệ Dung đầu ngồi ở chủ vị thượng, phía dưới hội tụ không ít Ma Thần Bảo nhân vật cao tầng.

Những ngững người này trừ bốn Đại thống lĩnh bên ngoài, thực lực mạnh nhất thân phận cao nhất một nhóm người.

Hắn một người trong sắc mặt bạch tạm có siêu phàm tầng ba cảnh tu vi lão giả thần sắc xúc động phẫn nộ, trên mặt tràn đầy vẻ giận dữ, gào to nói: "Lệ đại nhân, kia nhân loại tiểu tử cũng dám tại Ma Thần Bảo thành thạo hung, đả thương tộc của ta bảy người, hắn nhất định phải trả giá thật nhiều!"

"Không sai!" Một cái khác siêu phàm hai tầng cảnh lão giả cũng đi tiến lên đây, tức giận không thôi: "Chính là một nhân loại, cư nhiên như thế hung hăng càn quấy, lệ đại nhân nhân từ, cho hắn điểm rất tốt nơi cùng làm cho người ta đỏ mắt đãi ngộ, nhưng hắn vẫn hào không biết đủ, thị sủng mà kiêu, đúng thời điểm nên giáo huấn hạ hắn, lại để cho hắn trung thực bản phận, biết rõ nơi này là do ai tại làm chủ."

Còn lại tất cả mọi người ào ào gật đầu tỏ vẻ đồng ý.

Cổ ma nhất tộc đúng cực kỳ cường thế chủng tộc, cũng tương đương bao che khuyết điểm, nhà mình bảy vóc dáng đệ bị Dương Khai đánh thành trọng thương, nghiêm trọng nhất cái kia một cái cần dưỡng thương nửa năm mới có thể khôi phục, suýt nữa không có tại chỗ tử vong, chuyện như vậy bị bọn hắn coi là vô cùng nhục nhã, tự nhiên là muốn từ Dương Khai cái kia tìm về mặt.

Nhưng lệ đại nhân trong khoảng thời gian này đối với kia nhân loại tiểu tử sủng ái có giai, mọi người cũng rõ như ban ngày, theo đạo huấn lúc trước hắn, tự nhiên giống như lệ đại nhân báo cáo một tiếng, dù sao nàng mới được là Ma Thần Bảo chủ nhân.

"Các ngươi đều là ý tứ này?" Lệ Dung một đôi mắt đẹp nhàn nhạt địa đảo qua mọi người, nhẹ giọng hỏi thăm.

"Dạ!" Cầm đầu cái kia sắc mặt bạch tạm lão giả trọng trọng gật đầu.

"Vì cái gì?" Lệ Dung chân thành đứng dậy, ngập nước trong hai tròng mắt hiện lên một tia ẩn nấp hàn mang, chằm chằm vào này mặt sắc bạch tạm lão giả nói: "Cũng bởi vì bị đánh tổn thương Phan Lang đúng con của ngươi?"

Lão giả kia khẽ giật mình, thản nhiên gật đầu: "Có chút phương diện này nguyên nhân, nhưng là càng nhiều hơn là cho ta tộc tộc nhân cân nhắc!"

"Lệ đại nhân!" Một người khác tiếp nhận lời nói mảnh vụn (gốc) nghiêm mặt nói: "Việc này ảnh hưởng cực kỳ ác liệt, bảo trong đã có rất nhiều tộc nhân tụ tập đến thạch thất bên kia đi thậm chí nghĩ cho kia nhân loại tiểu tử một điểm nhan sắc nhìn xem, chúng ta biết rõ hắn là một vị tư chất xuất sắc Luyện Đan Sư, cũng là ta tộc một đường hy vọng, nhưng này chút ít tộc nhân không biết, nếu như không trừng trị hắn một phen, thay Phan Lang bọn người đòi lại điểm mặt lời nói tộc nhân chắc là không biết từ bỏ ý đồ!"

Lệ Dung ha ha cười một tiếng: "Ta cổ ma nhất tộc tín ngưỡng vũ lực, lúc nào chính mình ăn phải cái lỗ vốn, lại cần để cho người khác thay ra tay giúp chính mình đòi lại mặt rồi? Phan Lang nếu là thật là có bản lĩnh, đem bả tổn thương dưỡng tốt chính mình đi tìm hắn đánh trở về là được."

"Lời tuy nhưng nói như vậy, nhưng là hiện tại tộc nhân cảm xúc đều rất kích động, cho rằng kia nhân loại tiểu tử có chút không coi ai ra gì. . ." Cái kia mặt trắng lão giả, thì ra là Phan Lang phụ thân, Phan Bặc nghiêm túc nói, "Tộc nhân cảm xúc, có lẽ hay là cần chiếu cố."

Lệ Dung thật sâu hít và một hơi trầm ngâm trong chốc lát nói: "Vậy các ngươi muốn như thế nào trừng phạt hắn?"

"Rất đơn giản." Phan Bặc thần sắc sâm lãnh, "Hắn cắt đứt bao nhiêu tộc nhân xương cốt, ta liền bóp nát hắn bao nhiêu xương cốt, dùng huyết còn huyết, ăn miếng trả miếng!"

"Vậy hắn còn có mệnh sống sao?" Lệ Dung sắc mặt lạnh lẽo.

Phan Bặc cười nói: "Lệ đại nhân yên tâm ta sẽ không lại để cho hắn đơn giản chết đi, dù sao hắn đối với ta tộc còn có chút trọng dụng. Dù sao chỉ cần không ảnh hưởng ngày khác hậu luyện đan là được rồi."

Lệ Dung chậm rãi lắc đầu.

Phan Bặc khẽ giật mình quát to nói: "Lệ đại nhân, tộc của ta bị nhốt ở chỗ này vô số năm, ngươi cũng biết tộc của ta tộc nhân hiện tại là dạng gì tình huống, bọn hắn bị nghẹn quá lâu, hôm nay có chút ít ma sát, vừa vặn đốt lên bọn hắn ý chí chiến đấu, việc này nếu như xử lý không ổn, vô cùng có khả năng hội mang đến rất ác liệt hậu quả.

"Ví dụ như đâu này?"

"Ví dụ như có trong lòng người không phục sẽ đi đầu nhập vào Chử Kiến đại nhân!" Phan Bặc hai mắt nhíu lại.

Lệ Dung nhẹ nhàng mà cười, thay đổi trước kia nhu nhược nhân từ khí chất, trở nên uy nghiêm đến cực điểm.

Trong đại điện mấy cái Siêu Phàm Cảnh cường giả trong lòng không khỏi máy động, toàn bộ đều không tự chủ được địa bỏ qua một bên ánh mắt, cho tới giờ khắc này bọn hắn mới chợt phát hiện lệ đại nhân sở dĩ có thể trở thành Ma Thần Bảo chủ nhân, cũng không phải là không hề nguyên do cũng không phải gần kề bởi vì nàng nhân từ hiền lành lương tài có thể ngồi đến bây giờ vị trí này.

Ở đằng kia nhân từ hiền lành lương che dấu hạ, lệ đại nhân cũng có uy nghiêm cùng cường hãn một mặt.

Lệ Dung triển lộ dưới chính mình uy nghiêm, liền nhanh chóng thu liễm, trầm mặc, suy nghĩ kỹ một hồi, mới phảng phất hạ quyết định, khẻ kêu nói: "Lúc này đây sự tình, ta sẽ đích thân xử lý, các ngươi đều ước thúc tốt thủ hạ của mình, từ hôm nay trở đi, ai nếu là còn dám đi tìm cả nhân loại kia phiền toái, ta sẽ đích thân đưa hắn đưa vào Đại Ma Thần ôm ấp hoài bão!"

Phan Bặc bọn người biến sắc, ngạc nhiên địa nhìn qua Lệ Dung, kinh ngạc nói: "Đại nhân. . ."

"Đều nghe rõ ràng?" Lệ Dung quát lạnh.

"Chúng ta cẩn nghe lệ mệnh lệnh của đại nhân!" Phan Bặc vội vàng dưới đầu.

"Đi xuống đi." Lệ Dung phất phất tay, lại bổ sung nói: "Đoạn Nha ngươi lưu lại!"

Một cái nhìn xem trầm mặc ít nói Ma tộc cường giả gật gật đầu, ngừng ngay tại chỗ, đâm người ào ào cáo lui.

Chờ bọn hắn đi rồi, Lệ Dung mới bất đắc dĩ địa cười khổ một tiếng: "Cái này dị tộc nhân. . ."

"Đại nhân, có cái gì phân phó?" Đoạn Nha hỏi thăm.

"Từ hôm nay trở đi, ngươi thủ hộ ở đằng kia thạch thất bốn phía, nếu là phát hiện có ai dám đối với hắn bất lợi, giết không tha!" Lệ Dung trầm giọng dặn dò.

Đoạn Nha trong đôi mắt hiện lên một tia kinh ngạc, tựa hồ không nghĩ tới lệ đại nhân cư nhiên như thế coi trọng cả nhân loại kia, chần chờ nói: "Nếu là Phan Bặc bọn hắn đâu này?"

"Bọn hắn không biết tự hạ thân phận đối phó một người tuổi còn trẻ, nếu như bọn hắn thật sự làm. . . Ta sẽ đích thân ra tay."

Đoạn Nha khẽ gật đầu, cung kính thối lui.

Đại điện bên ngoài, Phan Bặc thần sắc âm lãnh, hắn cũng như Đoạn Nha đồng dạng, nghĩ mãi mà không rõ vì cái gì lệ đại nhân coi trọng như vậy Dương Khai.

Mặc dù hắn là một cái tư chất xuất sắc Luyện Đan Sư, cũng không còn đạo lý sẽ bị như vậy che chở.

Con của hắn Phan Lang đúng Ma Thần Bảo một đời tuổi trẻ giáo giáo người, tương lai vô cùng có khả năng tay cầm quyền hành, trở thành đời sau trụ cột của quốc gia, lúc này đây bị đánh đích như vậy thê thảm, nên còn lấy nhan sắc mới được là, nhưng Lệ Dung quyết định lại làm cho hắn thất vọng phẫn nộ.

"Đây là làm sao vậy? Lệ đại nhân giống như rất quan tâm cả nhân loại kia bộ dạng." Một người trong đó sắc mặt hồ nghi, hỏi đại gia tiếng lòng.

"Không phải là lệ đại nhân đối với hắn. . ."

"Câm mồm! Lệ đại nhân hạng tôn quý người, làm sao sẽ đối với một cái ti tiện đích nhân loại. . ."

"Việc này có chút không đơn giản, lệ đại nhân không biết vô duyên vô cớ như vậy làm việc, trong đó định có huyền cơ gì."

"Nhưng bất kể thế nào nói, lệ đại nhân đối với cái này sự tình xử lý, có mất công bằng."

Phan Bặc không nói một lời, thần sắc âm bá, cười lạnh nói: "Lệ đại nhân còn như vậy khư khư cố chấp, sớm muộn gì hội mất đi tộc nhân ủng hộ!"

Những người khác liếc nhau, cứ việc nhìn ra trong lòng của hắn không phục, lại cũng không nói thêm cái gì.

Trong thạch thất, theo một cổ vô hình khí tràng dùng Dương Khai làm trung tâm lan tràn đi ra ngoài, hắn chậm rãi mở ra hai con ngươi.

Trong cơ thể chân nguyên cùng một thân huyết nhục vui mừng khôn xiết, tung tăng như chim sẻ không thôi.

Thần Du Cảnh tám tầng rồi!

Mấy tháng này đắm chìm tại thuật luyện đan ở bên trong, Dương Khai thậm chí không có phát hiện tu vi của mình đã đến đột phá điểm tới hạn.

Trong khoảng thời gian này thông qua kim nhân độc nhãn hấp thu nhiều như vậy cường giả sau khi chết còn sót lại ý cảnh cùng cảm ngộ, có thể nói Dương Khai tại đột phá đến nhập thánh cảnh trước kia, hẳn là không biết tồn tại bình cảnh cùng gông cùm xiềng xiếc, chỉ cần bản thân lực lượng cùng mà vượt, sẽ gặp thuận buồm xuôi gió đột phá xuống dưới.

Nếu như không có trận chiến ấy, Dương Khai phỏng chừng chính mình trễ nhất cũng sẽ ở một tháng sau đột phá đến Thần Du Cảnh tám tầng.

Nhưng này hung hiểm huyết tinh một trận chiến, đơn giản chỉ cần đưa hắn đột phá nói trước một tháng.

Chiến đấu, quả nhiên là mới có lợi.

Thần thức cảm ứng ở bên trong, thạch thất bên ngoài hội tụ rất nhiều cổ ma nhất tộc tộc nhân, mỗi người khí tức đều tương đương nguy hiểm, đang tại đối với chính mình nhìn chằm chằm.

Trong thạch thất, cách đó không xa, hoàn nhi chính ánh mắt phục tạp địa nhìn mình chằm chằm, tựa hồ muốn nặng mới xem kỹ dò xét chính mình giống nhau, trong mắt đẹp chớp động lên lạ lẫm thần thái.

"Ngươi cái tên này. . ." Chứng kiến Dương Khai đột phá xong, hoàn nhi ngay vội vàng cười chạy tới, vây quanh Dương Khai vòng vo vài vòng, sách sách xưng kỳ: "Ngươi là như thế nào đem bả Phan Lang bọn hắn đánh thành như vậy hay sao?"

Dương Khai ha ha cười một tiếng, không có trả lời.

"Thật sự là một mình ngươi đánh hay sao?" Hoàn nhi kinh ngạc vạn phần.

"Cái kia còn có thể là ai?" Dương Khai nhíu mày.

"Ngươi lợi hại như vậy?"

"Như thế nào? Ngươi cảm thấy ta rất yếu sao?"

"Cũng không phải cảm thấy ngươi rất yếu, chỉ là không nghĩ tới ngươi mạnh như vậy, một nhân loại. . . Thân thể làm sao sẽ so tộc nhân của chúng ta còn cường hãn hơn?" Nói như vậy, duỗi ra một cái nhỏ tay, hướng Dương Khai dò xét tới, tựa hồ muốn kiểm tra, bỗng nhiên lại thật xin lỗi, vội vàng thu trở về.

"Ngươi thật giống như có chút nhìn có chút hả hê ah?" Dương Khai thâm ý sâu sắc địa nhìn qua nàng, "Ngươi cùng cái kia Phan Lang từng có quan hệ?"

"Không có gì ăn tết (quá tiết) chỉ là cảm thấy hắn rất phiền, luôn theo ta dây dưa không rõ, ngươi đem hắn đả thương, ta có thể thanh nhàn một đoạn cuộc sống, từ điểm đó đi lên, ta lại là muốn hảo hảo cám ơn ngươi. Bất quá. . Người ngoại lai, ngươi bây giờ phiền toái đại rồi!"

Dương Khai nhíu nhíu mày, như có điều suy nghĩ địa nhìn qua thạch thất bên ngoài: "Ngươi là nói bọn hắn?"

"Không sai." Hoàn nhi nhẹ nhàng vuốt cằm, "Bọn hắn hiện tại vây tụ ở bên ngoài, đều mơ tưởng đem ngươi kéo ra ngoài hảo hảo giáo huấn một lần. Ngươi cho dù càng lợi hại, tại ta nhiều như vậy tộc nhân trước mặt chỉ sợ cũng không đủ xem."

"Cái kia muốn thử qua mới biết được.

"Tấm tắc, thật sự là đủ cuồng, ta xem như phục ngươi, các ngươi nhân loại ah. . . Khẩu khí một cái so một cái đại." Hoàn nhi khinh thường địa cười, nghiêm sắc mặt: "Bất quá ngươi vẫn phải là chuẩn bị sẵn sàng, hiện tại lệ đại nhân cùng bảo trong mặt khác đại nhân đang tại thương thảo xử lý như thế nào việc này, nếu như lệ đại nhân không đứng ở ngươi bên này, ngươi tựu xui xẻo."

Giảo hoạt địa xông Dương Khai chớp mắt vài cái da, hoàn nhi nói: "Xem tại ngươi thay ta giáo huấn 1 Phan Lang phân thượng, cho dù ngươi bị đả thương, ta cũng vậy hội hảo hảo chiếu cố ngươi."

"Vậy ngươi chỉ sợ là phải thất vọng rồi!" Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, "Bởi vì lệ đại nhân hình như là đứng ở ta bên này, đúng không, lệ đại nhân?"

Nói như vậy, quay đầu hướng một bên nhìn lại.

Ở bên kia, không khí một hồi vặn vẹo, Lệ Dung vừa vặn hiện thân, nghe nói lời ấy, trên mặt đẹp không khỏi hiện ra một tia kinh ngạc, chợt bất đắc dĩ lắc đầu, bước chậm đi tới.

"Ngươi thật đúng là đủ nhàn nhã." Lệ Dung thở dài.

Dương Khai nhún nhún vai.

"Ngươi cũng đừng trách tộc nhân của ta kích động như vậy, thật sự là bọn hắn bị giam áp quá lâu, nơi đây cũng chỉ có ngươi một cái dị tộc nhân, ngươi dám đối với chúng ta tư bào động thủ, bọn hắn đương nhiên không chịu từ bỏ ý đồ." Lệ Dung ôn nhu giải thích..