Chương 649: Ma Vân Huyền Bí

Chương 649: Ma Vân Huyền Bí

Converter: 2B Truyền Thuyết

Thấy Lệ Dung xuất hiện, hoàn nhi vội vàng hành lễ.

Mỹ phụ có chút khoát tay, ý bảo không cần để ý, đi đến Dương Khai trước mặt nhìn qua hắn, thần sắc bất đắc dĩ.

Dương Khai cười hắc hắc nói: "Có oán báo oán, có cừu oán báo thù, thiên kinh địa nghĩa, tộc nhân của ngươi hội kích động như vậy cũng đúng hợp tình lý."

"Ngươi tuyệt không sợ?" Lệ Dung kinh ngạc, nàng theo Dương Khai trên mặt không thấy được chút nào e ngại ý tứ.

"Sợ cái gì." Dương Khai thần sắc lạnh nhạt: "Nếu như lệ đại nhân không định nhúng tay việc này, tựu cũng không ở trước mặt ta hiện thân, ngươi đã hiện tại xuất hiện, tựu đại biểu ngươi hội xử lý, ta tự nhiên không sợ, bởi vì lệ đại nhân ngươi tốt với ta tượng đặc biệt tốt!"

Lệ Dung thần sắc rồi đột nhiên trở nên có chút không được tự nhiên, hoàn nhi cũng không nhịn bưng kín cái miệng nhỏ nhắn, ngây ngốc địa nhìn qua Dương Khai.

Chưa từng có người nào dám ở lệ đại nhân trước mặt nói ra này chủng loại giống như khinh bạc lời nói, nhưng này không biết sống chết đích nhân loại tiểu tử nói ra, chẳng những không có chọc giận lệ đại nhân, nàng ngược lại còn vẻ mặt cam chịu (mặc định) bộ dạng.

"Ta có thể hỏi hỏi cái này đúng vì cái gì sao? Ta có cái gì đặc biệt địa phương, có thể làm cho lệ đại nhân như vậy để bụng?" Dương Khai lệch ra cái đầu, dù bận vẫn ung dung địa nhìn qua lên trước mặt mỹ phụ.

Lệ Dung ho nhẹ một tiếng: "Bất kỳ một cái nào bị Quan Nô tiền bối đưa [tiễn] người tiến vào, ta cũng sẽ không bạc đãi hắn, bởi vì nói không chừng có một ngày, người này hội giúp ta tộc thoát ly khốn cảnh."

Lời này nói có lần này lừa mình dối người, ngay hoàn nhi đều đã hiểu, Dương Khai như thế nào lại nghe không xuất ra?

Bất quá Lệ Dung không muốn nói rõ, Dương Khai cũng không đi bào căn vấn để. Cẩn thận ngẫm lại, đúng lần kia Lệ Dung tại chính mình trong thức hải thấy được kim nhân độc nhãn về sau, nàng đối với thái độ của mình mới phát sinh biến hóa.

Trước kia mặc dù đối với mình cũng tính toán thân hòa, nhưng lẫn nhau trong lúc đó chỉ là hợp tác quan hệ, hiện tại không giống với, theo nàng đối với chính mình các phương diện chiếu cố có thể nhìn ra được, Lệ Dung đối với mình quả thật rất để bụng.

Dương Khai không biết ngốc đến cho rằng như vậy một cái đoan trang ung dung phu nhân sẽ thích được chính mình, nàng là nhập thánh cảnh cao thủ, sống không biết bao nhiêu năm, tình yêu tại trong mắt nàng chỉ sợ chỉ là thoảng qua như mây khói, về phần nguyên nhân khác, Dương Khai chỉ có thể giải thích vì kim nhân độc nhãn mang đến hiệu ứng.

Dương Khai chỉ là nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì kim nhân độc nhãn sẽ để cho nàng thay đổi.

"Bất quá ngươi nói không sai, ta đã hiện thân, sẽ xử lý việc này, ngươi không cần lo lắng quá nhiều, ta đã làm cho người ta ước thúc tộc nhân, bọn hắn cũng sẽ không tìm phiền phức của ngươi. Nhưng ngươi nhớ kỹ, về sau không cần phải vô duyên vô cớ theo sát tộc nhân của ta phát sinh xung đột ma sát, ta có thể bảo vệ lần thứ nhất, không có nghĩa là hội dung túng ngươi làm càn!"

"Ta chưa bao giờ sẽ chủ động gây chuyện." Dương Khai ha ha cười một tiếng, cái này mỹ phụ tựa hồ cố ý che dấu ở trước mặt mình thất thố, ngữ khí cũng trở nên lạnh như băng không ít.

"Như thế tốt lắm." Lệ Dung có chút vuốt cằm, không nói thêm gì nữa, trong chớp mắt đi ra ngoài, mở ra cửa đá.

Một lát sau, Dương Khai nghe được Lệ Dung đối với những kia cổ ma nhất tộc răn dạy thanh âm, rất nhanh, vây tụ tại thạch thất bên ngoài Ma tộc người làm chim thú tán, ào ào rút đi.

Hoàn nhi xông Dương Khai nhổ ra nhả chiếc lưỡi thơm tho, vẻ mặt bội phục nói: "Ngươi thật đúng là thật sự có tài, bất quá ngươi cuồng vọng cùng ngươi thực lực hôm nay không thành có quan hệ trực tiếp, chờ ngươi có một ngày tấn thăng đến Siêu Phàm Cảnh, lại như vậy càn rỡ cũng không muộn, khanh khách..." Nhõng nhẽo cười ở bên trong, hoàn nhi cũng rời đi.

Dương Khai chậm rãi lắc đầu, hôm nay người ở dưới mái hiên, Dương Khai cũng có chút mờ mịt.

Hắn biết rõ tại nơi này địa phương quỷ quái, cổ ma nhất tộc người ngoại trừ chỉ vẹn vẹn có cái kia sao vài người đối với chính mình thái độ coi như có thể bên ngoài, những thứ khác tất cả đều xem chính mình vì dị chủng, nếu như không ai có thể che chở chính mình, chính mình sớm muộn gì sẽ chết.

Lúc này đây đúng Phan Rang tìm đến mình phiền toái, chính mình còn có thể ứng phó, tiếp theo nếu là Siêu Phàm Cảnh cao thủ đâu này? Lại tiếp theo nếu là nhập thánh cảnh cường giả đâu này?

Cho nên Dương Khai mới thẳng thắn, đem Lệ Dung đối với thái độ của mình biểu lộ đi ra, chính là dự đoán được một điểm bảo đảm, cũng là muốn xác nhận quan sát của mình phải chăng chính xác.

May mà, suy đoán của mình đều là đối với. Lệ Dung cứ việc cực lực che dấu, Dương Khai lại như cũ thấy rõ, nàng đối với mình quả thật rất chiếu cố.

Lại không bất kể nàng có phải là có âm mưu gì, Dương Khai đều phải đắc lợi dùng thân phận của nàng cùng địa vị, cam đoan an toàn của mình.

Suy nghĩ một hồi, Dương Khai gãi gãi đầu, thình lình nhớ tới, quên hỏi thăm cái kia ma vân rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.

Việc này đặt tại Dương Khai trong nội tâm nhiều cái nguyệt rồi, từ lần đầu tiên nhìn thấy cổ ma nhất tộc tộc trên thân người đường vân thời điểm hắn tựu rất để ý, chỉ có điều chưa quen cuộc sống nơi đây, hắn cũng không nguyện hỏi thăm những này, để tránh dẫn đến phiền toái gì trên thân.

Hiện tại đã xác định Lệ Dung đối với chính mình chiếu kém cỏi có giai, đảo là có thể thăm dò một phen.

Dương Khai đối với cổ ma nhất tộc ma vân rất cảm thấy hứng thú, bởi vì hắn nhập ma thời điểm, cũng sẽ phát sinh như vậy biến hóa, chỉ có điều so Phan Rang bọn hắn còn muốn khoa trương.

Chỉ có thể đợi hoàn nhi lại đến thời điểm, tìm cơ hội hỏi một chút.

Dương Khai hạ quyết tâm, không hề nghĩ nhiều, trong chớp mắt đi đến những thuốc kia đỉnh trước mặt, tiếp tục tăng lên chính mình luyện đan chi thuật.

Lệ Dung ra thạch thất, đuổi này chút ít muốn tìm Dương Khai phiền toái tộc nhân hậu, trên mặt đẹp cũng không nhịn hiện ra một vòng thần sắc mờ mịt.

Ngày đó gặp được kim nhân độc nhãn, bị độc nhãn bên trong đích kim quang chiếu rọi, Lệ Dung cổ ma nhất tộc huyết mạch tựa hồ sinh ra một tia cộng minh, sau khi trở về, cố ý tìm đọc điển tịch, phát hiện trong điển tịch ghi lại một ít gì đó, cùng mình quan sát đến vô cùng tương tự.

Chính vì vậy nguyên nhân, Lệ Dung mới cải biến đối với Dương Khai thái độ.

Nhưng mấy tháng này xuống, thông qua nàng âm thầm quan sát, nàng phát hiện sự tình có chút không quá giống chính mình nghĩ như vậy, cả nhân loại này cứ việc quỷ dị cường đại, cho dù không có đến chính mình mong muốn trình độ.

Đến cùng phải hay không đâu này? Lệ Dung cũng cầm bất định chủ ý.

Chính vào lúc này, có tộc nhân thông báo, Hoa Mặc cùng Hàn Phỉ lưỡng Đại thống lĩnh liên áo đã đến, đưa tới không ít dược liệu.

Lệ Dung thần sắc vui vẻ, vội vàng hướng đại điện phương hướng đi đến.

Bởi vì Dương Khai luyện đan, muốn hao phí vô số kể dược liệu, Ma Thần Bảo cất giữ đã có chút ít không quá đủ rồi, may mà mặt khác thống lĩnh trên lãnh địa, những năm này cũng tích góp từng tí một rất nhiều dược liệu, Hoa Mặc cùng Hàn Phỉ mấy tháng này càng làm cho thủ hạ chính là tộc nhân tìm kiếm khắp nơi, hôm nay liền cùng nhau đưa tới.

Nhìn thấy Hoa Mặc cùng Hàn Phỉ hai người, đem dược liệu tiếp thu hạ về sau, ba người như cũ ngồi xuống nói chuyện phiếm bắt đầu đứng dậy.

"Lệ đại nhân, chử thấy bên kia có hay không đưa lâm tới?" Hoa Mặc mở miệng hỏi.

"Đưa [tiễn] đúng đưa tới, nhưng là sức nặng rất ít, Chử Kiến có ý tứ là lãnh địa của hắn thổ nhưỡng bần đau nhức, sản xuất dược liệu rải rác không có mấy, những năm này cũng chỉ thu thập đến một chút như vậy." Lệ Dung vuốt vuốt cái trán.

"Trợn mắt nói lời bịa đặt." Hoa Mặc hừ lạnh một tiếng, "Chử thấy bên kia có một đầu dãy núi, làm sao có thể không có dược liệu? Hắn là càng ngày càng không đem đại nhân ngươi để ở trong mắt."

Hàn Phỉ cũng lạnh như băng địa đạo: "Hắn căn bản không đem tộc của ta tiền đồ để ở trong mắt, một lòng chỉ muốn thống trị cái này một mảnh Tiểu Huyền giới, thật sự là không biết ngu muội!"

Lưỡng Đại thống lĩnh ngươi một câu ta một câu kể ra xử chí thấy không phải, ào ào yêu cầu Lệ Dung cho Chử Kiến một bài học "Lại để cho hắn trung thực bản phận xuống.

Nhưng trước sau như một địa, Lệ Dung chỉ là lẳng lặng nghe, cũng không có muốn phát biểu cách nghĩ ý tứ.

Hoa Mặc cùng Hàn Phỉ cũng nói đến không có ý gì, lúc này không hề nói thêm.

"Đúng rồi, lệ đại nhân, ta vừa rồi nghe nói cả nhân loại kia tiểu tử chọc một chút phiền toái?" Hoa Mặc bỗng nhiên mở miệng hỏi, "Lệ đại nhân làm việc từ trước đến nay công bằng, như thế nào lần này lại cứ đản một ngoại nhân?"

Hàn Phỉ cũng hơi có chút kinh ngạc nhìn qua Lệ Dung, lại không quản Dương Khai cùng Phan Rang bọn người rốt cuộc bởi vì sao sự tình phát sinh ma sát, ai đúng ai sai, nếu là tộc nhân ăn phải cái lỗ vốn, tự nhiên muốn lại để cho dị tộc nhân trả giá thật nhiều, nhưng bọn hắn nghe được kết quả nếu không phải có chuyện như vậy.

Lệ Dung khẽ cười nói: "Tin tức của các ngươi thật là linh thông."

Hoa Mặc nói: "Bảo trong tộc nhân đều tại nói chuyện này, ta muốn không nghe đến cũng khó."

Hàn Phỉ thần sắc lạnh túc, nói: "Lệ đại nhân, bởi vì chuyện này, thiệt nhiều tộc nhân đối với ngươi có lời oán thán, làm như vậy thật sự đáng giá?"

Lệ Dung sắc mặt cũng nghiêm thoạt nhìn, trầm ngâm một hồi nói: "Nếu như suy đoán của ta đúng chính xác, cái kia đã làm cho!"

"Cái dạng gì suy đoán?" Hoa Mặc nghi hoặc.

"Hiện tại khó mà nói, ta còn tại trong quan sát. Nếu như các ngươi có thể chứng kiến ta chỗ đã thấy, các ngươi khẳng định cũng sẽ làm ra lựa chọn như vậy. Đợi có một ngày tra ra manh mối rồi, ta sẽ nói cho các ngươi biết."

Hoa Mặc cùng Hàn Phỉ có chút vuốt cằm, đã nhiều năm như vậy, bọn hắn cũng tin tưởng Lệ Dung ánh mắt cùng phán đoán, đã nàng lựa chọn thiên vị một cái người ngoại lai, nhất định là có nguyên nhân của mình.

Ba người lại nói một hồi, Hoa Mặc cùng Hàn Phỉ mới cáo từ rời đi.

Tuy nhiên đều là Ma Thần Bảo người, cũng đều là thống lĩnh, nhưng bởi vì Tứ đại chi nhánh phân đà tại bất đồng trên vị trí, cho nên Hoa Mặc cùng Hàn Phỉ cũng phải trở lại lãnh địa của mình đi lên.

Lúc này đây, chủ yếu chính là vận chuyển dược liệu tới.

Trải qua cái kia lần thứ nhất Phan Rang khiêu khích không thành bị ẩu đả sự kiện về sau, cổ ma nhất tộc tộc nhân đối với Dương Khai thái độ càng phát ra bất hảo, Dương Khai cũng chẳng muốn đi trêu chọc phiền toái gì, mỗi ngày chỉ ở trong thạch thất cùng đan dược cùng dược liệu làm bạn, bản thân thuật luyện đan tiến triển nhanh chóng, mỗi ngày đều có thể luyện chế ra đại lượng đan dược, dược liệu tiêu hao cũng đúng vô số kể.

Dương Khai có thể phát giác được, tại đây thạch thất bên ngoài, có một vị đỉnh cấp cao thủ đang âm thầm bảo hộ lấy chính mình, người này cứ việc ẩn nấp kịp hắn hoàn mỹ, nhưng quanh năm suốt tháng xuống, Dương Khai có lẽ hay là đoán được tung tích của hắn.

Người này hẳn là Lệ Dung phái tới bảo vệ mình.

Phát giác được điểm này, Dương Khai lập tức an tâm không ít.

Cùng hoàn nhi quan hệ cũng coi như hòa hợp, cái này Ma tộc thiếu nữ đối với thế giới bên ngoài tựa hồ rất ngạc nhiên, mỗi khi Dương Khai nhàn hạ thời điểm, luôn quấn quít lấy hắn, lại để cho hắn nói một chút bên ngoài câu chuyện, bên ngoài thế giới phấn khích tốt đẹp tốt, lại để cho hoàn nhi cực kỳ hướng tới.

Ngay tiếp theo, đối với thuật luyện đan của hắn cũng lực mạnh ủng hộ, kỳ vọng có một ngày Dương Khai có thể luyện chế ra thánh cấp đan dược, vì tộc nhân mang đến tin mừng.

Dương Khai cũng theo hoàn nhi cái kia dò thăm có quan hệ ma vân tin tức.

Theo hoàn nhi nói, bọn hắn cổ ma nhất tộc đúng huyết thống cực kỳ tinh khiết cao quý chính là Ma tộc, điểm này là mặt khác Ma tộc vô pháp đánh đồng, bọn hắn ma vân đúng trời sinh, nhưng là có thể hậu thiên cố gắng tu luyện lớn mạnh, đương làm thời điểm chiến đấu vận dụng ma vân, thực lực bản thân liền hội tăng lên, ma vân triển khai càng toàn diện, thực lực tăng lên trình độ lại càng lớn.

Giống như Phan Rang bọn người, có thể đem ma vân hai độ triển khai, hoàn nhi mình cũng đúng, Dương Khai tận mắt qua nàng thi triển ma vân sau đích tu vi tăng lên.

Tu vi chỉ có Thần Du Cảnh sáu tầng hoàn nhi, đem ma vân hai độ triển khai về sau, trong thân thể chất chứa lực lượng hòa khí huyết, đủ để so sánh Thần Du Cảnh đỉnh phong cao thủ..