Chương 650: Chân Nguyên Khô Kiệt

Chương 650: Chân Nguyên Khô Kiệt

Converter: 2B Động

Hơn nữa, ma vân triển khai hậu, Hoàn Nhi trên mặt đẹp liền có hơn từng đạo bích lục đường vân, có một loại đẹp đẽ mỹ cảm, cùng nàng bình thường khí chất hoàn toàn bất đồng.

Về phần giống như Lệ Dung, Hàn Phỉ Hoa Mặc như vậy thống lĩnh, thậm chí có thể đem ma vân càng sâu trình tự triển khai, bản thân thực lực cũng cũng tìm được càng lớn tăng lên.

Bất quá tại Tiểu Huyền giới ở bên trong, cũng không có địch nhân, Hoàn Nhi cũng chưa từng thấy qua mấy vị thống lĩnh ra tay, đối với phương diện này vẻn vẹn đúng nghe nói, chưa từng thấy tận mắt qua.

Ma Thần Bảo trong, thậm chí có chuyên môn nhằm vào ma vân khai [mở] vọng lại vũ kỹ bí điển, đó là Đại Ma Thần còn sót lại ban ân.

Dương Khai nghe được rất là tâm động, cố tình muốn mượn đến một duyệt, nhưng Hoàn Nhi nói, những này vũ kỹ bí điển chỉ có những kia tư chất xuất sắc tộc nhân mới có tư cách xem xét, ngay nàng cũng không từng thấy qua, lại để cho Dương Khai rất là tiếc hận.

Lệ Dung cứ việc đối tôt với hắn, nhưng Dương Khai biết mình có vài phần mấy lượng, hiện tại hướng nàng mượn đọc những kia Đại Ma Thần còn sót lại vũ kỹ bí điển, chỉ sợ có chút không quá hiện thực(sự thật).

Thu liễm tâm tư, Dương Khai thời gian ngày từng ngày qua bình thản không có gì lạ, mỗi ngày ngoại trừ luyện đan, chính là tu luyện, hoặc là cùng Hoàn Nhi nói chút ít bên ngoài chuyện lý thú.

Thời gian nhàn rỗi, bất tri bất giác địa, Dương Khai từ trước đến nay cái này Tiểu Huyền giới, ủy không nhiều lắm đã qua một... nhiều năm.

Một năm thời gian, Dương Khai thuật luyện đan tăng lên cực kỳ rõ rệt, cho tới bây giờ, tại không tá trợ linh trận dưới tình huống, hắn đã muốn có thể luyện chế ra linh cấp đan dược.

Dược Vương Cốc Tiêu Phù Sinh hy vọng xa vời cả đời chưa từng đạt thành tâm nguyện, hôm nay tại Dương Khai trên tay, chỉ tốn đã hơn một năm thời gian liền thực hiện.

Dương Khai cũng chỉ có thể cảm khái, thiên địa bất đồng, một người có thể phát huy ra đến năng lực tựu bất đồng. Tiêu đại sư tại thuật luyện đan thượng tạo nghệ so về Dương Khai chỉ sâu sâu, nhưng bởi vì cái kia phiến thiên địa các loại hạn chế, hắn kỳ vọng linh cấp đan dược cũng chỉ là một loại yêu cầu xa vời mà thôi.

Một ngày này, Dương Khai luyện chế hết một quả linh cấp đan dược hậu, thật sâu hít một hơi, ngồi xuống điều tức một lát, bỗng nhiên mở mắt, xông không có một bóng người thạch thất hô: "Tiền bối, có thể hay không giúp ta đem lệ đại nhân tìm đến? Ta có một số việc muốn cùng nàng thương lượng."

Đoạn Nha ẩn nấp tại trong hư không, nghe vậy không khỏi ngạc nhiên địa nhìn hắn liếc, thình lình phát hiện này nhân loại tiểu tử rõ ràng chính nhìn mình chằm chằm che dấu địa phương, trong cặp mắt lộ ra cơ trí quang mang, một sát na không một thoáng.

Đoạn Nha kinh ngạc vạn phần.

Tự lần trước Dương Khai bị Phan Lang tìm phiền toái trò khôi hài phát sinh về sau, Đoạn Nha liền vâng theo Lệ Dung phân phó, bao giờ cũng không âm thầm thủ hộ ở chỗ này, lại không nghĩ tiểu tử này sớm đã có chỗ phát giác, nhưng lại có thể tinh chuẩn địa phát hiện ra vị trí của mình.

Hắn mới chỉ có Thần Du Cảnh tám tầng, mình là siêu phàm tầng ba cảnh, giữa lẫn nhau thực lực kém dị cực lớn, hắn là như thế nào phát hiện hay sao? Hắn lại là lúc nào phát hiện hay sao?

Đoạn Nha trong nội tâm hiện lên một tia nồng đậm kinh hãi, trên mặt lại không biểu lộ mảy may, theo chỗ bí mật hiện thân, xông Dương Khai nhẹ nhàng gõ đầu, thân thể lần nữa làm nhạt, biến mất không thấy gì nữa.

Đợi trong chốc lát, Dương Khai bên cạnh không khí một hồi vặn vẹo, nổi lên tầng một tầng mắt thường có thể thấy được rung động, theo cái kia vặn vẹo trong không khí, truyền đến một ít hư không chi lực, ngay sau đó, Lệ Dung hiện thân.

Dương Khai lộ ra có chút cảm thấy hứng thú thần sắc, hắn phát hiện cái này phu nhân mỗi lần xuất hiện, đều là dùng phương thức như vậy, tựa hồ nàng có thể ngự sử hư không lực lượng, theo một chỗ nào đó bỗng nhiên xuất hiện ở tại đây.

"Nghe nói ngươi tìm ta?" Lệ Dung đi tới, nói thẳng địa hỏi thăm.

"Ân." Dương Khai nhẹ gật đầu.

"Chuyện gì?"

"Ta cần bổ sung chân nguyên."

"Bổ sung chân nguyên?" Lệ Dung lông mày kẻ đen hơi nhíu, thả ra thần thức tại Dương Khai trên người dạo qua một vòng, nghi ngờ nói: "Ngươi chân nguyên không phải rất sự dư thừa sao?"

Coi hắn cường hãn tu vi, tự nhiên có thể phát giác được tại Dương Khai thân thể cùng trong kinh mạch, chảy xuôi theo đậm đặc như thực chất loại, tích chứa hủy diệt uy năng chân nguyên.

Hơn nữa, loại này tinh khiết đến cực điểm dương thuộc tính chân nguyên, đối với bình thường tộc nhân ma khí có rất lớn tác dụng khắc chế.

"Không không không. . ." Dương Khai không ngừng lắc đầu, "Kinh mạch của ta trong chân nguyên xác thực đầy đủ, nhưng là trong đan điền chân nguyên còn thừa không có mấy. Không có chân nguyên, ta liền cho không có cách nào khác luyện đan."

"Có ý tứ gì?" Lệ Dung càng thêm nghi hoặc, "Bổ sung chân nguyên, ngươi vận chuyển công pháp tu luyện không được sao, để cho ta tới, ta như thế nào giải quyết?"

Dương Khai cười cười: "Ta tu luyện công pháp có chút đặc thù, ân, hoặc là nói, thể chất của ta cũng có chút đặc thù, chân nguyên cũng không phải thông qua tu luyện có thể bổ sung đến."

Trong cơ thể hắn chân dương nguyên khí, từ trước đến nay đều là thông qua hấp thu một ít dương thuộc tính đích thiên tài địa bảo mà thu hoạch đến, đem những thiên tài kia địa bảo bên trong đích năng lượng hít vào trong cơ thể, ngưng tụ thành dương dịch, cất giữ trong đan điền.

Nếu như chỉ là đơn thuần địa ngồi xuống vận công, không có có thích hợp hoàn cảnh, theo trong không khí hấp thu đến năng lượng, cũng chỉ hội chuyển hóa làm Ngạo Cốt Kim Thân cất giữ, cũng không thể hình thành dương dịch, trừ phi tại dương khí đầy đủ trong hoàn cảnh tu luyện.

Lần trước bổ sung dương dịch cũng không biết là ngày tháng năm nào trước kia sự tình, lâu như vậy thời gian xuống, Dương Khai trong đan điền dương dịch đã muốn còn thừa không có mấy, chỉ có rải rác vài giọt, nếu không bổ sung lời nói sẽ triệt để tiêu hao sạch sẽ.

Không có dương dịch áp chế Ngạo Cốt Kim Thân bên trong đích tà ác năng lượng, Dương Khai phỏng chừng chính mình rất nhanh sẽ nhập ma.

"Vậy ngươi muốn ta làm cái gì?" Lệ Dung tuy nhiên có lẽ hay là không biết rõ, nhưng là chẳng muốn hỏi nhiều.

"Các ngươi có hay không dương thuộc tính đích thiên tài địa bảo? Ta cần những vật này."

"Dương thuộc tính mấy cái gì đó cùng ta Ma tộc người không hợp nhau, ngươi cảm thấy chúng ta sẽ có loại tài liệu này sao?" Lệ Dung trên mặt hiện lên một tia không vui, chợt hồ nghi bắt đầu đứng dậy, dùng một loại không tín nhiệm ánh mắt nhìn qua Dương Khai: "Ngươi không là đang dối gạt ta đi?"

"Ta không cần phải lừa ngươi." Dương Khai nhún nhún vai, "Các ngươi thật không có dương thuộc tính mấy cái gì đó?"

"Thật không có."

Dương Khai sắc mặt tối sầm, cau mày nói: "Vậy làm phiền đại rồi, ta không có dương thuộc tính mấy cái gì đó tựu vô pháp bổ sung chân nguyên, không có cách nào khác bổ sung chân nguyên sẽ không pháp luyện đan. . . Ngươi cũng thấy đấy, luyện đan đúng cần ta chân dương nguyên khí ủng hộ."

"Vậy làm sao bây giờ?" Lệ Dung lập tức có chút nóng nảy.

Cả nhân loại này tại thuật luyện đan thượng vô cùng có thiên phú, vẻn vẹn đúng một năm liền có thể luyện chế ra linh cấp đan dược, y như vậy tốc độ phát triển, căn bản không cần chờ thêm mười năm, theo hắn chi thủ liền có thể đản sinh ra thánh cấp phẩm chất đan dược đến, nhưng là hiện tại, rõ ràng bởi vì này dạng nguyên nhân, mà làm cho hắn vô pháp tiếp tục luyện đan, quả thực vớ vẩn đến cực điểm.

Lệ Dung đúng không biết cả nhân loại này rốt cuộc tu luyện cái dạng gì đặc thù công pháp, cũng không biết hắn thể lực có đa đặc biệt, nhưng thấy hắn nói nghiêm túc đến cực điểm, tự nhiên tin tưởng không nghi ngờ.

Nhìn qua Dương Khai, Lệ Dung không khỏi sinh ra một loại bất đắc dĩ đau khổ thần sắc.

Tộc nhân bị vây ở chỗ này vô số năm, cái này vô số năm lòng của mỗi người nguyện chính là lúc này rời đi thôi, đi thế giới bên ngoài kiến thức một phen. Hôm nay thật vất vả thấy được một điểm hy vọng, lại bởi vì này chính là hình thức biến cố mà bị vô tình địa chặt đứt.

Lệ Dung cơ hồ có thể tưởng tượng ra, đương làm tộc nhân biết được tin tức như vậy hậu, hội toát ra cỡ nào thất vọng biểu lộ.

Nghĩ đi nghĩ lại, Lệ Dung bỗng nhiên mắt đẹp sáng ngời, thần sắc kích động lên, lẩm bẩm nói: "Chúng ta trên tay mặc dù không có dương thuộc tính mấy cái gì đó, nhưng là cái này Tiểu Huyền giới trong nhưng lại có. . ."

"Ở đâu?" Dương Khai lập tức mong đợi, không có dương dịch, hắn cũng phiền toái vô cùng. Không thể trở thành bầy cổ ma nhất tộc kỳ vọng, Dương Khai sẽ không có một điểm sinh tồn giá trị, đến lúc đó Lệ Dung cũng sẽ không lại chiếu cố hắn, chờ đợi hắn chỉ là chỉ còn đường chết.

Lệ Dung cũng không trả lời hắn mà nói, mà là cau mày rơi vào trầm tư, một hồi lâu mới nói: "Ngươi mà lại nghỉ tạm hai ngày a, hai ngày hậu, ta cho ngươi tin tức."

Dương Khai có chút lĩnh thủ.

Lệ Dung cấp tốc rời đi.

Không có bao nhiêu dương dịch, Dương Khai cũng không dám tùy ý luyện đan rồi, chán đến chết đến cực điểm, liền lại để cho Hoàn Nhi mang theo mình ở Ma Thần Bảo bên ngoài chơi hai ngày.

Lại nói tiếp, từ hắn đi tới nơi này một mảnh Tiểu Huyền giới đến bây giờ, đều không có xảy ra cái kia gian thạch thất, đến một lần hắn không muốn xuất đầu lộ diện, dẫn tới mặt khác Ma tộc người chú ý chính mình, thứ hai cũng là bởi vì si mê với thuật luyện đan tăng lên, có chút mất ăn mất ngủ.

Hiện tại không rảnh rỗi, hắn tự nhiên muốn đi ra ngoài hoạt động một chút.

Tại Ma Thần Bảo trong, Dương Khai lãnh hội những này Ma tộc người bưu hãn cùng huyết tinh, thấy được bọn hắn bền gan vững chí. Đang luyện tập võ kỹ thời điểm, những này Ma tộc người thường thường hội thật sự đau nhức hạ sát thủ, cùng thế giới loài người võ giả gian so chiêu hoàn toàn bất đồng, cái kia thật sự cuộc chiến sinh tử.

Thường thường đúng một phương nào bị đánh đích huyết nhục mơ hồ, ngã xuống đất không dậy nổi mà chấm dứt.

Nhưng cổ ma nhất tộc thân thể tố chất tương đương cường hãn, thụ lại đả thương nặng, nghỉ ngơi một lúc sau liền lại có sức đánh một trân.

Dương Khai thấy sách sách xưng kỳ, cũng đúng bội phục không thôi.

Tại Ma Thần Bảo một cái cự đại trong sân rộng, Dương Khai càng thấy được một tôn uy nghiêm mà cực lớn pho tượng.

Cái này là một cái nhân vật pho tượng, cũng không biết xuất từ cái nào niên đại, vị nào công tượng chi thủ, điêu khắc trông rất sống động, uy nghiêm đến cực điểm, từng Ma tộc người theo bên cạnh trải qua thời điểm, đều mặt lộ vẻ cung kính dị thường thần sắc.

Nhìn qua cái này một pho tượng, Dương Khai không khỏi địa cảm giác được một loại ẩn nấp mà thần kỳ năng lượng theo cái kia trong pho tượng phát ra, khiên chính mình Ngạo Cốt Kim Thân, lại để cho Ngạo Cốt Kim Thân trong tà ác uy năng suýt nữa tóe phát ra rồi.

Dương Khai biến sắc, vội vàng áp chế xuống, sắc mặt trong chốc lát trở nên trắng bệch vô cùng, đại mồ hôi nhỏ giọt.

Trong nháy mắt này, trong đầu của hắn tựa hồ quanh quẩn một cái lạ lẫm thanh âm, nhưng chờ hắn cẩn thận nghe thời điểm, thanh âm kia lại biến mất không thấy, cũng không biết có phải hay không chính mình sinh ra ảo giác.

"Làm sao ngươi như vậy?" Hoàn Nhi bị lại càng hoảng sợ, không biết Dương Khai xảy ra điều gì biến cố, mới vừa rồi còn hào hứng bừng bừng, trong nháy cũng có chút tình huống không đúng.

"Không có việc gì, đại khái hồi lâu không có đi ra hoạt động." Dương Khai ánh mắt lóe lóe.

"Các ngươi nhân loại ah, thân thể như vậy kém cỏi. . ." Hoàn Nhi đùa cười một tiếng.

"Ai vậy pho tượng?" Dương Khai thuận miệng hỏi một câu.

"Là chúng ta tổ tông chủ nhân, Đại Ma Thần pho tượng!" Hoàn Nhi cũng liền bề bộn chính dưới sắc mặt, xông bên kia cung kính cúi đầu.

"Đại Ma Thần hay sao?" Dương Khai chấn đặc.

"Không sai, rất uy nghiêm a? Nghe nói vị này Đại Ma Thần tồn tại đích niên đại, ta Ma tộc nhất thống thiên hạ, các ngươi nhân loại còn có yêu tộc cái gì, tất cả đều là ta Ma tộc nước phụ thuộc."

"Lợi hại như vậy?"

"Đại Ma Thần đương nhiên lợi hại, hắn vũ lực có một không hai cổ kim, cho đến tận này, không có người có thể so với mà vượt."

"Nhân vật lợi hại như thế, bây giờ đi đâu rồi?"

"Không biết." Hoàn Nhi lắc đầu.

"Vậy hắn vì cái gì đem các ngươi tổ tông phong ấn tại nơi đây? Các ngươi phạm phải cái gì sai rồi?"

"Ta cũng không biết. . ." Hoàn Nhi bị hỏi gì cũng không biết, lập tức có chút thẹn quá hoá giận, "Cái đó đến như vậy hỏi nhiều đề, ngươi hảo phiền!".