Chương 651: Núi Lửa

Chương 651: Núi Lửa

Converter: 2B Động

Tựa hồ là bởi vì Dương Khai hỏi quá nhiều vấn đề, Hoàn Nhi cũng không còn hào hứng lại dẫn hắn bơi chơi tiếp tục rồi, qua loa trở lại trong thạch thất, Hoàn Nhi vứt xuống dưới Dương Khai, biến mất không thấy gì nữa.

Hồi tưởng lại tại nhìn thấy cái kia Đại Ma Thần pho tượng trong nháy mắt chuyện phát sinh, Dương Khai lắc đầu không thôi, sắc mặt nghi hoặc.

Hắn không biết đó là ảo giác còn là cái gì, muốn miệt mài theo đuổi cũng không có cái gì căn cứ, chỉ có thể bỏ mặc.

Hai ngày hậu, chính đang ngồi bên trong đích Dương Khai phát giác được phụ cận truyền đến quỷ bí năng lượng chấn động, vội vàng mở mắt ra mảnh vải, thình lình phát hiện Lệ Dung cùng cái kia lãnh diễm nữ tử Hàn Phỉ cùng một chỗ đã đến.

Dương Khai cau mày, không rõ như thế nào ngay Hàn Phỉ cũng hiện thân rồi, mở miệng hỏi: "Gì đó đâu này?"

Lệ Dung lắc đầu: "Chúng ta trên tay không có, phải cần lời nói, đến do chính ngươi đi lấy."

"Tự chính mình đi lấy?" Dương Khai ngạc nhiên.

"Ân, đây cũng là ta cho ngươi đợi hai ngày nguyên nhân, Hàn Phỉ thống lĩnh hội hộ tống ngươi quá khứ đích."

Hàn Phỉ lãnh địa tại Ma Thần Bảo bên kia, Lệ Dung hiển nhiên là truyền tin làm cho nàng tới, mới chậm trễ như vậy hai ngày.

Dương Khai nhìn thoáng qua cái kia lãnh diễm nữ tử, nhẹ nhàng vuốt cằm, rất thức thời địa không có hỏi nhiều cái gì.

"Chuẩn bị xong lời mà nói... chúng ta bây giờ tựu xuất phát." Hàn Phỉ cũng không nói nhảm, nhìn qua Dương Khai nói.

"Không có gì muốn chuẩn bị."

"Cái kia liền đi a." Hàn Phỉ nói xong, liền trong chớp mắt đi ra ngoài.

"Một đường chú ý." Lệ Dung dặn dò một tiếng.

Dương Khai nhẹ nhàng khoát tay, đi theo Hàn Phỉ hướng bước ra ngoài.

Đi vào thạch thất bên ngoài, Hàn Phỉ thân thể mềm mại một tung, hóa thành một đạo lưu quang biến mất không thấy gì nữa, Dương Khai hít hít cái mũi, trạm tại nguyên chỗ không động đậy.

Lệ Dung tò mò đánh giá hắn, trên mặt đẹp một mảnh hồ nghi.

Đợi một hồi lâu, Dương Khai có lẽ hay là không nhúc nhích làm, cái kia Hàn Phỉ nhịn không được lại bay rồi trở về, nhíu mày không vui nói: "Ngươi làm gì? Như thế nào không đuổi kịp?"

"Ta nói tất cả, ta không có nhiều chân nguyên có thể tiêu xài rồi, như vậy bay qua, chẳng phải là muốn lãng phí rất nhiều chân nguyên?" Dương Khai vẻ mặt bất đắc dĩ.

"Vậy ngươi muốn như thế nào?" Hàn Phỉ lông mày kẻ đen hơi nhíu.

"Ngươi dẫn ta đi qua ." Dương Khai nói được nghiêm trang, Hàn Phỉ nghe vậy, không khỏi có chút tức giận: "Ngươi thật to gan, rõ ràng dám để cho ta mang ngươi đi qua ?"

"Ta không phải muốn chiếm ngươi tiện nghi, cũng không phải tại đắn đo thân phận, đây chỉ là nhất lựa chọn chính xác." Dương Khai nghiêm mặt nói.

Lệ Dung nhíu nhíu mày, xông Hàn Phỉ nhẹ nhàng gõ đầu.

Hàn Phỉ cắn răng, không nói một lời, phất tay đánh ra một đạo năng lượng, đem Dương Khai cái bọc, mang theo hắn, cấp tốc hướng phương xa phi đi.

Một đường không nói chuyện, Hàn Phỉ đúng lãnh diễm cá tính, trầm mặc ít nói, Dương Khai cũng biết như vậy nữ tử không biết thân cận người xa lạ, tự nhiên không biết tự đòi mất mặt, không có lời nói tìm lời nói, bị nàng mang theo chạy như bay trên đường, Dương Khai chỉ là nhắm mắt dưỡng thần.

Nhưng hắn nhạy cảm địa phát giác được, cái này Hàn Phỉ giống như đối với chính mình cũng rất cảm thấy hứng thú, ẩn nấp đến cực điểm thần thức năng lượng, không ngừng mà tại nhìn quét thân thể của mình, tựa hồ muốn điều tra cái gì, nhưng vẫn không hiểu được sính.

Tiểu Huyền giới trong thế giới cùng bên ngoài có rất lớn bất đồng, tại đây những năm tháng chẳng phân biệt được, ngày đêm hỗn độn, rộng lớn mà cằn cỗi thổ địa tựa hồ không có một ngọn cỏ, tiên có cái gì tánh mạng tung tích.

Ngược lại ngẫu nhiên còn có thể nhìn thấy vài chỉ yêu thú.

Một đường chạy như bay, một đường trầm mặc, cũng không biết bay rồi rất xa, trong không khí dần dần nhiều hơn một tia (tí ti) cực nóng khí tức, phát giác được điểm này, Dương Khai không khỏi tinh thần chấn động!

Cái kia cực nóng khí tức, đúng là hắn khát vọng dương thuộc tính năng lượng.

Hơn nữa theo thời gian trôi qua, trong không khí chất chứa dương thuộc tính năng lượng càng ngày càng nhiều, càng lúc càng nồng nặc, giống như ở đằng kia phía trước, có cực lớn dương thuộc tính năng lượng hội tụ.

Dương Khai không khỏi mong đợi.

Trọn vẹn hai ngày hậu, Dương Khai thình lình chứng kiến, ở đằng kia xa xôi đường chân trời, bầu trời như nhiễm lên tầng một chói mắt sắc thái, vàng son lộng lẫy.

Đến nơi này, dương thuộc tính năng lượng đã muốn tràn ngập tại thiên địa trong lúc đó, Dương Khai vận chuyển Chân Dương Quyết, hấp thụ tiến trong cơ thể, tận là mình phải cần dương nguyên khí.

Mà Hàn Phỉ nhưng lại tất phải thoáng thi triển bản thân lực lượng, đối kháng dương thuộc tính năng lượng ăn mòn.

Dương thuộc tính năng lượng, từ trước đến nay đúng ma khí chính là khắc tinh, điểm này, mặc dù là cổ ma nhất tộc người cũng không cách nào tránh khỏi. Chỉ có điều giống như Hàn Phỉ cường giả như vậy, có thể không đếm xỉa giống nhau dương thuộc tính công kích.

Xa hơn trước bay rồi nửa ngày, dương thuộc tính năng lượng càng thêm nồng đậm rồi, Hàn Phỉ ngừng lại, cùng Dương Khai hai người lăng lập giữa không trung ở bên trong, quan sát phía dưới.

Phía dưới, có một tòa nguy nga núi cao, sơn khẩu như thú khẩu loại, dữ tợn mở rộng, làm cho người ta sợ hãi đến cực điểm, mà ở cái kia sơn khẩu ở chỗ sâu trong, Dương Khai thậm chí có thể chứng kiến quay cuồng cực nóng đỏ bừng nham thạch nóng chảy.

Dương thuộc tính năng lượng quá mức nồng đậm, tại đây nham thạch cũng đã bị hòa tan, chuyển biến thành nham thạch nóng chảy giống nhau tồn tại.

Thỉnh thoảng địa, theo sơn khẩu trong, còn có thể bộc phát ra một cổ nham thạch nóng chảy, chảy xuôi xuống.

Hơn nữa, Dương Khai chỗ ngực Dương Nguyên Ấn, giờ phút này chính thình thịch thình thịch địa nhảy không ngừng, tựa hồ phi thường vui mừng.

Dương Nguyên Ấn, đối với dương thuộc tính năng lượng có phản ứng, Dương Khai chưa bao giờ cảm thụ qua Dương Nguyên Ấn có mãnh liệt như vậy chấn động, cái này cũng biểu lộ, phía dưới dương thuộc tính năng lượng đúng cỡ nào cường đại.

"Nơi này chính là nơi muốn đến." Hàn Phỉ rốt cục mở miệng nói chuyện, "Phía dưới có rất nồng đậm dương thuộc tính năng lượng, mới có thể thỏa mãn nhu cầu của ngươi, hơn nữa theo chúng ta biết, ở đằng kia nham thạch nóng chảy phía dưới, còn có mảng lớn mảng lớn dương tinh quáng, ngươi nếu có bổn sự lời mà nói... chỉ để ý thu thập, chúng ta cổ ma nhất tộc cũng không cần những vật này."

Dương Khai nhẹ nhàng gõ đầu, tỏ vẻ giải thích.

"Ta trước đưa [tiễn] ngươi xuống dưới, tìm nơi thích hợp cho ngươi tu luyện." Hàn Phỉ nói một tiếng, liền bọc lấy Dương Khai dưới lên phóng đi.

Đối mặt cái kia phun ra đủ để hòa tan hết thảy nham thạch nóng chảy, cái này lãnh diễm nữ tử vui mừng không sợ, thân thể mềm mại trung bộc phát ra một cổ lại để cho Dương Khai kinh hãi lực lượng, đem nham thạch nóng chảy đẩy hướng hai bên, thẳng hướng xuống phương trụy lạc.

Như lợi kiếm giống nhau, Hàn Phỉ nơi đi qua, nham thạch nóng chảy ào ào tránh lui.

Nơi đi qua, không có chút nào nguy hiểm, trên xuống phương, nham thạch nóng chảy lần nữa bao trùm, Dương Khai ngẩng đầu nhìn lại, đã nhìn không thấy trở về đường.

Dương Khai lập tức đối với nữ nhân này cường hãn tu vi có khắc sâu nhận thức.

Nhập thánh cảnh cường giả, đã muốn xem như cao thủ đứng đầu rồi, chỉ là Dương Khai không rõ lắm, cô gái này rốt cuộc là nhập thánh mấy tầng cảnh.

Cũng không biết trụy lạc bao nhiêu trượng, Hàn Phỉ thoạt nhìn cũng ứng phó có chút cố hết sức rồi, kề bên này dương thuộc tính năng lượng quá mức nồng đậm, ngay nàng cũng vô pháp bỏ qua.

Thân thể mềm mại lí chảy ra chút ít mồ hôi, say lòng người hương thơm quanh quẩn tại Dương Khai chóp mũi, lại để cho tinh thần hắn chấn động.

Tựa hồ là đã nhận ra Dương Khai dị thường, Hàn Phỉ lạnh lùng địa nhìn chằm chằm hắn liếc, trì hoãn ở trụy lạc thế, trầm giọng hỏi: "Tại đây thế nào?"

"Có thể." Dương Khai gật gật đầu.

"Vậy ngươi ở chỗ này tu luyện." Hàn Phỉ nói như vậy, thân thủ vẽ một cái, bên cạnh nham thạch nóng chảy bị tách ra, cái kia nham bích lí lập tức nhiều ra một cái lổ thủng, chính dễ dàng dung nạp xuống Dương Khai ở bên trong khoanh chân mà ngồi.

Lại đánh ra vài đạo cấm chế loại năng lượng, đem mảnh không gian này cố định, Hàn Phỉ đem Dương Khai đã đánh mất đi vào, âm thanh lạnh lùng nói: "Nhân loại, ngươi không cần phải lừa gạt hoa chiêu gì, hảo hảo ở tại tại đây hấp thụ ngươi cần ngươi dương nguyên khí, một tháng sau, ta sẽ tới đón ngươi."

"Minh bạch!"

Hàn Phỉ lại nhìn hắn một cái, lúc này mới thả người thượng triều phóng đi, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Đợi nàng rời đi về sau, Dương Khai mới nhẹ nhàng mà hít một hơi, điều tra rơi xuống chính mình vị trí vị trí.

Tại đây rất an toàn, dù sao cũng là nhập thánh cảnh cường giả chế tạo nên địa phương, cái kia bên ngoài chảy xuôi nham thạch nóng chảy cũng vô pháp xâm nhập nơi đây. Tuy nhiên Dương Khai cũng không e ngại những này nham thạch nóng chảy, nhưng nếu như bị cuốn vào trong đó, tìm không thấy phương hướng lời nói cũng sẽ rất phiền toái.

Thu liễm tâm tư, Dương Khai vận chuyển khởi Chân Dương Quyết.

Quyết pháp một vận chuyển, toàn thân hàng tỉ lỗ chân lông đồng thời mở ra, như kình hấp thủy bàn, bốn phía khổng lồ kia nồng đậm dương thuộc tính năng lượng liền điên cuồng mà trào vào Dương Khai thân thể.

Dương Khai vẻ mặt sung sướng, tựa hồ chưa bao giờ thể nghiệm qua như vậy thể thực cốt, nhịn không được hừ một tiếng, cả người đều bay bổng bắt đầu đứng dậy.

Tí tách...

Một tiếng vang nhỏ tự sâu trong tâm linh truyền đến, trước sau bất quá 30 tức thời gian, một giọt dương dịch là được hình.

Hôm nay Dương Khai tu vi, cùng những năm qua đã không thể so sánh nổi, vô luận là chân nguyên tinh thuần độ có lẽ hay là nồng đậm trình độ, đều muốn so trước kia muốn vượt qua gấp mấy chục có thừa.

Điều này cũng làm cho ý nghĩa, muốn cô đọng ra một giọt dương dịch, bản thân liền muốn hấp thu so trước kia nhiều ra gấp mấy chục dương thuộc tính năng lượng.

Dù vậy, vẫn có thể tại ngắn như vậy thời gian thành hình một giọt.

Tốc độ cực nhanh, vượt quá Dương Khai tưởng tượng.

Hoàn cảnh nơi này, tương đương thích hợp hắn tu luyện.

Tí tách...

Tí tách...

Nhẹ vang lên thanh âm không dứt bên tai, Dương Khai nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, rất nhanh liền quên quanh mình hết thảy, cũng quên thời gian trôi qua.

Núi cao cuối cùng, nham thạch nóng chảy cuồn cuộn, Dương Khai quên thần tu luyện.

... ... ... ... ... ... ...

Ma Thần Bảo hướng đông ở ngoài ngàn dặm, chính là bốn Đại thống lĩnh một trong Chử Kiến lãnh địa.

Giờ này khắc này, trong đại điện Chử Kiến đang tại lắng nghe một gã tâm phúc báo cáo, một lát sau, Chử Kiến hai mắt nhíu lại, mặt trên tuôn ra một tia thần sắc hưng phấn: "Ngươi là nói, cái kia dị tộc nhân rời đi Ma Thần Bảo?"

"Đúng vậy, đại nhân, bị Hàn Phỉ thống lĩnh mang đi." Cái kia tâm phúc vội vàng đáp.

"Cũng biết đi địa phương nào?"

"Tựa hồ là hướng núi lửa bên kia phương hướng đi."

"Núi lửa..." Chử Kiến nhướng mày, hắn tự nhiên biết rõ lửa kia núi là địa phương nào, chỗ đó nhưng là bọn hắn cổ ma nhất tộc cấm địa, mà ngay cả bốn Đại thống lĩnh cũng không muốn đơn giản giao thiệp với chỗ đó.

Cũng không phải sợ hãi hội có cái gì nguy hiểm tánh mạng, chỉ là bản năng có chút bài xích chỗ đó dương khí.

"Trừ hoả núi làm gì?" Chử Kiến cau mày, nghĩ mãi mà không rõ nguyên do trong đó.

Nếu không có có đặc biệt mục đích, Hàn Phỉ là không thể nào đem kia nhân loại dẫn quá khứ đích.

"Đại nhân, cơ hội khó được, chúng ta là không phải nên vậy..." Cái kia tâm phúc chần chờ địa hỏi thăm.

Chử Kiến hai mắt nhíu lại, trong đôi mắt hiện lên một tia hàn mang, cười lạnh nói: "Ta tự nhiên biết rõ cơ hội khó được, cũng thế, liền đi thỉnh cái kia dị tộc nhân đến lãnh địa của ta lí làm khách mấy ngày này!"

Dương Khai các loại nghe đồn, Chử Kiến đã ở thời khắc chú ý, biết rõ hắn tại thuật luyện đan tiến tới phát triển không nhỏ.

Chử Kiến vẫn muốn lấy Lệ Dung mà đời chi, lúc này đây nếu như có thể đem cái kia dị tộc nhân mang về lãnh địa của mình, bồi dưỡng hắn luyện chế cái loại nầy thánh cấp đan dược, thoát khỏi tại đây giam cầm, cái kia chính mình liền có thể tìm được tộc nhân ủng hộ, đến lúc đó, Lệ Dung tựu không thể không thối vị nhượng chức.

Hơn nữa, Chử Kiến cũng biết, Lệ Dung bên kia dược liệu còn thừa không nhiều lắm rồi, ngược lại là chính mình lí, tích lũy không ít, cái kia dị tộc nhân muốn tiếp tục luyện đan, nhất định phải đến do chính mình đến cung cấp dược liệu.

Chử Kiến giống như có lẽ đã đoán được ngày đó đến, trong mắt tràn đầy chờ mong cùng vẻ hưng phấn, vội vàng bắt đầu bố trí..