Chương 652: Tranh Đấu Tiêu Điểm

Chương 652: Tranh Đấu Tiêu Điểm

Converter: 2B Động

Thời gian vội vàng. trong một nháy mắt, chính là một tháng

Dương Khai biết rõ cơ hội chẳng lẽ, trong một tháng này tự nhiên là tận hết sức lực địa vận chuyển Chân Dương Quyết, điên cuồng hấp thu dương nguyên khí.

Một tháng sau, trong đan điền lại ẩn ẩn có gan bão hòa cảm giác.

Vô số tích dương dịch hội tụ trong đan điền, vô số, vừa bắt đầu Dương Khai còn rất để ý dương dịch số lượng, nhưng đến cuối cùng, chính hắn cũng không biết mình tụ tập bao nhiêu.

Toàn thân, tràn đầy lực lượng.

Nhiều như vậy dương dịch, Dương Khai phỏng chừng mình có thể tiêu xài nhiều năm cũng không có cần phát sầu.

Hơn nữa theo Dương Khai điên cuồng hấp thu, kề bên này nham thạch nóng chảy tựa hồ cũng nhận được một điểm ảnh hưởng, trở nên không hề như dĩ vãng như vậy nóng rực, ngược lại có muốn cứng lại dấu hiệu.

Dùng hắn vị trí địa phương làm trung tâm, phạm vi một dặm tả hữu, trong trời đất dương nguyên khí đại giảm.

Dương Khai rất muốn xâm nhập đến cái này núi lửa cuối cùng đi dò thám tình huống, xem có ... hay không có càng nhiều cơ duyên tạo hóa, nhưng cùng Hàn Phỉ ước định kỳ hạn cũng sắp đến, cũng chỉ có thể chờ đợi.

Hắn nhưng không muốn trêu chọc cái kia lãnh diễm nữ tử, làm cho nàng có chất hỏi mình lấy cớ. Tả đẳng hữu đẳng, Hàn Phỉ thủy chung không có xuất hiện.

Dương Khai cắn răng một cái, thoát ra chỗ ẩn thân của mình, theo nham thạch nóng chảy tuôn ra lộ tuyến, dưới lên xâm nhập.

Chân nguyên cái bọc tại bên ngoài cơ thể, tạo thành tầng một màng bảo hộ, cứ việc cái kia nham thạch nóng chảy độ ấm bức người, nhưng đối với Dương Khai nhưng lại không tạo được bất luận cái gì tổn thương.

Tựa hồ không có chừng mực loại, Dương Khai càng là dưới lên, càng là có thể cảm giác được năng lượng đầy đủ cùng dồi dào, hoàn cảnh nơi này phi thường thích hợp hắn như vậy võ giả tu luyện, nhưng đối với cổ ma nhất tộc người mà nói, nhưng lại cái đứng xa mà trông địa phương.

Hắn cũng không có muốn chạy trốn ý tứ, tại đây bị phong ấn Tiểu Huyền giới ở bên trong, Dương Khai biết là không có chỗ ẩn thân của mình, trừ phi trốn ở cái này dưới núi lửa cả đời không xuất ra đi.

Hắn chỉ là muốn nhìn xem, phía dưới này rốt cuộc có đủ loại dạng huyền bí.

Trọn vẹn lặn xuống một canh giờ, còn không có rốt cuộc, bốn phía độ ấm cùng nhiệt ý đã muốn cao đến một cái lại để cho Dương Khai đều không thể chịu đựng được trình độ.

Dậm chân tại nguyên chỗ nghĩ một lát, Dương Khai ảo não địa lắc đầu.

Tuy nhiên hắn rất nghĩ tiếp nhìn trộm đến tột cùng, nhưng hiện tại xem ra, tiếp tục dưới lên lời mà nói... ngay cả mình đều gặp nguy hiểm, tại không biết có hay không có thể được đến chỗ tốt trước kia liền tùy tiện như vậy làm việc, thật sự có chút được không bù mất.

Tự định giá một lát, Dương Khai bất đắc dĩ buông tha cho, quay đầu thượng triều bay đi 0

Lại đúng một lúc lâu sau cuối cùng về tới chính mình trước kia tu luyện vị trí.

Tại đó, Hàn Phỉ vẻ mặt lạnh như băng địa dò xét bốn phía, hình như là nghĩ lầm Dương Khai đã muốn chạy trốn, chính hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Đợi chứng kiến Dương Khai về sau, vội vàng phẫn nộ quát: "Ngươi đi đâu sao? "

"Hạ đi xem xem." Dương Khai nhún nhún vai.

"Xuống dưới?" Hàn Phỉ dài nhỏ lông mi có chút nhăn lại "Ngươi có thể xuống dưới?"

Ngay nàng đều không thể xâm nhập quá nhiều tại vị trí này không sai biệt lắm chính là cực hạn của nàng rồi, cả nhân loại này rõ ràng có thể xâm nhập đến càng tầng dưới chót vị trí không khỏi làm cho nàng có chút kinh ngạc.

"Ta tu luyện chính là dương thuộc tính công pháp ở chỗ này tựu như cá gặp nước ah." Dương Khai ha ha cười một tiếng.

Cái này giải thích cũng không thể lại để cho Hàn Phỉ thoả mãn, bởi vì tung nhưng tu luyện chính là dương thuộc tính công pháp, nếu không có mặt khác bổn sự, tại đây cũng không phải có thể tùy tiện xâm nhập địa phương.

Nàng cũng không có miệt mài theo đuổi, chỉ là nói: "Ngươi phải đến mình muốn mấy cái gì đó đi à nha?"

Dương Khai có chút vuốt cằm.

"Chúng ta đây đi, lệ đại nhân nên vậy đã đợi nóng nảy." Hàn Phỉ nói xong cũng không đợi Dương Khai lại trả lời, chém ra chân nguyên bao vây lấy hắn, thả người thượng triều bay đi.

Rất nhanh, hai người liền bay đến miệng núi lửa phía trên.

Đúng lúc này Dương Khai bỗng nhiên lôi kéo Hàn Phỉ cánh tay, nói khẽ: "Đợi một chút!"

Hàn Phỉ thân thể mềm mại cứng đờ nhịn không được căm tức Dương Khai: "Làm gì?"

Nàng tựa hồ rất không thói quen bị người đụng vào, nhất là bị nam nhân đụng vào, rất nhỏ một động tác 3 đến nàng sinh ra vượt quá thông thường phản ứng.

"Chính mình điều tra yểu dò xét!" Dương Khai thần sắc lạnh lùng, nhàn nhạt đáp.

Hàn Phỉ khẽ giật mình, thần thức buông ra, rất nhanh, khuôn mặt càng thêm âm trầm.

Ngay Dương Khai đều có thể phát giác được núi lửa bốn phía dị thường, Hàn Phỉ thì như thế nào phát giác không được? Chỉ có điều vừa rồi nàng cũng không có quá cảnh giác, cũng không còn chú ý bốn phía tình huống mà thôi.

"Chúng ta tựa hồ có phiền toái." Dương Khai hắc hắc cười lạnh, một đôi chim ưng đôi mắt, tại trong hư không dò xét không ngớt.

"Ngươi đừng nói chuyện, ta tới năm giao!" Hàn Phỉ dặn dò một tiếng, mắt đẹp bỗng nhiên chăm chú vào một vị trí thượng, quát lạnh nói: "Chử Kiến, xuất hiện đi!"

Một tiếng cởi mở cười to truyền đến, Dương Khai trước kia gặp qua một lần Chử Kiến tự ẩn nấp vị trí lộ ra thân hình, ánh mắt trêu tức địa nhìn qua Hàn Phỉ, trong mắt hiện lên một tia dâm uế quang mang, cười nói: "Hàn Phỉ thống lĩnh, thật sự là xảo ah, rõ ràng ở chỗ này chạm mặt."

Nói như vậy, cái kia hẹp dài hai mắt u ám địa đánh giá Dương Khai, lập tức bỏ qua một bên ánh mắt, sáng quắc địa chằm chằm vào Hàn Phỉ, một chút cũng không có đem bả Dương Khai để ở trong mắt ý tứ.

"Chử Kiến, ngươi ở nơi này làm gì?" Hàn Phỉ thanh âm lạnh như băng, vẻ mặt bất thiện địa nhìn qua đối phương.

Núi lửa phụ cận, đúng cổ ma nhất tộc cấm địa, ai cũng không muốn đơn giản giao thiệp với, nàng nhưng không tin Chử Kiến cùng mình đúng lơ đãng đụng phải.

Hơn nữa tại Chử Kiến lúc nói chuyện, bốn phía hiện ra một đạo tiếp một đạo thân ảnh, những này thân ảnh đều là rãnh thấy trên lãnh địa cường giả, mỗi người đều nhe răng cười địa hướng bên này trông lại, đem miệng núi lửa đoàn đoàn bao vây.

Đối phương rõ ràng đến có chuẩn bị, hiển nhiên là nhận được rồi bên này tin tức, sớm tựu mai phục tại nơi đây.

"Ta không muốn làm gì. Ta chỉ muốn mời Hàn Phỉ thống lĩnh đi cái thuận tiện, để cho ta đem này nhân loại tiểu tử mang đi!" Chử Kiến dù bận vẫn ung dung, cười lạnh cuống quít.

"Ngươi lá gan không nhỏ!" Hàn Phỉ trong mắt đẹp hàn mang lóe lên, tâm hồn thiếu nữ tức giận, "Cái này dị tộc nhân đúng lệ đại nhân khách quý, cũng là chúng ta cổ ma nhất tộc hy vọng, ngươi muốn chặt đứt tộc của ta hy vọng sao? Chử Kiến, ngươi không cần phải lại như vậy hồ đồ đi xuống, lệ đại nhân đối với ngươi nhân từ, không có nghĩa là nàng hội một mực dung túng ngươi!"

"Lệ đại nhân?" Chử Kiến hừ lạnh một tiếng, "Sớm muộn gì có một ngày ta sẽ thay thế nàng, trở thành Ma Thần Bảo chủ nhân chân chính! Ta cổ ma nhất tộc đúng dũng mãnh thiện chiến nhất tộc, mặc dù bị giam áp ở chỗ này, cũng không nên luân lạc tới bị năm tháng mài rơi răng nanh trình độ, lệ đại nhân tâm địa quá mềm yếu rồi, không thích hợp chưởng quản Ma Thần Bảo, ta Chử Kiến mới được là người chọn lựa thích hợp nhất!"

Bốn phía những kia rãnh thấy thủ hạ, nghe nói lời nói này, khí tức lập tức thô bạo nguy hiểm bắt đầu đứng dậy, xác thực như hắn theo như lời, mặc dù bị giam bắt lại vô số năm, hội tụ tại xử chí thấy dưới trướng cường giả, vẫn là hiếu chiến phần tử.

"Ngươi điên rồi." Hàn Phỉ vẻ mặt thất vọng, chậm rãi lắc đầu, "Tuy nhiên chúng ta sớm chỉ biết ngươi mưu đồ làm loạn, lòng muông dạ thú, lại không nghĩ rằng ngươi đã chấp mê đến loại tình trạng này. Chử Kiến, ngươi như cũng không quay đầu, chờ đợi ngươi chỉ có tử vong một đường!"

"Tử vong?" Chử Kiến quát lớn, "Không biết là ta chết cũng là ngươi tử?"

Phát giác được Chử Kiến sát cơ, Hàn Phỉ trong lòng không khỏi phát lạnh, cái này mới ý thức tới, Chử Kiến lần này là đến thật sự.

Hắn nếu như muốn chưởng quản Ma Thần Bảo, nhất định phải đến trước bài trừ đối lập, mà mình và Hoa Mặc, chính là hắn đầu tiên cần diệt trừ đối tượng.

Sống tại đây Tiểu Huyền giới trung không biết bao nhiêu năm, Hàn Phỉ rõ ràng quên theo nhân loại cái kia học được âm mưu quỷ kế cùng ngươi lừa ta gạt.

"Hàn Phỉ, ta có thể cho ngươi lần thứ nhất cơ hội!" Chử Kiến duỗi ra bàn tay lớn, chỉ phía xa Hàn Phỉ, vẻ mặt nghiêm mặt nói: "Thần phục ta, ta có thể lấy ngươi làm vợ, đem ngươi cùng ta liên thủ, chung tư chấp chưởng Ma Thần Bảo, chỉ cần này nhân loại tiểu tử có thể luyện chế ra thánh cấp đan dược, chúng ta liền có thể thoát ly cái thế giới này giam cầm, so đi theo lệ đại nhân bên người, đúng vậy có tiền đồ hơn!"

Hàn Phỉ mỉa mai địa nhìn qua Chử Kiến, cười lạnh nói: "Muốn ta gả cho ngươi? Ngươi chưa tỉnh ngủ a? Ta liền cho tính toán gả cho này nhân loại, cũng không thể có thể hội gả cho ngươi!"

"Này, nhấc lên ta làm gì?" Dương Khai lập tức không vui.

Ma Thần Bảo trong những người này đấu, hắn tịnh không để ý. Ai thắng ai thua, cũng không quan chuyện của hắn. Nhưng hiện tại chính mình thành tranh đấu tiêu điểm, tựu lại để cho Dương Khai không thể không đếm xỉa đến.

Vô luận ai thắng ai thua, chính mình thủy chung là cái mấu chốt, thắng được cái kia một phương tất nhiên sẽ có cầu với mình.

"Ngươi câm miệng, tại đây không có ngươi chỗ nói chuyện!" Hàn Phỉ trên mặt đẹp hiện ra một tia nhàn nhạt đỏ ửng, trừng Dương Khai liếc, cái kia đỏ ửng rất nhanh lại biến mất không thấy gì nữa.

Chử Kiến thất vọng địa lắc đầu, vẻ mặt vô cùng đau đớn: "Ngươi sai rồi, cũng là bởi vì lệ đại nhân quá mức nhân từ, cho nên ta mới muốn chấp chưởng Ma Thần Bảo! Nếu là chúng ta thoát ly cái này phiến thế giới, ra đến bên ngoài, coi hắn mềm yếu cá tính, ta cổ ma nhất tộc cái đó còn sẽ có nơi sống yên ổn? Nàng nếu thật sẽ đối với ta động thủ, ta khả năng còn sẽ không khởi như vậy dị tâm, nhưng là ngươi xem rồi, mặc dù biết rõ ta hôm nay cử động, lệ đại nhân cũng sẽ không như thế nào trách tội ta, nữ nhân kia. . . Căn bản không nên sanh ra ở cổ ma nhất tộc!"

"Không cần phải đem lệ đại nhân nhân từ trở thành ngươi làm càn mượn. !" Hàn Phỉ khẻ kêu, "Ma Thần Bảo nếu thật do ngươi chưởng quản, mới được là tộc của ta lớn nhất bất hạnh 1 "

"Ngươi quá để cho ta thất vọng rồi." Chử Kiến không ngừng mà lắc đầu, "Hàn Phỉ, ta cuối cùng hỏi ngươi lần thứ nhất, ngươi có nguyện ý hay không cùng ta liên thủ, chung chế nghiệp lớn, ngươi còn dám cự tuyệt ta, ta tựu cũng không đối với ngươi hạ thủ lưu tình rồi, nữ nhân xinh đẹp còn nhiều mà, ta quan tâm chỉ là của ngươi nhập thánh cảnh tu vi!"

"Ngươi chết cái này đầu tâm a!" Hàn Phỉ quát lớn ở bên trong, đánh đòn phủ đầu, bọc lấy Dương Khai, thân thể mềm mại hóa thành Lưu Quang, hướng ra ngoài phóng đi, ý đồ thừa dịp Chử Kiến chủ quan gian, thoát khỏi vòng vây quyển(vòng).

Chỉ cần có thể lao ra Chử Kiến vây quanh, Hàn Phỉ tựu có lòng tin mang theo Dương Khai trốn về Ma Thần Bảo.

Nhưng Chử Kiến đã có chuẩn bị mà đến, tự nhiên là không biết cho nàng cơ hội này.

Tại Hàn Phỉ có chỗ động tác trong nháy mắt, hắn cũng động 0

Căn bản không thấy rõ hành động của hắn quỹ tích, hắn liền đã ngăn ở Hàn Phỉ trước mặt, bàn tay lớn mở ra, tràn ngập tà ác uy năng khí tức lập tức tràn ngập, một trương [tấm] dữ tợn gào thét thú khẩu, nhe răng hô miệng địa hướng Hàn Phỉ cùng Dương Khai cắn tới.

Hàn Phỉ biến sắc, vội vàng mang theo Dương Khai lui về phía sau, bàn tay trắng nõn huy động gian, một cổ nhu hòa lực lượng như như gió quét đi ra ngoài.

Rầm rầm rầm. . .

Kịch liệt tiếng phá hủy truyền ra, từng đạo sáng lạn vầng sáng hướng bốn phía khuếch tán, theo vầng sáng khuếch tán, Chử Kiến công kích bị Hàn Phỉ hóa giải vô hình.

"Nhiều năm như vậy không có giao thủ, Hàn Phỉ thực lực ngươi tăng lên không sai ah." Chử Kiến vẻ mặt thong dong, cười ha ha, thân hình nhoáng một cái, bỗng nhiên hóa thân ngàn vạn, từng cái đều rất thật vô cùng, từng cái cũng như rãnh thấy bản nhân.

Sau một khắc, cái kia không mấy đạo thân ảnh vung vẩy khởi nắm tay quả đấm, hướng Hàn Phỉ mềm mại thân hình đập phá tới..