Chương 653: Đào Thoát

Chương 653: Đào Thoát

Converter: 2B Động

Đối mặt như vậy một kích, Hàn Phỉ thần sắc mặt ngưng trọng vô cùng, một thân lực lượng cũng bị toàn bộ nhắc tới, Ngưng Thần điều tra Chử Kiến trong công kích sơ hở.

Mà bị nàng thủ hộ ở bên cạnh Dương Khai, cũng không nhịn sinh ra một loại hít thở không thông lỗi giác. Tựa hồ tại công kích như vậy hạ, hắn ngay phản kháng ý niệm trong đầu đều không sinh ra.

Chử Kiến không biết là nhập thánh mấy tầng cảnh, cùng Dương Khai tu vi chênh lệch cách biệt một trời, mặc dù không nhằm vào Dương Khai, chỉ bằng vào như vậy khí thế, cũng đủ làm cho Dương Khai cất bước duy gian.

Như núi như nhạc nắm tay quả đấm rơi xuống, Hàn Phỉ mang theo Dương Khai xê dịch tránh né, mỗi một bước giẫm ra đều tương đương có chú ý, ở đằng kia bộc phát quyền kình ở bên trong, hai người tựu như một con thuyền ghe độc mộc chạy tại đột nhiên phong sóng biển lí, tùy thời đều có bị diệt nguy hiểm.

"Hàn Phỉ, ngươi không phải đối thủ của ta, sớm một chút thúc thủ chịu trói, ta có thể cho ngươi một quả thể diện chết kiểu này!" Chử Kiến một bên tiến công một bên quát lớn, ý đồ quấy nhiễu Hàn Phỉ tâm thần.

Lẫn nhau đều là nhập thánh cảnh cường giả, mặc dù thực lực có chút chênh lệch, Chử Kiến muốn nắm bắt Hàn Phỉ cũng phải phí chút ít tay chân, càng phải cẩn thận lực khống chế đạo, không thể ngộ thương rồi Dương Khai, hắn tự nhiên cảm giác có chút bó tay bó chân.

Hàn Phỉ trầm mặc không nói, nghiến chặc hàm răng, mềm mại thân hình thoải mái phập phồng, tại mưa to gió lớn bên trong xuyên thẳng qua.

Cường công một hồi, thậm chí ngay cả Hàn Phỉ góc áo đều không sát đến, Chử Kiến bạo nộ không thôi, hai con ngươi hồng đỏ thẫm, tựa hồ cảm giác mình tại nhiều như vậy thủ hạ trước mặt có chút đã đánh mất mặt mũi, căm tức nói: "Bản thân mình tìm, Ma Thần Biến!"

Gầm lên ở bên trong, trên mặt của hắn nhanh chóng leo lên thượng phồn áo phức tạp hắc sắc ma vân, một thân khí huyết chi lực cùng sức chiến đấu, nhận được rồi rõ rệt tăng lên.

Hàn Phỉ cũng không dám chậm trễ, đồng dạng thi triển ra Ma Thần Biến, trên mặt đẹp bị một mảnh màu hồng phấn ma vân bao trùm ở, cái này trong tích tắc, liền thiên địa gian đều phiêu đãng nổi lên như có như không hương hoa.

Thành từng mảnh do chân nguyên ngưng tụ mà thành không biết tên cánh hoa từ phía trên bay xuống, như châu chấu vận chuyển qua loại đánh úp về phía Chử Kiến.

Chử Kiến căn bản không có né tránh, đông đầu đảo ra, những kia cánh hoa trong chốc lát thành bột mịn.

"Nhập thánh hai tầng cảnh?" Hàn Phỉ kinh hô một tiếng, "Nguyên lai ngươi vẫn dấu kín chính thức tu vi!"

Chử Kiến cười to: "Trước khi chết biết rõ chân tướng, cũng không tính toán quá muộn!"

Trong lúc cười to, một cây màu đen ma khí trường mâu theo trên tay hắn ném, mang theo không thể ngăn cản xu thế, trực tiếp xuyên thủng Hàn Phỉ bụng, Hàn Phỉ kêu rên một tiếng, một búng máu sương mù phun ra, bản thân khí thế nhanh chóng ngã xuống, khuôn mặt rồi đột nhiên trắng bệch, bay bổng địa hướng miệng núi lửa rơi xuống dưới đi.

Vận dụng toàn bộ thực lực, Chử Kiến chỉ một cú đánh, liền đả thương nặng Hàn Phỉ.

Thống lĩnh ở giữa thực lực kinh ngạc, nhưng dòm đốm, Chử Kiến dám khởi dị tâm, cũng không phải không hề dựa vào.

"Ngươi đi. . ." Hàn Phỉ dưới lên ngã xuống thời điểm, còn dùng hết cuối cùng khí lực, đem Dương Khai vứt ra ngoài, ghé vào lỗ tai hắn nhẹ giọng dặn dò một câu.

Dương Khai tại hai vị nhập thánh cảnh cường giả khí thế xung đột hạ, động liên tục đạn [đánh] thoáng một tý đều không thể làm được, cứ việc nghe được Hàn Phỉ dặn dò, cũng biết nên vậy thoát đi nơi đây, lại bất lực.

Chử Kiến sẽ không giết hắn, thậm chí cùng Lệ Dung đồng dạng, có cầu ở hắn, nhưng Chử Kiến loại người này, xem xét chính là qua sông đoạn cầu loại hình, xa không bằng cùng Lệ Dung hợp tác an toàn.

Dương Khai trong nội tâm minh bạch, toàn thân nhưng lại sử không xuất ra một điểm lực đạo, chỉ có thể ở Hàn Phỉ tuyệt vọng nhìn soi mói, tự do bay ra.

"Đem hắn nắm bắt!" Chử Kiến nhìn cũng chưa từng nhìn Hàn Phỉ liếc, hướng một bên thủ hạ quát lạnh.

Trong đó cách Dương Khai gần đây một vị Thần Du Cảnh đỉnh phong võ giả thân thể nhoáng một cái, liền ngăn ở Dương Khai trước mặt, một tay nắm cổ của hắn, lạnh như băng địa nhìn qua hắn, hắc hắc nhe răng cười nói: "Nhân loại, từ nay về sau, ngươi tựu vì Chử Kiến đại nhân hiệu lực a!"

Dương Khai thần sắc âm bá, từng ngụm từng ngụm địa thở hào hển, một thân xương cốt boong boong rung động.

Ở đằng kia tuyệt vọng dưới áp lực, hắn Ngạo Cốt Kim Thân tựa hồ có chút ít bất thường phản ứng.

Áp lực càng lớn, Ngạo Cốt Kim Thân bắn ngược cũng càng mạnh.

Dương Khai bỗng nhiên hồi tưởng lại, chính mình năm đó sở dĩ có thể có được Ngạo Cốt Kim Thân, chính là vì đối với tuyệt vọng không khuất phục.

Nhưng lại theo vô số lần tuyệt vọng trong chiến đấu, lĩnh ngộ đến một cái Ngạo Cốt Kim Thân huyền bí.

Trong đầu linh quang lóe lên, Dương Khai khóe miệng khơi mào một cái đường cong, quát khẽ: "Bất Khuất Chi Ngao!"

Gia tăng tại trên thân thể gông xiềng cùng áp lực, trong chốc lát bị nát bấy, giờ khắc này, Dương Khai một lần nữa khống chế thân thể của mình, một lần nữa có được tự do.

Chử Kiến vị này nhập thánh hai tầng cảnh cường giả uy áp cùng khí thế y nguyên như núi áp đỉnh, nhưng Dương Khai đã không hề như vừa rồi như vậy, không hề hành động lực.

"Ta không biết vì bất luận kẻ nào hiệu lực!" Dương Khai nhếch miệng xông cái kia Ma tộc võ giả cười một tiếng, trên lòng bàn tay bỗng nhiên xuất hiện một giọt dương dịch, tại hắn ý niệm dưới sự khống chế, cái này một giọt dương dịch nhanh chóng huyễn hóa thành một thanh lưỡi dao sắc bén.

Hi

Dương dịch lưỡi dao sắc bén đâm xuyên qua cái này Ma tộc võ giả lồng ngực, hắn trừng lớn mắt hạt châu, kinh ngạc địa nhìn qua Dương Khai, rõ ràng còn không có kịp phản ứng rốt cuộc xảy ra chuyện gì.

Xoẹt xẹt a. . .

Tinh khiết dị thường chân dương nguyên khí cùng hắn một thân tà ma khí tương khắc trái ngược, tinh lọc trong cơ thể hắn ma khí.

Tiếng kêu thảm thiết theo trong miệng hắn phát ra, đâm vào trong thân thể đau đớn cùng khắc chế hắn chân dương nguyên khí, lại để cho hắn không biết theo ai, một thân lực lượng căn bản ngưng tụ không dậy nổi, ngã lộn nhào loại hướng miệng núi lửa rơi xuống suy sụp.

"Làm sao có thể?" Chử Kiến cũng sửng sốt một chút, tựa hồ không nghĩ tới tại chính mình uy áp hạ, cả nhân loại này rõ ràng còn có lực đánh một trận!

Chào đón đến chính mình một vị thủ hạ cứ như vậy không hiểu bị trọng thương, lập tức bạo nộ: "Ngươi đáng chết!"

Quát lớn ở bên trong, Chử Kiến bàn tay lớn mở ra, hướng Dương Khai bắt tới.

Dương Khai một thân tóc gáy đứng đấy, hắn có thể tiện tay đánh chết một vị Thần Du Cảnh đỉnh phong, chẳng qua là xuất kỳ bất ý, đối phương không có phòng bị chính mình mà thôi, nhưng ở nhập thánh cảnh cường giả công kích đến, hắn bản năng sinh ra cực lớn cảm giác nguy cơ.

Bàn tay lớn hất lên, hơn mười tích dương dịch tự đầu ngón tay kích bắn đi ra, những kia dương dịch ở giữa không trung huyễn hóa thành từng nhánh vô kiên bất tồi trường mâu, bày biện ra vàng óng ánh vẻ, hướng Chử Kiến mở ra bàn tay lớn đâm tới.

Phốc phốc phốc. . .

Chử Kiến thế công bị cản trở một cái chớp mắt, cái này tinh thuần chân dương nguyên khí, ngay hắn cũng không thể không đếm xỉa, trên bàn tay chất chứa ma khí nhanh chóng bị tinh lọc rất nhiều, ngay lòng bàn tay đều bị bỏng đến nổi lên tầng một vết bỏng rộp lên.

Một giọt dương dịch, đúng Dương Khai một thân chân nguyên kết tinh, hơn mười tích dương dịch liền tương đương Dương Khai tại trong nháy mắt, toàn lực đem bản thân chân nguyên bạo phát vài chục lần, công kích như vậy tự nhiên cường đại vô cùng.

Vung ra dương dịch về sau, Dương Khai cũng không quay đầu lại, tại Chử Kiến bạo nộ ở bên trong, trong chớp mắt hướng xuống phương phóng đi.

Tại Hàn Phỉ rơi vào nham thạch nóng chảy trước kia, thân thủ lao ở thân thể của nàng, đem kẹp ở dưới nách chân nguyên vận chuyển, đem hai người cái bọc, trụy lạc tiến trong nham thạch.

Phốc phốc. . .

Hai người thân hình biến mất không thấy gì nữa.

"Đuổi theo cho ta!" Chử Kiến thẹn quá hoá giận, gương cho binh sĩ đuổi theo.

Những kia Chử Kiến thủ hạ giúp nhau nhìn xem lẫn nhau, bất đắc dĩ địa cắn răng đuổi kịp, bọn hắn xác thực hiếu chiến nhưng muốn bọn hắn một đầu ngã vào khắc chế bọn hắn trong hoàn cảnh, bọn hắn bao nhiêu vẫn còn có chút sợ hãi do dự.

Nham thạch nóng chảy hạ, Dương Khai quen việc dễ làm, cùng Hàn Phỉ hai người nhanh chóng lặn xuống.

Bị hắn kẹp ở dưới nách Hàn Phỉ ánh mắt phục tạp, mắt đẹp một sát na không một thoáng địa nhìn qua hắn, trong phương tâm một mảnh đau khổ. Nàng không nghĩ tới, chính mình cư nhiên bị cả nhân loại này cấp cứu.

Nếu không phải hắn cuối cùng trước mắt đột nhiên bộc phát, chính mình lần thứ nhất chỉ sợ là có đến mà không có về. Chử Kiến thật sự muốn giết chết chính mình, vì nhất thống Ma Thần Bảo, hắn phải bài trừ đối lập không có khả năng đối với dưới tay mình lưu tình.

Tiểu gia hỏa này. . . Đúng làm sao làm được?

Ở đằng kia dạng cuồng bạo dưới áp lực, hắn rõ ràng còn năng động được lên, quả thực có chút không thể tưởng tượng, đưa hắn ném ra ngoài đi nháy mắt, ngay Hàn Phỉ mình cũng tuyệt vọng.

Theo bên cạnh nhìn lại cả nhân loại này thần sắc lạnh lùng, nhưng cũng không có chút nào e ngại thần sắc ngược lại tại hắn trong hai tròng mắt, Hàn Phỉ nhạy cảm địa thấy được một tia ẩn nấp hưng phấn.

Hắn bề ngoài giống như rất hưởng thụ như vậy mạo hiểm kích thích cuộc sống.

Quái thai! Hàn Phỉ trong nội tâm nghĩ đến, bỗng nhiên biến sắc, mở miệng nói: "Nhanh lên, Chử Kiến đuổi tới!"

Trên đỉnh đầu truyền đến cực kỳ thô bạo khí tức phẫn nộ, Chử Kiến rõ ràng nổi giận.

Muốn là người này loại theo trên tay mình thoát đi, chính mình chỉ sợ cũng phải nổi giận, Hàn Phỉ không hiểu nghĩ đến.

"Ta biết rõ." Dương Khai nhàn nhạt gật đầu hỏi: "Cực hạn của ngươi là ở cho ta chế tạo ngồi xuống không gian trên vị trí kia sao?"

"Không sai biệt lắm, còn có thể xuống chút nữa xâm nhập một điểm." Hàn Phỉ suy yếu địa trả lời.

"Vậy ngươi cảm thấy, Chử Kiến cực hạn tại cái gì vị trí?"

"Nhập thánh hai tầng cảnh lời mà nói... xuống chút nữa trăm trượng a! Dù sao tại đây dương khí quá nồng úc rồi, phi thường khắc chế chúng ta cổ ma nhất tộc."

"Vậy hắn tựu đuổi không kịp ha ha." Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, tràn đầy tự tin.

Hàn Phỉ mắt đẹp sáng ngời chợt nhớ tới, tiểu gia hỏa này tại chính mình tới đón lúc trước hắn, giống như xâm nhập qua dưới, mặc dù không biết hắn có thể xâm nhập tới trình độ nào, nhưng nghe ngữ khí của hắn cùng hắn hiện tại biểu hiện, hẳn là có thể xâm nhập đến càng tầng dưới chót trên vị trí.

Lúc này mong đợi.

Nghĩ nghĩ lại nói: "Ngươi có thể chịu đựng được sao?"

"Không biết, thử xem a, tổng sống khá giả bị hắn bắt lấy."

"Kỳ thật. . . Hắn sẽ không giết ngươi, ngươi bị hắn bắt cũng không có nguy hiểm tánh mạng, vì cái gì còn muốn như vậy mạo hiểm làm việc?"

"Ta càng tin tưởng Lệ Dung một điểm. Nếu ta đoán không lầm, nếu là bị Chử Kiến bắt được, chờ hắn lợi dụng hết ta về sau, tất nhiên sẽ giết ta."

"Ngươi còn có chút tự mình hiểu lấy!" Hàn Phỉ có chút lĩnh thủ.

"Ngươi cùng Hoa Mặc có phải là cũng nghĩ như vậy?" Dương Khai bỗng nhiên xông nàng rét căm căm cười cười.

Hàn Phỉ trong nội tâm máy động, kinh ngạc địa nhìn qua Dương Khai.

"Quả là thế!" Dương Khai thật sâu hít và một hơi, sắc mặt âm trầm không ít.

"Chúng ta xác thực nghĩ như vậy qua, nhưng không có hạ quyết định. Bởi vì chúng ta cổ ma nhất tộc, không cần (thiếu) khiếm nhân loại nhân tình!" Hàn Phỉ lạnh giọng đáp, mặc dù là tại đây chính là hình thức thế cục hạ, nàng cũng không có chịu thua ý tứ, ngược lại là có cái gì thì nói cái đó.

"Ngươi ý nghĩ này, đủ để cho ta có lý do hiện tại tựu xử lý ngươi, chấm dứt hậu hoạn." Dương Khai cười lạnh.

"Tùy ngươi!" Hàn Phỉ phiết qua đầu.

"Yên tâm, ta sẽ không giết ngươi, cứ việc ngươi bị thương, nhưng ta muốn giết ngươi vẫn còn có chút độ khó."

"Ngươi bao nhiêu có chút tự mình hiểu lấy!" Hàn Phỉ hừ hừ.

"Bất quá trải qua hôm nay việc này, ta cảm thấy cho ngươi có thể một lần nữa cân nhắc hạ có phải là muốn lấy oán trả ơn, nếu như ngươi còn dám nghĩ như vậy, ta sẽ không hạ thủ lưu tình, ta không thể giết ngươi, không phải lòng ta mềm, mà là ta hiện tại người ở dưới mái hiên."

Hàn Phỉ bĩu môi, không nói gì nữa, nàng phát hiện cùng cả nhân loại này nói chuyện, chính mình chiếm cứ không đến cái gì quyền chủ động, hắn tựa hồ có thể hiểu rõ nội tâm của mình, phát giác ý nghĩ của mình. ..