Chương 654: Dong Động

Chương 654: Dong Động

Converter: 2B Động

Tại Chử Kiến cái này nhập thánh hai tầng cảnh cường giả đuổi giết hạ, Dương Khai tuyệt không lộ ra bối rối, ngược lại còn ý nghĩ rõ ràng địa cùng Hàn Phỉ cò kè mặc cả, ý đồ lợi dụng lúc này đây chính mình được cứu nàng một chuyện làm cho nàng thay đổi đối với địch ý của mình.

Nham thạch nóng chảy hạ, Chử Kiến xung trận ngựa lên trước, cường tráng trong thân thể bộc phát ra làm cho người ta sợ lực lượng, đem cái kia cực nóng nham thạch nóng chảy đẩy hướng hai bên, cứ việc lặn xuống tốc độ cực nhanh, tuy nhiên nhìn không tới Dương Khai cùng Hàn Phỉ bóng dáng, chỉ có thể dụng thần thức tập trung bọn hắn vị trí vị trí.

"Nhân loại, ngươi trốn không thoát đâu, ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, nhưng ăn ít một chút đau khổ! Như nếu không, bị ta bắt được, định cho ngươi cỡi mấy tầng da!" Chử Kiến một bên truy kích một bên rống giận.

Dương Khai bỏ mặc, trong đầu buồn bực hướng xuống lẻn vào, lúc này nếu là dừng lại, đó mới là thật sự xong rồi.

Vô luận như thế nào, hắn cũng không muốn rơi xuống Chử Kiến loại người này trên tay.

Rất nhanh, hắn cùng với Hàn Phỉ hai người liền đã đến đạt một tháng này đến ngồi xuống tu luyện chiều sâu.

Đến nơi này về sau, Hàn Phỉ trạng thái quả nhiên kém rất nhiều, cứ việc tại Dương Khai chân nguyên trong bao, nàng một thân ma khí cũng có vẻ có chút chìm nổi bất định, bản năng bắt đầu bài xích quanh mình dương khí, một trương [tấm] trên mặt đẹp thậm chí còn toát ra một tia thất kinh thần sắc.

Vừa rồi Hàn Phỉ cũng nói rồi, cái này lí cơ bản cũng là nàng có thể lẻn vào cực hạn, xuống chút nữa một điểm lời mà nói... nàng tựu không có biện pháp.

Nói cách khác, đến nơi này, sinh tử của nàng trên cơ bản hoàn toàn đã do Dương Khai khống chế, Dương Khai nếu là có giết nàng chi tâm, hoàn toàn có thể ở chỗ này đem nàng vứt bỏ, bất kể là sau đó mà đến Chử Kiến cũng tốt, có lẽ hay là nơi đây dương khí cũng thế, đều đủ để cho gặp trọng thương Hàn Phỉ chết.

Nàng ở đâu không khẩn trương?

Dương Khai nhìn nàng một cái, nhếch miệng xông nàng cười một tiếng, tăng lớn chân nguyên phát ra, một mực địa đem nàng cái bọc, cũng không có muốn vứt bỏ ý của nàng.

Phát giác được điểm này, Hàn Phỉ không khỏi thở dài một hơi, Lãnh U U nhìn nhìn hắn, tâm tình có chút phức tạp.

"Nhân loại, ngươi thành công chọc giận ta, ta quyết định, nhất định ngươi phải sống không bằng chết!" Chử Kiến gầm lên từ bên trên truyền tới, hắn thấy Dương Khai không có chút nào thỏa hiệp dấu hiệu, lúc này cũng có chút không nhịn được mặt, ở đâu còn chú ý được mặt khác, một lòng chỉ muốn bắt ở Dương Khai, hảo hảo tra tấn hắn một phen, để giải mối hận trong lòng.

Đang khi nói chuyện, tốc độ của hắn nhắc lại một cái cấp bậc, kiên nhẫn địa truy kích.

Dương Khai sắc mặt khẽ biến, cũng liền bề bộn lặn xuống nhanh hơn một ít, nhưng tu vi của hắn dù sao không bằng Chử Kiến cường hoành, khoảng cách của song phương đang tại một chút địa bị rút ngắn.

Hơn nữa tựa hồ cũng bởi vì Chử Kiến bực này cường giả khí thế phóng ra ngoài, tạo thành núi lửa không ổn định, làm cho phía dưới nham thạch nóng chảy đang tại cấp tốc dâng lên, quấy nhiễu Dương Khai dưới lên lẻn vào tốc độ.

Hai mươi trượng, 30 trượng, năm mươi trượng... . . .

Theo chiều sâu gia tăng, quanh thân dương khí cùng nóng rực càng ngày càng mãnh liệt, loại này nhiệt độ lại để cho Dương Khai cũng đại mồ hôi nhỏ giọt bắt đầu đứng dậy, bị hắn kẹp ở dưới nách Hàn Phỉ lại càng thân thể mềm mại ướt đẫm, mồ hôi theo cái trán chảy xuống, theo thon dài bạch tạm cái cổ, một đường lăn vào ngực.

"Muốn đến cực hạn rồi?" Thình lình địa, Hàn Phỉ hỏi một câu, dùng nhãn lực của nàng, tự nhiên nhìn ra Dương Khai gian khổ.

Dương Khai hờ hững không nói.

"Thật sự là không may, lại để cho cùng ngươi một người như vậy loại chết cùng một chỗ!" Hàn Phỉ sâu kín thở dài, một bộ thoạt nhìn đối với nhân sinh của mình tràn đầy tiếc nuối bộ dáng.

"Ngươi câm miệng!" Dương Khai gầm lên, hắn không nghĩ tới đều lúc này rồi, nữ nhân này rõ ràng còn tại kỳ thị chính mình.

Tại Ma Thần Bảo thời điểm hắn cũng cảm giác được rồi, không ít cổ ma nhất tộc người đều xem thường chính mình, Hoàn Nhi bây giờ đối với thái độ của mình rất hiền hoà, nhưng vừa bắt đầu thời điểm nàng cũng đúng xem thường chính mình.

Tựa hồ tại cổ ma nhất tộc mắt người ở bên trong, nhân loại cái gì đều là hạ tam đẳng chủng tộc, chỉ có bọn hắn cổ ma nhất tộc mới được là huyết thống cao quý chính là tồn tại, cái kia đang nhìn mình một đôi trong ánh mắt, đều mang theo một loại rõ ràng kiêu căng cùng khinh miệt.

Như vậy ánh mắt, lại để cho Dương Khai rất không thoải mái.

Hàn Phỉ thì càng rõ ràng rồi, theo nàng đệ liếc nhìn chính mình cho tới bây giờ, đều dùng một loại cao cao tại thượng thái độ đang cùng mình trao đổi.

Dương Khai không biết nàng có cái gì tốt đắc ý.

Đang khi nói chuyện, nương theo lấy xôn xao địa một tiếng vang nhỏ, một đôi cánh bỗng nhiên tại Dương Khai sau lưng triển khai.

Theo cánh triển khai, Dương Khai tốc độ nhắc lại một cái cấp bậc, hơn nữa tại khống chế của hắn hạ, cái kia một đôi rộng thùng thình mà hoa lệ cánh, lại thu co lại thành đoàn, đem Dương Khai bản nhân cùng Hàn Phỉ bao quanh cái bọc trong đó.

Bức người nhiệt ý, lập tức giảm bớt rất nhiều.

"Thiên đạo pháp tắc?" Hàn Phỉ mắt đẹp kịch liệt run rẩy, ngây ngốc địa nhìn qua bao trùm chính mình Dương Viêm Chi Dực, mất lô kinh hô.

Nàng từ nơi này một đôi hoa lệ cánh ở bên trong, cảm nhận được một cổ thâm ảo làm cho không người nào có thể giải thích huyền cơ cùng lực lượng.

Như vậy huyền cơ, lực lượng như vậy, cũng không phải Dương Khai có thể tu luyện ra đến, mà là thông qua một ít đặc thù cơ duyên, lấy được lấy được thiên đạo pháp tắc.

"Ngươi rõ ràng..." Hàn Phỉ không khỏi bưng kín cái miệng nhỏ nhắn, chấn ngạc liên tục, có chút vô pháp ngôn ngữ.

"Ngươi còn có chút nhãn lực." Dương Khai chế nhạo một câu, "Không sai, đây đúng là thiên đạo pháp tắc mang đến lực lượng."

"Vận mệnh của ngươi thật là làm cho mắt người hồng." Hàn Phỉ sâu kín nói ra, duỗi ra tiểu tay đi vuốt ve cái kia một đôi cánh, lại không nghĩ mới va chạm vào, tiểu trên tay liền truyền đến một hồi xoẹt xẹt a nhẹ vang lên.

Cánh trung chất chứa dương nguyên khí, đồng dạng cùng nàng ma khí tương khắc trái ngược, cứ việc không sẽ được mà bị thương, nhưng mà hội tinh lọc nàng ma khí.

Thu tay lại, Hàn Phỉ cắn cắn cặp môi đỏ mọng, cảm ứng một phen, sắc mặt vui vẻ nói: "Chử Kiến tốc độ chậm lại."

"Hắn nên vậy nhanh đến cực hạn." Dương Khai ha ha cười một tiếng.

"Đúng vậy hắn chỉ cần chắn ở phía trên, chúng ta cũng không cách nào đi ra ngoài, sớm muộn gì đều bị hắn bắt lấy." Hàn Phỉ bất đắc dĩ nói.

"Ngươi cho rằng lệ đại nhân không biết chú ý hắn hướng đi?" Dương Khai cười lạnh, "Ngươi cùng lệ đại nhân ở chung nhiều năm như vậy, xem ra còn không hiểu rõ lắm nữ nhân này. Nàng nhân từ, nhưng không có nghĩa là nàng không biết. Chử Kiến dám dẫn người đi ra xông chúng ta ra tay, Lệ Dung mặc dù trước tiên không chiếm được tin tức, mấy ngày nữa chỉ sợ cũng phải biết rõ tình hình thực tế, nàng hội tới cứu chúng ta. Chúng ta chỉ cần tránh né một thời gian ngắn là được rồi."

Hàn Phỉ mặt đỏ lên, không có lên tiếng.

Thân là bốn Đại thống lĩnh một trong, đặt ở bình thường, đơn giản như vậy vấn đề nàng tự nhiên có thể suy nghĩ cẩn thận, nhưng hôm nay tao ngộ sự tình mỗi lần vượt quá dự liệu của nàng, làm cho nàng hiện tại có chút không có biện pháp bình thường tự hỏi.

"Nhân loại, ngươi ngươi sẽ phải hối hận!" Phía trên bỗng nhiên truyền đến Chử Kiến không cam lòng gào thét, "Hàn Phỉ, nếu không muốn chết, liền mang theo cả nhân loại kia lăn ra đây, ta có thể quấn ngươi một mạng!"

Ai cũng không có phản ứng đến hắn, bởi vì tại Chử Kiến kêu gọi đầu hàng thời điểm, Dương Khai cùng Hàn Phỉ đều đã nhận ra, hắn đã dừng lại truy kích bước tiến.

Mặc dù là nhập thánh hai tầng cảnh, tại đây dạng chi chế hắn trong hoàn cảnh, hắn cũng vô pháp truy kích quá xa.

Tựa hồ là thấy được hy vọng chạy trốn, Hàn Phỉ cũng có vẻ có chút dung quang toả sáng, chói lọi.

"Thả ta xuống a." Nàng đột nhiên kịp phản ứng, chính mình rõ ràng một mực bị cả nhân loại này kẹp ở dưới nách, cũng không còn phản kháng.

"Thương thế của ngươi..." Dương Khai liếc nàng liếc.

"Không cần phải đem bả ta và các ngươi nhân loại yếu ớt thân thể đánh đồng, ta cổ ma nhất tộc..."

Không đợi nàng nói đâu đâu xong, Dương Khai tựu buông lỏng ra nàng, hẳn là đã nhận ra Dương Khai phản cảm, Hàn Phỉ rất thức thời địa không có tiếp tục nói nữa, mà là nhắm mắt theo đuôi theo sát tại Dương Khai bên người, đã bị hắn chân nguyên cùng Dương Viêm Chi Dực song tầng bảo vệ.

Phía trên liên tiếp không ngừng mà truyền ra tự thấy gào thét, nham thạch nóng chảy trở nên càng ngày càng không an ổn rồi, vô luận là Dương Khai có lẽ hay là Hàn Phỉ, đều đang khẩn trương địa tìm kiếm đường ra, thần thức buông ra, tại bốn phía điều tra.

Bỗng nhiên, Hàn Phỉ sắc mặt vui vẻ, ngón tay một cái phương hướng kinh hô: "Bên này!"

Dương Khai khẽ giật mình, theo nàng chỉ thị phương vị cảm ứng tới, cũng không nhịn lộ ra một vòng mỉm cười, trong chớp mắt hướng bên kia tháo chạy.

Một lát sau, một mực cái bọc tại bên cạnh hai người nham thạch nóng chảy đột nhiên biến mất không thấy, hai người xông vào một cái dũng đạo bên trong...

Dũng đạo trong một mảnh đen kịt, lại khô ráo dị thường, hơn nữa, tại đây nhiệt độ cũng không có thân ở tại trong nham thạch như vậy làm cho người ta khó có thể chịu được.

Cái này dưới núi lửa, rõ ràng còn có như vậy địa phương, lại để cho Dương Khai có chút mừng rỡ.

Ngồi dưới đất, đại khẩu thở hào hển, hai người vô luận là ai, đều sinh ra một loại tuyệt cảnh gặp sinh vui sướng cùng hưng phấn.

Dần dần thích ứng đen như vậy ám, Dương Khai đánh giá chung quanh, phát hiện tại tay trái bên cạnh, cái kia cực nóng nham thạch nóng chảy y nguyên tại trên lên phún dũng, mà bên tay phải nhưng lại một đầu sâu không thấy đáy dũng đạo.

"Có lẽ hay là hướng bên trong xâm nhập một ít a, vạn nhất cái này nham thạch nóng chảy xông tới..." Dương Khai lo lắng địa đề nghị, nham thạch nóng chảy hiện tại đang tại một loại phun ra lực lượng hạ, xông đi lên đi, một khi loại lực lượng này biến mất, thế tất hội xông vào dũng đạo.

Hàn Phỉ sâu chấp nhận, cũng không còn phản bác, gian khổ địa chống thân thể đứng lên, đi theo Dương Khai sau lưng.

Đưa tay không thấy được năm ngón trong bóng tối, Dương Khai mô hình (khuôn đúc) tác tiến lên, Hàn Phỉ không dám cách hắn quá xa, dù sao nơi đây dương khí y nguyên nồng đậm, nàng cần dựa vào Dương Khai chân nguyên ngăn cản dương khí đối với chính mình ăn mòn.

Tí tách tiếng vang truyền đến, đó là Hàn Phỉ miệng vết thương chảy ra máu tươi rơi xuống nước tại địa thanh âm, tại đây yên tĩnh dũng đạo trung có vẻ đặc biệt chói tai.

Dương Khai cũng không còn tỏ vẻ quá nhiều quan tâm, dùng Hàn Phỉ trước kia trạng thái cùng cổ ma nhất tộc cường hãn thân thể tố chất đến xem, nặng như vậy chế tịnh không đủ để làm cho nàng chết.

Một mực theo dũng đạo hướng trong đi đến, cửu khúc mười tám ngoặt (khom) cũng không biết đi bao lâu rồi, Dương Khai thình lình phát hiện, chính mình vậy mà đi tới một chỗ năng lượng cực kỳ nồng đậm trong động đá vôi.

Cái này động rộng rãi rộng rãi đến cực điểm, cao không thấy đỉnh, không có chút nào ánh sáng, Dương Khai cũng thấy không rõ tại đây là dạng gì hoàn cảnh, nhưng thần thức buông ra, cũng không có đã nhận ra cái gì tánh mạng khí tức.

Cái này lại để cho hắn an tâm không ít.

Hắn là biết đến, tại loại này đặc thù trong hoàn cảnh, vô cùng có khả năng tồn tại một ít quỷ dị sinh mạng thể, như vậy sinh mạng thể giống nhau đều cường hãn sinh mãnh liệt, nếu là lúc này gặp được, vô luận là hắn có lẽ hay là Hàn Phỉ đều không thể ngăn cản.

"Nghỉ ngơi hạ a." Dương Khai nhẹ nhàng mà hô khẩu khí.

Hàn Phỉ có chút vuốt cằm, cùng Dương Khai hai người lục lọi đi đến một bên, khoanh chân ngồi xuống.

Nàng ngồi xuống thời điểm, thuận thế giật Dương Khai một bả, Dương Khai cũng không khỏi không ngồi ở bên người nàng.

Phát giác được dụng ý của nàng, Dương Khai nhịn không được cười lên.

Nữ nhân này rõ ràng là không có ly khai chính mình chân nguyên che chở, lại lại không có ý tứ nói rõ, chỉ có thể kiên trì dùng thực tế hành động để diễn tả.

Thật sự là đủ dối trá, Dương Khai nghĩ thầm..