Chương 655: Ai Hái Đến Chính Là Ai

Chương 655: Ai Hái Đến Chính Là Ai

Converter: 2B Động

Một phen đại chiến, lại bị Chử Kiến truy kích hồi lâu, hai người cứ việc chân nguyên sự dư thừa, nhưng thể lực cùng tinh thần đều tiêu hao cực lớn.

Ngồi xuống sau một lát, liền song song tiến vào nhập định trạng thái.

Tinh thần thể lực cấp tốc khôi phục.

Hai canh giờ hậu, Dương Khai mở to mắt, hai con ngươi rạng rỡ sinh huy, khôi phục tới được đỉnh phong trạng thái.

Hàn Phỉ y nguyên dựa vào ở bên cạnh hắn, mặc dù không có tỉnh lại, nhưng khí tức không thể nghi ngờ vững vàng rất nhiều.

Dán chặt lấy Dương Khai thân thể mềm mại truyền đến khó có thể tưởng tượng mềm mại, hơn nữa cái này lãnh diễm trên người cô gái tựa hồ còn có một loại tự nhiên mùi thơm, ngửi nhân trong mũi, lại để cho Dương Khai trở nên càng thêm có tinh thần không ít.

Đợi một hồi, nàng cũng dần dần tỉnh lại, phát giác được chính mình thất thố, chủ động rời xa Dương Khai một chút khoảng cách, lạnh giọng hỏi: "Chúng ta làm sao bây giờ?"

"Xem trước một chút hoàn cảnh nơi này a." Dương Khai nói xong liền đứng lên, chân nguyên nhập vào cơ thể ra, bắn ra ra sáng ngời quang mang, chiếu sáng bốn phía.

Hàn Phỉ nhịn không được nhíu nhíu mày, nàng có chút không rất ưa thích Dương Khai trên người nóng rực khí tức, đây cũng không phải là đúng nhằm vào hắn người này, mà là ma khí cùng dương khí bản năng bài xích.

"Ta giống như có bó đuốc." Hàn Phỉ nói một câu, cũng không biết từ chỗ nào, lấy ra đến hai cái bó đuốc, Dương Khai mỉm cười, trong nháy mắt đem chúng nhen nhóm, cùng Hàn Phỉ một người cầm một cái, bắt đầu dò xét bốn phía.

Đây quả thật là như Dương Khai trước kia quan sát, là một cái cực lớn rộng rãi động rộng rãi.

Cao tới trăm trượng có thừa, bên trong lại càng có hơn mười gian phòng ốc lớn nhỏ, tràn ngập nồng đậm đến cực điểm thiên địa năng lượng, loại này năng lượng thực sự không phải là dương khí, mà là bất luận cái gì võ giả cũng có thể thu nạp tinh khiết năng lượng.

Hai người tại đây trong động đá vôi thăm dò một hồi, thật là làm không đến phát hiện, ngược lại tìm kiếm được một đầu đi thông chỗ càng sâu dũng đạo.

"Muốn không muốn vào xem một chút? Có lẽ hay là ở chỗ này chờ Lệ Dung tới cứu chúng ta?" Dương Khai giơ lên cao bó đuốc, nhìn qua Hàn Phỉ hỏi.

Hàn Phỉ một đôi mắt đẹp lí chớp động lên thần sắc tò mò, nghe vậy giãy dụa do dự trong chốc lát, nói: "Lệ đại nhân cho dù nhận được tin tức, cũng không nhất định biết rõ chúng ta tựu ở dưới mặt. Cơ hội khó được, có lẽ hay là vào xem một chút đi."

"Cũng tốt." Dương Khai cười cười.

Tại đây, đúng cổ ma nhất tộc cấm địa, ngay bốn Đại thống lĩnh đều sẽ không dễ dàng đến chỗ này, còn lần này nếu là không có Dương Khai che chở, Hàn Phỉ cũng không thể có thể an toàn đến cái này động rộng rãi, đã sớm tại trong nham thạch bị hòa tan.

Nàng tự nhiên rất ngạc nhiên, một chỗ như vậy, rốt cuộc đều có bí mật gì.

Đây chính là cổ ma nhất tộc ở chỗ này cư ngụ vô số năm cũng không từng đã đến vị trí, nữ nhân trời sinh rất hiếu kỳ tâm làm cho nàng làm ra tìm tòi bí mật lựa chọn.

Theo dũng đạo một đường xâm nhập, bốn phía nham bích chắc chắn dị thường.

Cũng không biết đi bao lâu rồi, càng không biết xâm nhập rất xa, hai người có lẽ hay là không thu hoạch được gì.

Đi theo Dương Khai sau lưng Hàn Phỉ truyền đến hồng hộc thở dốc, bước tiến tập tễnh.

Như vậy xuyên thủng thân thể thương thế, cứ việc sẽ không cần mạng của nàng, nhưng đối với nàng vẫn có ảnh hưởng rất lớn.

"Nghỉ ngơi hội a." Dương Khai đề nghị.

Hàn Phỉ hờ hững không nói, biết rõ hắn là tại vì chính mình cân nhắc.

Ngồi xuống lúc nghỉ ngơi, Dương Khai lấy ra một quả chữa thương đan đưa tới, Hàn Phỉ nhìn hắn một cái, cũng không còn hỏi nhiều, tiếp nhận ăn vào.

"Trên người của ngươi không có chữa thương đan?" Dương Khai nhíu mày hỏi thăm.

"Chúng ta không biết luyện đan, ở đâu ra chữa thương đan?" Hàn Phỉ nhàn nhạt đáp.

"Không có ngươi sớm nói ah..." Dương Khai im lặng, nữ nhân này thật sự là ngạo tới cực điểm, bị thương nặng như vậy, thà rằng khiến nó tự nhiên khỏi hẳn, cũng không muốn mở miệng cùng chính mình đòi hỏi một viên thuốc.

Hắn cho rằng Hàn Phỉ thân là bốn Đại thống lĩnh một trong, trên người bao nhiêu hẳn là phân phối một ít thường dùng đan dược.

"Cái kia nhiều không có ý tứ." Hàn Phỉ hừ một tiếng, nghĩ nghĩ, bỗng nhiên lại lấy ra một ít gì đó, đưa cho Dương Khai nói: "Uống nước sao?"

Dương Khai kinh ngạc, không rên một tiếng địa tiếp nhận nàng đưa tới nước hướng, đã uống vài ngụm.

Hàn Phỉ lại hỏi: "Ăn cái gì sao?"

Lúc này đây nhưng lại đưa qua vài miếng Dương Khai chưa thấy qua trái cây, những này trái cây lí tích chứa tương đương nồng đậm năng lượng, xem xét chính là không sai thứ tốt.

Nữ nhân này... Trăm phương ngàn kế mà nghĩ muốn còn người một nhà tình? Dương Khai kinh ngạc địa nhìn qua nàng, thoáng cái tựu minh bạch nàng nghĩ như thế nào.

Dương Khai âm thầm lắc đầu không thôi, đem cái kia vài miếng trái cây cầm tới, tắc vào trong miệng bắt đầu ăn.

"Ngươi thật giống như dẫn theo rất nhiều thứ ah." Dương Khai cao thấp dò xét nàng, muốn biết nàng đem bả những vật này đều giấu ở địa phương nào.

Túi càn khôn là một loại có thể dùng đến cất giữ bí bảo, điểm này Dương Khai biết rõ, từ đi vào thông huyền đại lục, Dương Khai đã ở không ít người trên người nhìn thấy qua túi càn khôn.

Độc Ngạo Minh vài tên tiểu đội trưởng trên người thì có, bị hắn đánh chết chính là cái kia mị yêu cũng có.

Bất quá Hàn Phỉ nhưng không có, Dương Khai rất nghi hoặc, nàng là dùng cái gì cất giữ.

"Ân, bình thường góp nhặt một ít, phóng ở trên hư không giới ở bên trong, chuẩn bị bất cứ tình huống nào." Hàn Phỉ nhàn nhạt giải thích, mình cũng cầm một quả trái cây, cái miệng nhỏ bắt đầu ăn.

"Hư không giới?" Dương Khai hai mắt tỏa sáng, đôi mắt lập tức chăm chú vào Hàn Phỉ tay phải trên ngón trỏ cái kia miếng phong cách cổ xưa trên mặt nhẫn.

Cái giới chỉ này hiện lên đen kịt vẻ, xem xét liền là có chút đầu năm mấy cái gì đó.

"So túi càn khôn rất cao đương cất giữ bí bảo, bên ngoài có nên không nhìn thấy, chỉ có một chút lịch sử đã lâu, căn cơ khổng lồ thế lực mới có thứ này." Hàn Phỉ nhàn nhạt giải thích một câu.

Nhìn qua trên tay nàng hư không giới, Dương Khai trong đầu linh quang lóe lên, kinh ngạc nói; "Cái này không phải là trấn Hồn thạch chế tác mà thành a?"

"Ngươi biết trấn Hồn thạch?" Hàn Phỉ kinh ngạc.

Dương Khai nhẹ nhàng gõ đầu, hắn như thế nào không biết? Hắn Vô Tự Hắc Thư, nghiêm chỉnh bản đều là dùng trấn Hồn thạch chế tạo nên.

"Đúng có một chút trấn Hồn thạch, bất quá cũng không phải toàn bộ. Nghe nói Đại Ma Thần năm đó tìm được qua một khối lớn trấn Hồn thạch, sau đó không biết dùng ở địa phương nào, chỉ còn lại có một ít đầu thừa đuôi thẹo, những này đầu thừa đuôi thẹo bị thủ đoạn siêu quần luyện khí sư, phụ dùng hắn tài liệu của hắn, luyện chế thành vài miếng hư không giới, hôm nay bị bốn Đại thống lĩnh bảo quản lấy."

Nghe nàng vừa nói như vậy, Dương Khai cẩn thận ngẫm lại, phát hiện Lệ Dung cùng Hoa Mặc bọn hắn, trên tay xác thực cũng đeo chiếc nhẫn.

Nguyên lai cái này vài cái nhẫn, đúng so túi càn khôn cao hơn đương cất giữ bí bảo!

"Ân, không nói cái này rồi, lần này (thiếu) khiếm ngươi lớn như vậy nhân tình, ta không biết suy nghĩ tiếp lợi dụng hết ngươi về sau đem ngươi giết rơi, nhưng ta không có thể bảo chứng, Hoa Mặc cũng đúng nghĩ như vậy. Bất quá ngươi yên tâm, có lệ đại nhân che chở, Hoa Mặc là sẽ không dễ dàng đối với ngươi ra tay." Hàn Phỉ bỗng nhiên nói một câu.

Dương Khai khẽ gật đầu, biết rõ nàng nói ra nói như vậy, xem như tại lấy lòng.

"Ta không biết rõ, vì cái gì lệ đại nhân như vậy khả quan ngươi, đối với ngươi như vậy chiếu cố."

"Ta cũng không hiểu!" Dương Khai nhún nhún vai, "Hôm nào có cơ hội lời mà nói... ngươi giúp ta hỏi một chút Lệ Dung, nhìn xem nàng là nghĩ như thế nào."

Sau nửa canh giờ, hai người lần nữa giơ bó đuốc bước trên thăm dò con đường, tựa hồ bởi vì cái kia một quả chữa thương đan nguyên nhân, Hàn Phỉ trạng thái so với trước muốn tốt rất nhiều.

Một đường dưới lên xâm nhập, càng là xâm nhập, Dương Khai lại càng đúng phát giác phụ cận thiên địa năng lượng càng dày đặc úc, tựa hồ phía dưới có năng lượng hội tụ chi địa.

Liên tưởng tới Trung Đô dưới mặt đất tình huống, Dương Khai tinh thần chấn động, nhớ tới một cái người can đảm suy đoán: "Phía dưới này sẽ không phải có địa mạch a?"

Hàn Phỉ nghe vậy, nghĩ một lát, sâu chấp nhận địa vuốt cằm nói: "Thật là có khả năng."

Hai người bỏ qua liếc, tất cả đều hưng phấn lên, tốc độ không khỏi gia tăng nhanh hơn rất nhiều.

Lại đi hồi lâu, Dương Khai bỗng nhiên phát hiện, phía trước đã đến cuối cùng, không có đường ra.

Nhưng tại phía trước cái kia nham bích thượng, lại lóng lánh một ít như đầy sao loại điểm điểm hào quang.

"Đây là cái gì?" Dương Khai sắc mặt hồ nghi, đi ra phía trước điều tra bắt đầu đứng dậy.

Hàn Phỉ cũng gấp bước lên phía trước, đợi chứng kiến trước mặt tình huống về sau, thần sắc nhịn không được vừa động.

Hai người đồng thời vươn tay, vận chuyển chân nguyên, đem phía trước nham bích phá vỡ, Dương Khai sờ chút hồi lâu, theo những kia trong đá vụn tìm kiếm được một khối nắm đấm lớn nhỏ, tinh khiết không rảnh như bảo thạch thứ đồ tầm thường.

Cảm nhận được trong đó chất chứa năng lượng, nhìn xem hình dạng của nó, Dương Khai vội vàng nói: "Hàn Phỉ Hàn Phỉ, ngươi đến xem, đây là không phải tinh thạch?"

Hàn Phỉ sắc mặt cổ quái, không có nghĩ đến cái này nhân loại tiểu tử rõ ràng cũng bắt đầu gọi thẳng tên của mình rồi, nhưng tinh thần bị trên tay hắn mấy cái gì đó hấp dẫn, cũng không có so đo ý tứ, điều tra một phen về sau vuốt cằm nói; "Quả nhiên là tinh thạch."

"Thật sự là tinh thạch?" Dương Khai trợn mắt há hốc mồm, "Lớn như vậy một khối?"

Tinh thạch, hắn cũng dùng qua, vô luận là theo Độc Ngạo Minh Vân Huyên chỗ đó lấy được tinh thạch, có lẽ hay là theo Lệ Dung cái kia lấy được, đều chỉ có óc chó lớn nhỏ một cái, rất quy tắc hình dạng, rất quy tắc thể tích, lại không nghĩ, tại đây núi lửa cuối cùng, rõ ràng tìm được rồi một khối nắm đấm lớn tinh thạch.

"Tại đây chẳng lẽ là tinh thạch mạch khoáng?" Hàn Phỉ thần sắc kích động lên, vội vàng tiến lên tìm tìm ra được, không lớn một hồi, lại từ cái kia trong đá vụn tìm được rồi một khối hơi nhỏ hơn điểm tinh thạch, dù vậy, cũng so bình thường nhìn thấy tinh thạch hơn lần.

"Quả nhiên là tinh thạch mạch khoáng!" Hàn Phỉ khẳng định địa ngắt lời.

"Ngươi không phải nói dưới núi lửa chính là dương tinh quáng sao?" Dương Khai kinh ngạc.

"Ta cũng chỉ là theo trong điển tịch nhìn qua ghi lại mà thôi, khả năng xuất hiện sai lầm." Hàn Phỉ giải thích một câu, "Nhưng tinh thạch Bỉ Dương tinh phải có giá trị hơn, nhất là đối với chúng ta cổ ma nhất tộc mà nói..."

Dương tinh quáng, tộc nhân của nàng vô pháp sử dụng, chỉ có thể tiện nghi Dương Khai, nhưng là tinh thạch lại bất đồng, tinh thạch là tất cả võ giả cũng có thể sử dụng.

Bọn hắn bị nhốt ở chỗ này vô số năm, trước kia Ma Thần Bảo tích lũy tinh thạch đã sớm tiêu hao Nhất Không, rất nhiều tộc nhân thậm chí ngay tinh thạch là cái dạng gì nữa trời đều chưa từng thấy.

Phan Rang nhân vật như vậy tại biết được Dương Khai có năm mươi khối tinh thạch thời điểm, đều động ngấp nghé chi tâm.

Bởi vậy có thể thấy được, tinh thạch tại đây tấm Tiểu Huyền giới trong rất thưa thớt trình độ.

"Phát đạt..." Hàn Phỉ một đôi mắt đẹp lí hiện ra khác thường quang mang, lẩm bẩm nói.

Dương Khai cười hắc hắc: "Ai hái đến chính là ai."

"Ngươi không cần phải vô sỉ như vậy được không, nơi này là ta cổ ma nhất tộc địa phương, những thứ kia nên cũng quy tộc của ta có được!" Hàn Phỉ có chút căm tức.

"Ngươi quá tham đi à nha." Dương Khai thần sắc không thay đổi, lắc đầu nói: "Tại đây nếu là một đầu tinh thạch mạch khoáng, có trời mới biết uẩn giấu bao nhiêu tinh thạch, hơn nữa nếu là không có ta, ngươi có thể tự do hành động sao? Ta hiện tại có thể vứt bỏ ngươi mặc kệ, ta xem làm sao ngươi khai thác tinh thạch."

"Ngươi... Ngươi vô sỉ!" Hàn Phỉ rốt cục tức giận, nàng tại phía dưới này một mực đã bị Dương Khai chân nguyên che chở, nếu là không có Dương Khai lời mà nói... nàng ngay tự do hành động đều thành vấn đề, chớ đừng nói chi là khai thác tinh thạch.

"Cái kia gặp lại, ta đi, ngươi cùng những này tinh thạch làm bạn a, chúng ta sau khi ngươi chết lại đến khai thác." Dương Khai nói như vậy, phất phất tay, xoay người rời đi..