Chương 656: Rất Bị Tổn Thương

Chương 656: Rất Bị Tổn Thương

Converter: 2B Động

Mắt thấy Dương Khai thật muốn đi, Hàn Phỉ một bả kéo lấy y phục của hắn, khẽ cắn môi mỏng, ánh mắt đau khổ địa nhìn qua hắn, một bộ thụ thiên đại ủy khuất biểu lộ, đáng thương chết...rồi.

Lãnh diễm như Hàn Phỉ nữ tử, giống nhau là không thể nào biểu lộ ra như vậy thần thái, trừ phi tại các nàng cực kỳ bất lực thời điểm.

Mà bây giờ, liền đúng tình huống như vậy.

Dương Khai nếu là đi, nàng tựu phải cùng thượng, trơ mắt nhìn xem lớn như vậy một đầu mạch khoáng tại trước mắt nhưng không cách nào khai thác, Hàn Phỉ trong lòng khổ sở có thể nghĩ.

Tộc nhân của nàng, phi thường cần những này tinh thạch.

"Nói như thế nào?" Dương Khai lệch ra cái đầu, dù bận vẫn ung dung địa nhìn xem nàng.

"Theo ý ngươi nói như vậy, ai hái đến chính là ai." Hàn Phỉ cắn chặt hàm răng, hận đến phải chết.

"Vậy khởi công a." Dương Khai vui tươi hớn hở cười một tiếng, bóp bóp nắm tay, truyền ra một hồi sao cây đậu loại tiếng vang.

Hàn Phỉ không nói một lời, xoay người bắt đầu Oanh Kích cái kia tích chứa tinh thạch nham bích, đá vụn bay tán loạn, rất nhanh, nàng liền từ trong đá vụn tìm kiếm được một ít tinh thạch, vẻ mặt sắc mặt vui mừng địa đem chúng nhét vào chính mình hư không giới trung.

Nhìn xem nàng tựa hồ không thể chờ đợi được muốn chiếm trước một mảnh tinh thạch mạch khoáng bộ dáng, Dương Khai nhịn không được cười lên, chầm chập địa đi đến trước, cũng bắt đầu Oanh Kích bắt đầu đứng dậy.

Tinh thạch giống nhau đều là chất chứa tại cái khác khoáng vật bên trong, nghiêm chỉnh đầu tinh thạch mạch khoáng, có thể lái được hái ra một thành tinh thạch, cũng đã xem như mỏ giàu.

Nhưng cái này dưới núi lửa tinh thạch mạch khoáng, nhưng lại so mỏ giàu còn muốn giàu có mạch khoáng, có thể lái được hái đến tinh thạch trọn vẹn chiếm cứ ba thành khoảng chừng gì đó.

Thụ Dương Khai trước kia theo lời câu kia ai hái đến chính là ai ảnh hưởng, Hàn Phỉ nhiệt tình mười phần, tia (tí ti) không hề cố kỵ bản thân thương thế, mãnh liệt Oanh Kích nham bích, một đường khai thác xuống dưới, tìm được tinh thạch về sau, nhìn cũng không nhìn liếc, trực tiếp ném vào trong giới chỉ bảo tồn bắt đầu đứng dậy một bộ sợ bị Dương Khai cướp đi bộ dáng.

Ngược lại là Dương Khai động tác không nhanh không chậm, cùng Hàn Phỉ sóng vai tiến lên, đại đa số tinh thạch đều bị Hàn Phỉ nhét vào trong túi, Dương Khai chỉ lấy được trong đó một phần nhỏ.

Khai thác ở bên trong, Hàn Phỉ lén lút liếc mắt nhìn hắn, nhịn không được đắc ý nghĩ thầm hỗn đản này nhân loại lại muốn cùng chính mình so khai thác tốc độ, cũng không nhìn một chút lẫn nhau tu vi chênh lệch bao nhiêu.

Trong nội tâm như vậy nghĩ, trên mặt cũng không biểu lộ mảy may, để tránh nhắm trúng hắn thẹn quá hoá giận thực bỏ xuống chính mình mặc kệ.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Hàn Phỉ thu thập đến tinh thạch trọn vẹn vượt qua Dương Khai vài lần có thừa, đến giờ phút này, nàng cũng không lại lo lắng tại đây tinh thạch sẽ bị Dương Khai phân đi, dùng thủ đoạn của hắn muốn từ chính mình lí đoạt tinh thạch, thật sự có chút không quá hiện thực.

Vừa đạo cũng đúng càng đánh càng sâu, càng đi ở chỗ sâu trong tinh thạch số lượng thì càng nhiều, khổ người cũng càng lớn.

Dương Khai thậm chí thu thập đến một khối đầu người lớn nhỏ tinh thạch, lại để cho Hàn Phỉ rất là kinh ngạc.

Bởi vì ngay nàng cũng không từng nghe nói có lớn như vậy tinh thạch tồn tại.

Hai người vô luận là ai, đều bị trước mắt tài phú hấp có thể ở chú ý thần, hoàn toàn quên mất mình là tại tị nạn trong quá trình.

Bất quá lại để cho Hàn Phỉ cảm thấy kỳ quái chính là phanh liền thu hoạch so với chính mình giảm rất nhiều rất nhiều, cả nhân loại này còn là một bộ bình tĩnh bộ dạng căn bản không có chút nào vẻ lo lắng.

Hắn là biết rõ đoạt bất quá chính mình, cho nên mặc dù chỉ lấy được một phần nhỏ tinh thạch, cũng đủ hài lòng?

Hàn Phỉ âm thầm suy đoán.

Cái này cũng rất có thể, tại đây tinh thạch quá mức phong phú rồi, Hàn Phỉ thu thập là vì nghiêm chỉnh tộc người, Dương Khai thu thập đúng vì mình. Mặc dù số lượng rất ít, cũng cũng đủ một mình hắn sử dụng.

Cũng không biết qua rồi bao lâu, cường như Hàn Phỉ người như vậy cũng cảm giác được có chút mỏi mệt.

Âm thầm có cùng Dương Khai so sánh ý niệm trong đầu quấy phá, Hàn Phỉ trả giá tinh thần cùng thể lực, so Dương Khai muốn vượt qua gấp bội.

Bỗng nhiên, Hàn Phỉ động tác ngừng lại, thần sắc đắng chát bắt đầu đứng dậy trên tay cầm lấy một khối vừa thu thập đến tinh thạch, kinh ngạc địa đứng ở nơi đó bất động.

"Làm sao vậy?" Dương Khai cười ha hả địa hỏi một câu.

"Mệt mỏi nghỉ ngơi một hồi!" Hàn Phỉ nói như vậy, chủ động lui về phía sau một điểm khoảng cách, tại không thoát ly Dương Khai chân nguyên che chở trong phạm vi, khoanh chân ngồi xuống, lén lút theo chính mình hư không giới lí đem những kia không cần mấy cái gì đó ném ra ngoài.

Một lát sau, lần nữa động thủ khai thác.

Nhưng giằng co chưa tới một canh giờ, Hàn Phỉ lại ngừng lại, trên mặt đẹp một mảnh vẻ bất đắc dĩ, lắc đầu không thôi.

"Ngươi hư không giới, đầy a?" Dương Khai liếc thấy ra trọng điểm chỗ.

Hàn Phỉ sâu kín địa nhìn hắn liếc: "Có hay không túi càn khôn? Cho ta mượn mấy cái."

Dương Khai nhún vai, tỏ vẻ bất lực.

"Ngươi dùng cái gì cất giữ tinh thạch hay sao?" Hàn Phỉ một đôi mắt đẹp cao thấp dò xét Dương Khai, nàng cũng không có theo Dương Khai trên người chứng kiến túi càn khôn cùng hư không giới dấu vết, hắn vào tay tinh thạch chỉ là một sáng ngời, liền không thấy bóng dáng, cũng không biết hắn giấu ở địa phương nào.

"Đây là bí mật, không thể trả lời."

"Cố lộng huyền hư." Hàn Phỉ hừ một tiếng, hư không giới thật là giá cao lần đích cất giữ bí bảo, trên tay nàng cái này có thể cất giữ một cái phòng lớn nhỏ mấy cái gì đó.

Nàng nhưng không tin, Dương Khai người như vậy, có thể có được so hư không giới cao hơn đương cất giữ bí bảo.

Nghĩ nghĩ, Hàn Phỉ cắn răng, nhẹ giọng xông Dương Khai nói: "Không biết như thế nào như vậy, ta có chút lạnh."

"Không phải là thương thế nghiêm trọng a?" Dương Khai lại càng hoảng sợ, hắn cũng không muốn lại để cho Hàn Phỉ chết ở chỗ này, nữ nhân này dù sao cũng là bốn Đại thống lĩnh một trong, nếu thật là chết ở chỗ này lời mà nói... hắn tại Lệ Dung bên kia cũng không nên bàn giao, làm không tốt hội làm cho cả cổ ma nhất tộc cừu thị chính mình.

Tại không có thiết thực đích phương pháp xử lý rời đi cái này tấm Tiểu Huyền giới trước kia, Dương Khai cũng không có cùng cổ ma nhất tộc đối nghịch cách nghĩ...

"Không biết." Nói như vậy, Hàn Phỉ lại đả khởi rùng mình.

Dương Khai nhíu nhíu mày, buông khai thác công tác, đem y phục của mình cỡi ra, ném cho Hàn Phỉ.

Hàn Phỉ biểu lộ phức tạp, nhận lấy nói khẽ: "Cám ơn."

"Không khách khí." Dương Khai mỉm cười, nhưng sau một khắc, nụ cười của hắn tựu cứng ngắc tại trên mặt.

Bởi vì mới vừa rồi còn đập vào rùng mình Hàn Phỉ, giờ phút này rõ ràng vẻ mặt không có việc gì người biểu lộ, đem chính mình đưa cho y phục của nàng lưỡng chỉ tay áo đánh cho cái kết, làm thành một cái giản dị cái bọc, sau đó nhặt được không ít tinh thạch thả đi vào.

Dương Khai mặt mũi tràn đầy hắc tuyến, giờ mới hiểu được, nàng này mục đích lại là cái này.

"Ngươi cũng quá lòng tham không đáy đi à nha?" Hủ khai [mở] một hồi hèn mọn.

"Ngươi biết cái gì? Tộc nhân khát vọng tinh thạch đã muốn khát vọng rất nhiều năm, ta tự nhiên muốn nhiều thu thập một ít, mỗi một khối tinh thạch đối với tộc nhân của ta đều có rất lớn công dụng." Hàn Phỉ một chút cũng không có áy náy ý tứ, tiếp tục hướng trong bao đút lấy tinh thạch.

"Cái kia có muốn hay không ta đem bả quần cũng cỡi cho ngươi? Còn có thể làm thành một cái bao." Dương Khai cười lạnh một tiếng.

"Tốt." Hàn Phỉ không sao cả gật đầu.

Dương Khai tức giận đến toàn thân phát run, tay chỉa về phía nàng điểm nói: "Ta nhớ ở ngươi, ngươi cái này nói dối nữ nhân, ta về sau lại cũng sẽ không tin tưởng ngươi nói lời nói rồi, ngươi còn có ... hay không một điểm tiết tháo?"

Giờ khắc này, hắn đột nhiên cảm thấy rất được tổn thương.

"Tiết tháo là cái gì?" Hàn Phỉ vẻ mặt hồ nghi địa nhìn qua hắn.

Nàng chỉ biết là trinh tiết...

Dương Khai thật sâu hít và một hơi, không nói thêm lời, trong đầu buồn bực khai thác tinh thạch.

Hàn Phỉ đã muốn bất lực rồi, nàng hư không giới đã bị tràn đầy, ngay Dương Khai cho nàng chống lạnh dùng quần áo cũng không có tiếp tục nhét đi vào không gian, chỉ có thể đôi mắt - trông mong địa đợi ở một bên, nhìn xem Dương Khai rất nhiều đại nguyên soái thu hoạch, đỏ mắt tới cực điểm.

Một ngày trôi qua, lưỡng ngày trôi qua, ba ngày trôi qua...

Hàn Phỉ ngạc nhiên phát hiện, cả nhân loại này rõ ràng còn không có ngừng tay ý tứ, hắn khai thác đến tinh thạch trước sau như một, không biết bị hắn giấu ở địa phương nào.

Những ngày này xuống, Hàn Phỉ thô sơ giản lược địa đánh giá tính toán một cái, hắn khai thác đến tinh thạch, so về mình đã nhiều ra gấp hai có thừa.

Trách không được ngay từ đầu hắn biểu hiện như vậy bình tĩnh, cũng không có muốn cùng chính mình tranh mua ý tứ, nguyên lai hắn đã sớm đoán chắc, chính mình cất giữ năng lực là có hạn.

Đúng vậy hắn đâu này? Hắn rốt cuộc dùng là cái gì cất giữ bí bảo, vì cái gì chuẩn bị lớn như vậy không gian? Hàn Phỉ những ngày này đã ở một mực địa nhìn trộm Dương Khai, ý đồ tìm kiếm được trong đó huyền bí, nhưng vẫn không hiểu được sính.

Càng làm cho nàng kinh hãi không hiểu chính là, tại trong những ngày kế tiếp, hắn y nguyên tiếp tục khổng lồ như vậy thu hoạch, trên người hắn tựa hồ có một cái động không đáy, vô luận nhét bao nhiêu tinh thạch đi vào đều có thể chứa nổi.

"Ta giúp ngươi cùng một chỗ hái, chờ ngươi đi ra ngoài rồi, chia cho ta phân nửa được không?" Hàn Phỉ ngồi không yên, nhỏ giọng đề nghị nói.

Dương Khai rét căm căm địa liếc nàng liếc, hừ hừ, từ chối cho ý kiến.

"Cái kia phân ta bốn thành!" Hàn Phỉ cắn răng, chủ động thối nhường một bước, "Ba thành được hay không được? Có ta giúp ngươi, sự tiến bộ của ngươi cũng sẽ nhanh hơn một ít, đối với ngươi mà nói cũng không thiệt thòi!"

"Hai thành thế nào? Một thành cũng được... Ít nhất cũng phải một thành!"

"Ngươi không cần phải nói chuyện với ta, ta không muốn phản ứng ngươi." Dương Khai theo trong lỗ mũi phun ra hai đạo sóng nhiệt.

"Thật sự là đồ con trai nhỏ mọn, một mình ngươi dùng được nhiều như vậy tinh thạch sao? Ngươi trong khoảng thời gian này khai thác ra tới số lượng, cũng đủ ngươi sử dụng vài thập niên cũng không có cần phát sầu."

"Ta dùng không xong, có thể xuất ra đi đổi những vật khác." Dương Khai bẻ ngón tay được rồi bắt đầu đứng dậy, "Thay thuốc tài, đổi bí bảo, đổi vũ kỹ công pháp, thậm chí có thể đổi nữ nhân!"

Hàn Phỉ cắn răng trừng mắt hắn: "Vô sỉ!"

"Làm tinh tường lập trường của ngươi." Dương Khai cười lạnh, "Ngươi bây giờ là tại ta che chở hạ mới có thể bình yên vô sự, đừng có lại đối với ta khoa tay múa chân, bằng không ta thực vứt xuống dưới ngươi mặc kệ."

Hàn Phỉ khí khổ, cũng không dám lại nói thêm cái gì.

Kỳ thật coi hắn nhập thánh cảnh tu vi, ở chỗ này hoàn toàn có thể thoải mái áp chế Dương Khai, lại để cho hắn nghe lệnh bởi chính mình, nhưng dù sao trước kia mới vì Dương Khai cứu, hiện tại cũng cầu ở hắn, Hàn Phỉ thật sự làm không xuất ra lấy oán trả ơn sự tình, theo điểm này đi lên, nữ nhân này bao nhiêu cũng coi như ân oán rõ ràng, lại để cho Dương Khai không phải như vậy chán ghét nàng.

"Ồ?" Dương Khai bỗng nhiên ngạc nhiên một tiếng, theo trước mặt tùy thời trung nhặt lên một khối không quá tầm thường tinh thạch đến, cái này một khối tinh thạch cũng không tính đại, ít nhất cùng Dương Khai trước kia thu thập đến so với, đã muốn xem như nhỏ, ước chừng chỉ có chín, mắt lớn nhỏ, nhưng Dương Khai nhạy cảm địa phát giác được, hắn trong đó chất chứa năng lượng nhưng lại so chậu rửa mặt đại tinh thạch còn muốn nồng đậm vô số lần.

Vào tay lập tức, Dương Khai không khỏi thần sắc vừa động.

"Thánh tinh?" Hàn Phỉ cũng kinh hô lên, bưng kín cái miệng nhỏ nhắn, ánh mắt sáng quắc địa chằm chằm vào Dương Khai trên tay cái kia miếng tinh thạch.

"Thánh tinh?" Dương Khai lông mày chau bắt đầu đứng dậy, "Đúng trong truyền thuyết so tinh thạch rất cao một cái cấp bậc tồn tại?" . Chưa xong còn tiếp..