Chương 657: Hắn Mà Chết, Ngươi Liền Tử!

Chương 657: Hắn Mà Chết, Ngươi Liền Tử!

Converter: 2B Động

Tại Độc Ngạo Minh thời điểm, Dương Khai biết không ít tinh thạch huyền bí, tự nhiên nghe nói qua Thánh tinh hai chữ này.

Giống nhau thể tích một khối Thánh tinh cùng tinh thạch, chất chứa năng lượng nhưng lại ngày đêm khác biệt, người phía trước giá trị, vượt qua hắn gấp trăm lần có thừa.

Cái này chỉ là đơn thuần năng lượng đối lập.

Mà tại chính thức giá trị thượng thể hiện, một khối Thánh tinh giá trị, căn bản không phải tinh thạch có thể đánh đồng, bởi vì tinh thạch tùy ý có thể thấy được, nhưng là Thánh tinh nhưng lại cực kỳ rất thưa thớt.

Từ trước đến nay vật dùng hiếm là quý!

"Tại đây lại có Thánh tinh?" Hàn Phỉ triệt để ngồi không yên, trơ mắt nhìn Dương Khai khai thác tinh thạch, chính mình nhưng không có cất giữ năng lực vốn là một loại dày vò, nhưng là bây giờ hắn rõ ràng nhận được rồi một khối Thánh tinh!

Đây chính là đối với nhập thánh cảnh cao thủ đều có cự trợ giúp lớn tốt bảo bối, có Thánh tinh nơi tay, ngay nàng cũng có thể nhanh chóng tăng lên một ít thực lực.

Như vậy thu hoạch, lại để cho Hàn Phỉ ao ước nấu lại ghen ghét.

Có hay không cất giữ năng lực đã không tại Hàn Phỉ cân nhắc liệt kê, nàng vội vàng vọt tới môn vách tường trước, bắt đầu oanh kích bắt đầu đứng dậy.

Dương Khai cũng không cam chịu yếu thế, tốc độ tỷ nhưng biến nhanh hơn rất nhiều.

Mảnh đá bay tán loạn, thỉnh thoảng kẹp cung bị oanh đánh ra tới tinh thạch, Hàn Phỉ thần thức độ cao tập trung, ở đằng kia chút ít vẩy ra ra tới tinh thạch thượng khẽ quét mà qua, chờ phân phó hiện chúng bất quá là bình thường tinh thạch về sau, căn bản không có để ý tới ý tứ.

Dương Khai trong cơ thể chân nguyên nhưng lại hung mãnh bắn ra, để ý niệm dưới sự khống chế, biến ảo thành từng đạo lực lượng vô hình, đem Hàn Phỉ bỏ mặc tinh thạch hết thảy thu thập bắt đầu đứng dậy, nhét vào Hắc Thư không gian.

Đinh đông...

Một tiếng thanh thúy tiếng vang truyền đến, Hàn Phỉ tay mắt lanh lẹ, trước Bột Hải khai [mở] một bước đem một quả thoạt nhìn không giống người thường tinh thạch đắn đo nơi tay, cảm giác một phen, sắc mặt vui vẻ, vội vàng nắm ở lòng bàn tay nơi, thần sắc phấn chấn.

Nàng cũng nhận được một khối Thánh tinh.

Nhưng sau một khắc, nàng tựu nghiến răng nghiến lợi bắt đầu đứng dậy, bởi vì Dương Khai rõ ràng lại thu hoạch một khối, kẹp trên ngón tay thượng chính xông nàng lay động không thôi.

"Chờ coi!" Hàn Phỉ âm thầm nảy sinh ác độc, trên tay động tác nhanh hơn rất nhiều.

Trong lúc nhất thời, hai người đều giống như gặp ma giống nhau, ra sức thu thập.

Thánh tinh số lượng cực kỳ rất thưa thớt, chỉ là ngẫu nhiên mới sẽ xuất hiện như vậy một hai khối mà thôi, dù vậy, tại đã trải qua không biết bao nhiêu thời gian về sau, Dương Khai cũng thu nhập rồi hơn mười khối nhiều, mà Hàn Phỉ thu hoạch càng nhiều, tu vi của nàng dù sao cường hãn một ít, tốc độ cũng càng nhanh, mỗi lần phát hiện Thánh tinh đều bị nàng trước cướp đến tay thượng.

Nhưng ở nàng khai thác ra tới những kia bình thường tinh thạch, nhưng lại không có biện pháp mang đi, những này tất cả đều tiện nghi Dương Khai.

Cho nên tại thu hoạch thượng, hai người căn bản là không kém bao nhiêu.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, trước mặt thành động bỗng nhiên sụp xuống dưới đi, lộ ra một đầu trạng thái chân không thông đạo, mà ở lối đi kia ở bên trong, một cổ làm cho lòng người quý bất an năng lượng, chính bắt đầu khởi động đi ra.

Tựa hồ bởi vì hai người đả thông cái này phương thông đạo, mà lại để cho tại đây năng lượng khởi khó lường phản ứng.

Diệp sát sát...

Từng đợt rạn nứt loại tiếng vang theo bốn phương tám hướng truyền tới.

Dương Khai cùng Hàn Phỉ đồng thời biến sắc, tất cả đều ngừng động tác trên tay, lẳng lặng yên trạm tại nguyên chỗ, ngay đại khí cũng không dám thở gấp thượng một ngụm.

Răng rắc sát...

Cái kia động tĩnh càng lúc càng lớn, càng ngày càng mạnh mẻ liệt, hai người đỉnh đầu phía trên, dần dần địa có mảnh đá rơi xuống.

Dương Khai lông mày nhúc nhích, thần sắc âm trầm, thấp giọng nói: "Có chút không thích hợp ah."

"Ta muốn... Chúng ta cần phải đi." Hàn Phỉ nhẹ nhàng vuốt cằm.

"Đi!" Dương Khai chợt quát một tiếng, rốt cuộc bất chấp gì khác, vội vàng xoay người, như thiểm điện theo lai lịch phản hồi.

Hàn Phỉ theo sát phía sau, một tấc cũng không rời.

Đại địa bỗng nhiên lay động bắt đầu đứng dậy, cái này dũng đạo bên trong đích thiên địa năng lượng cũng trở nên cực kỳ hỗn loạn không ổn định. Tích tí tách mảnh đá cùng bụi đất không ngừng mà từ bên trên rớt xuống, rạn nứt động tĩnh cũng càng lúc càng lớn.

Dương Khai vừa quan sát hoàn cảnh bốn phía, một bên ra sức hướng phía trước phóng đi.

Hắn biết rõ, tại đây vốn là không ổn định núi lửa bên trong, mình và Hàn Phỉ hai người tại phía dưới này tùy ý không phải vì nhiều như vậy thời gian, chỉ sợ cũng dẫn phát rồi những thứ khác biến cố, như vậy biến cố, lại để cho cả ngọn núi lửa triệt để bộc phát.

Mà ở dưới núi lửa động rộng rãi, nên vậy cũng trở nên không an toàn.

Sinh tử tồn vong trước mắt, lưỡng tốc độ của con người một cái so một cái nhanh, chỉ có điều trong nháy mắt công phu, liền tới trước kia nghỉ tạm qua cái kia cực lớn trong động đá vôi, theo trước kia đi qua dũng đạo một đường trên lên, rất nhanh, cái kia nóng rực nham thạch nóng chảy liền ti vào mi mắt.

"Tới!" Dương Khai khẽ quát một tiếng, một bả ôm Hàn Phỉ vòng eo, Dương Viêm Chi Dực triển khai, đem nàng cùng bản thân cái bọc, xông vào nham thạch nóng chảy trong, theo nham thạch nóng chảy phun trào phương hướng, tốc độ cao nhất thượng triều phương phóng đi.

Bị hung mãnh phun trào nham thạch nóng chảy kéo, trở về tốc độ so lẻn vào lúc không biết phải nhanh ra vài lần.

Rầm rầm rầm...

Tiếng nổ lớn điếc tai phát hội, cảm nhận được bốn phía tuôn ra mang theo hủy diệt khí tức năng lượng khổng lồ, Dương Khai cùng Hàn Phỉ thần sắc đều ngưng trọng đến cực điểm.

Cùng lúc đó, miệng núi lửa bên ngoài, từng đạo thân ảnh lơ lửng ở giữa không trung, những này thân ảnh chủ nhân, từng cái đều tản mát ra cường đại khí tức.

Giờ này khắc này, những người này chia làm hai nhóm, chính giúp nhau giằng co, địa vị ngang nhau.

Bên trái một đám, đúng là dùng Chử Kiến cầm đầu cấp tiến hiếu chiến cổ Ma tộc người, mà ở bên phải, nhưng lại Lệ Dung cùng Hoa Mặc suất lĩnh một bộ khác phận tộc nhân.

Chính như Dương Khai trước kia dự xử, Lệ Dung xác thực một mực chú ý chử thấy bên kia hướng đi, khi biết được hắn rõ ràng dẫn đầu không ít cao thủ rời đi lãnh địa của mình hậu, Lệ Dung lập tức ý thức được hắn muốn làm gì.

Lúc này truyền tin Hoa Mặc, cũng dẫn đầu chính mình Ma Thần Bảo tộc nhân chạy đến gấp rút tiếp viện, đáng tiếc có lẽ hay là chậm một bước.

Trong lúc nàng cùng Hoa Mặc đến tại đây thời điểm, Dương Khai cùng Hàn Phỉ đã bị cùm thấy bức vào núi lửa ở bên trong, sinh tử không biết.

Từ trước đến nay nhân từ tha thứ Lệ Dung, vì thế lần đầu đối với Chử Kiến động sát tâm!

Nhưng ở chưa có xác định Dương Khai cùng Hàn Phỉ hai người mất tích trước kia, Lệ Dung có lẽ hay là nhịn xuống, giao trách nhiệm Chử Kiến giúp mình cùng một chỗ tìm kiếm hai người.

Những ngày này, cổ ma nhất tộc các cường giả ào ào lẻn vào núi lửa bên trong tìm kiếm Dương Khai cùng Hàn Phỉ hồ tung tích, Lệ Dung thậm chí tự thân xuất mã, nhưng như trước không thu hoạch được gì.

Đến hôm nay, đã có đại bộ phận cổ Ma tộc người vững tin, kia nhân loại cùng Hàn Phỉ thống lĩnh đã muốn táng thân tại đây núi lửa lí.

Chử Kiến thần sắc tối tăm phiền muộn, trên mặt chẳng những không có chút nào vẻ áy náy, ngược lại mang theo nồng đậm hưng phấn, cách một chút khoảng cách, nhìn xa Lệ Dung, muốn biết nàng bước tiếp theo hội làm như thế nào.

Hôm nay sự tình đã muốn náo đại, tự thấy cũng sẽ không né tránh, những năm này hắn một mực thăm dò Lệ Dung điểm mấu chốt, đã ở lớn mạnh thực lực bản thân, đối với Lệ Dung, hắn là hiểu rõ.

Nếu quả thật phải ở chỗ này khai chiến, cầm thấy tuyệt không e ngại, thậm chí còn có chút kích động ý tứ.

Bị nhốt năm tháng quá lâu, cổ ma nhất tộc không sai biệt lắm đã bị phai mờ bén nhọn răng nanh, hôm nay là thời điểm tỉnh lại tộc nhân bản tính, làm cho bọn họ biết rõ, chính mình nên vậy khát vọng máu tươi tẩy lễ.

"Lệ đại nhân..." Hoa Mặc đồng dạng sắc mặt khó coi, trầm ngâm một phen mở miệng nói: "Hàn Phỉ thống lĩnh, đại khái thật sự đã muốn vẫn lạc."

Lệ Dung song mắt nhắm chặt, cường hoành thần thức tia (tí ti) không sợ hãi chút nào phía dưới dương khí đốt cháy, tại núi lửa bên trong điều tra, đáng tiếc không thu hoạch được gì.

Nghe được Hoa Mặc lời mà nói... Lệ Dung bỗng nhiên mở ra hai con ngươi, cho tới nay đoan trang thành thục khuôn mặt rồi đột nhiên trở nên tối tăm phiền muộn bắt đầu đứng dậy, cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, thân thể mềm mại run rẩy, ánh mắt cừu thị, dày đặc quát lạnh nói: "Chử Kiến, ngươi cũng biết mình làm cái gì?"

Chử Kiến cười quái dị một tiếng, gật đầu nói: "Ta tự nhiên biết rõ, không cần lệ đại nhân nhắc nhở."

Lệ Dung thần sắc nói không nên lời dữ tợn, chậm rãi lắc đầu, thanh âm trầm thấp: "Ngươi không biết. Kia nhân loại nếu là vô sự, ta có thể tha ngươi vừa chết! Hắn nếu có sự tình, ngươi liền lúc này cùng hắn chôn cùng a!"

Quát chói tai dây thanh một cổ vô hình trùng kích, Chử Kiến nhịn không được sắc mặt đại biến, vội vàng hướng lui về phía sau mấy bước, phất tay hướng phía trước ngăn trở, từng đạo rung động khuếch tán mở, Chử Kiến vươn đi ra cái kia cái cánh tay thượng ống tay áo, bỗng nhiên hóa thành tấm sợi, theo gió dật tán.

Chử Kiến đôi mắt không khỏi trừng lớn hơn rất nhiều, cái này mới ý thức tới, cái này một mực biểu hiện tương đương nhân từ tha thứ nữ nhân, rõ ràng tại trên thực lực cường ra bản thân không chỉ một bậc!

Nhưng hắn dầu gì cũng là nhập thánh hai tầng cảnh một Phương Thống lĩnh, vội vàng ổn định thân hình, thần sắc thô bạo, đoạn quát một tiếng; "Lệ đại nhân, ngươi không quan tâm Hàn Phỉ thống lĩnh sinh tử, rõ ràng để ý cả nhân loại kia tiểu tử, đây là vì cái gì?"

Ở một bên Hoa Mặc cũng phải không cấm nhíu mày, trên mặt một mảnh hồ nghi.

Lệ Dung kia phen lời nói quả thật làm cho nhân để ý, nàng không nói tới một chữ Hàn Phỉ chết sống, ngược lại cực kỳ để ý Dương Khai, cái này lại để cho Hoa Mặc nghĩ mãi mà không rõ nguyên do trong đó.

"Ngươi không cần biết rõ vì cái gì!" Lệ Dung cũng không có giải thích hào hứng, thật sâu hít một hơi, nhìn lên cái kia hỗn độn là bầu trời bao la, ánh mắt mê ly, nói khẽ: "Ngươi chỉ cần biết rõ, ta có thể dễ dàng tha thứ ngươi phạm phải bất luận cái gì sai lầm, thậm chí có thể cho phép ngươi đối với ta lưỡi đao tướng hướng, mưu quyền soán vị! Nhưng, tuyệt không cho phép ngươi giết cả nhân loại kia... Hắn mà chết, ngươi liền tử!"

Chử Kiến hô hấp trì trệ, Lệ Dung lời nói này nói chém đinh chặt sắt, hắn tự nhiên biết rõ đối phương không phải tại cố lộng huyền hư, lúc này đây... Chính mình hình như là xúc phạm cái gì cực kỳ khủng khiếp cấm kỵ!

Chử Kiến âm thầm lắc đầu không thôi, nghĩ thầm Lệ Dung có phải là choáng váng? Đang tại nhiều như vậy tộc nhân mặt, lại còn nói ra nói như vậy, nàng sẽ không sợ uy tín của mình đã bị nghi vấn?

Ngay Hoa Mặc giờ phút này đều là vẻ mặt vẻ mờ mịt, chớ đừng nói chi là hắn tộc nhân của hắn.

"Ta cho ngươi ba ngày thời gian, ba ngày sau đó, ta sống thì gặp người, chết phải thấy thi thể, như ngươi làm không được, ta sẽ đích thân ra tay đem ngươi diệt trừ!" Lệ Dung lạnh như băng địa nhìn xem Chử Kiến, hạ cuối cùng thông má.

Chử Kiến trong nội tâm không khỏi hoảng hốt, trên mặt nhưng lại dữ tợn phấn khởi, lè lưỡi liếm liếm bờ môi, chiến ý dâng cao.

Hắn cũng không định tiếp muốn Lệ Dung mệnh lệnh, sự tình phát triển đến một bước này, vô luận như thế nào, hắn đều muốn xuất thủ.

Nhưng còn không đợi hắn có chỗ động tác, phía dưới núi lửa trung rõ ràng truyền đến một hồi kịch liệt vù vù, chợt, thiên địa năng lượng trở nên cực kỳ nguy hiểm, một cổ tử vong khí tức tự phía dưới sư đi ra.

Tất cả mọi người sắc mặt đại biến, cúi đầu quan sát, phía dưới núi lửa trong, nham thạch nóng chảy quay cuồng, trở nên tương đương không ổn định.

XÍU...UU!...

Một đạo nham thạch nóng chảy kích bắn ra, bay thẳng trên trăm trượng không trung, hóa thành một dày đặc nham thạch nóng chảy vũ, hướng xuống phương rơi.

XIU....XIU... XÍU...UU!...

Rất nhanh, càng nhiều là nham thạch nóng chảy như cách tuyến mũi tên nhọn loại lao ra miệng núi lửa, mỗi một đạo trong nham thạch đều tích chứa hủy diệt uy năng.

"Lệ đại nhân đi mau!" Hoa Mặc đột nhiên biến sắc, vội vàng đoạn quát một tiếng, đồng thời thân hình nhanh chóng thối lui, cho đến thoát đi miệng núi lửa vị trí..