Chương 658: Tuyệt Vọng Chiến Đấu

Chương 658: Tuyệt Vọng Chiến Đấu

Converter: 2B Truyền Thuyết

Yên lặng nhiều năm núi lửa bỗng nhiên bộc phát, ở đằng kia miệng núi lửa phun ra từng đạo làm cho lòng người quý nham thạch nóng chảy đồng thời, trên bầu trời bỗng nhiên dần hiện ra một mảnh dài hẹp đẹp mắt tia chớp, những kia tia chớp như linh xà loại Oanh Kích xuống, rậm rạp chằng chịt, nhiều vô số kể.

Nguyên một đám cổ Ma tộc người đang tại tránh né nham thạch nóng chảy ** còn không có kịp phản ứng, liền bị những kia tia chớp đánh trúng, lập tức bạo thành từng đoàn từng đoàn huyết vụ, mà ngay cả xương cốt cám đều không lưu lại, bị chết cực kỳ thê thảm.

Càng nhiều là cổ Ma tộc mặt người sắc hoảng sợ, trong đôi mắt đầy tràn sợ hãi, liền tranh thủ thực lực triển khai, vô ý thức địa hướng bốn phía bỏ chạy.

Răng rắc sát, nham thạch nóng chảy cùng tia chớp hai bút cùng vẽ, khắp núi lửa khu vực trong chốc lát thành một mảnh tử vực.

Thiên uy hạo đãng!

Lệ Dung, Hoa Mặc cùng Chử Kiến ba Đại thống lĩnh đều trở nên thần sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm, không dám làm nhiều dừng lại, ào ào hướng về sau lao đi, bọn hắn không biết tại đây đã xảy ra như thế nào biến cố, nhưng như vậy thiên uy, ngay ba người bọn họ cũng không dám đơn giản chạm đến.

Mây xanh ở chỗ sâu trong, Thiên Lôi nổ vang, dưới núi lửa phương, nham thạch nóng chảy bắn một lượt.

Như vậy thiên uy rung động mỗi một vị cổ ma cường giả, làm cho bọn họ trong lòng run rẩy.

Tại đây tấm Tiểu Huyền giới ở bên trong, bọn hắn chưa bao giờ tao ngộ qua quá lớn nguy hiểm, nhưng hôm nay, bọn hắn thấy được.

Không lớn một lát công phu, Chử Kiến cùng Lệ Dung Hoa Mặc hai phe đội ngũ liền tránh được miệng núi lửa phụ cận hơn mười dặm, đến một cái tương đối an toàn vị trí, song phương cách hơn mười dặm, nhìn xa miệng núi lửa biến cố, nhất thời không nói gì.

Lệ Dung mặt xám như tro, nếu như nói vừa rồi nàng còn đối với Dương Khai cùng Hàn Phỉ sinh tử ôm như vậy một đường hy vọng lời mà nói... vậy bây giờ phần này hy vọng bị hiện thực tàn khốc vô tình địa tiêu diệt.

Tại đây chính là hình thức thiên uy hạ, Lệ Dung cảm thấy, Dương Khai cùng Hàn Phỉ không có khả năng còn còn sống sót.

Vừa lúc đó, hỗn loạn không chịu nổi miệng núi lửa ở bên trong, bỗng nhiên lao tới lưỡng đạo thân ảnh.

Ở đằng kia từng đạo nham thạch nóng chảy cùng tia chớp quấy nhiễu hạ, không có người phát hiện cái này lưỡng đạo thân ảnh tồn tại, tất cả mọi người tâm thần đều đã bị cái kia mênh mông thiên uy hấp dẫn.

Ra miệng núi lửa lập tức, Dương Khai cùng Hàn Phỉ hai người cũng đúng sắc mặt đại biến.

Bọn hắn không nghĩ tới hao hết tâm tư chạy ra núi lửa, rõ ràng nghênh đón cái này giống như tận thế loại một màn, bốn phía lộ vẻ tử vong khí tức tràn ngập, làm cho người ta không tự chủ được địa sinh ra một loại sợ hãi chi tình.

"Đi mau!" Hàn Phỉ quát một tiếng, đến nơi này, nàng liền không cần phải nữa do Dương Khai che chở rồi, ngược lại là vận chuyển chân nguyên, đem Dương Khai bao vây lấy, dẫn hắn hướng một cái phương hướng bay ra.

Dương Khai không chần chờ, tranh thủ thời gian phát ra cốt Thuẫn, chân nguyên rót vào trong đó, cốt Thuẫn thú khẩu dữ tợn mở rộng, bị hắn đỉnh ở phía trên, trở thành hai người ngăn lại trí mạng công kích hàng rào.

Rầm rầm rầm...

Tia chớp một đạo tiếp một đạo địa đánh rớt xuống, đều bị cốt Thuẫn hấp thu, nhưng mới tiếp được ba năm đạo thiểm điện, Dương Khai liền phát hiện, cái này đã bị tinh luyện thành Huyền cấp thượng phẩm phòng ngự bí bảo, lại có chút ít nhịn không được dấu hiệu.

Cũng may Hàn Phỉ thân hình cực kỳ linh hoạt, mang theo Dương Khai không ngừng mà tại nham thạch nóng chảy cùng tia chớp giao thoa hạ xuyên thẳng qua, mỗi lần tổng có thể tránh khai [mở] địa phương nguy hiểm.

Một lát sau, hai người cuối cùng là thoát ly khu vực nguy hiểm nhất.

"Phía trước có người!" Dương khai [mở] tròng mắt hơi híp, lạnh quát một tiếng, chợt sắc mặt khẽ biến: "Đúng Chử Kiến!"

"Hư lắm rồi!" Hàn Phỉ cũng tâm hồn thiếu nữ phát lạnh, nàng không nghĩ tới Chử Kiến rõ ràng ở bên ngoài đợi lâu như vậy.

Nàng cùng Dương Khai hai người tại núi lửa bên trong ít nhất dừng lại có nửa tháng thời gian, Chử Kiến người này rõ ràng như vậy có kiên nhẫn, ngược lại ngoài dự liệu của nàng.

"Chuẩn bị chạy a." Dương Khai thần sắc âm trầm, nhẹ giọng tại Hàn Phỉ bên tai nói.

Hàn Phỉ có chút vuốt cằm.

Ngay tại hai người phát hiện chử thấy bọn họ thời điểm, đối phương cũng phát hiện bên này tình huống, đợi thấy rõ Dương Khai cùng Hàn Phỉ thân hình hậu, Chử Kiến không khỏi sắc mặt vui vẻ, nhe răng cười nói: "Bọn hắn rõ ràng còn còn sống, ha ha ha, thật sự là trời cũng giúp ta!"

Nói như vậy, xa xa hướng núi lửa bên kia nhìn lại, căn bản nhìn không tới Lệ Dung cùng Hoa Mặc tình huống.

Chử Kiến trong lòng đại định, hắn nhìn không tới tình huống bên kia, người bên kia cũng khẳng định nhìn không tới bên này tình huống, nói cách khác, hắn hoàn toàn có cơ hội tại Lệ Dung kịp phản ứng trước kia, đem Dương Khai cùng Hàn Phỉ bắt ở.

Chỉ cần bắt hai người kia, Chử Kiến thì có cùng Lệ Dung đối nghịch trù mã!

Lệ Dung tựa hồ để ý cả nhân loại này vượt ra khỏi đối với Hàn Phỉ thống lĩnh quan tâm, Chử Kiến rất muốn biết trong đó có phải là có thâm ý gì!

Đối diện cách đó không xa, cả nhân loại kia cùng Hàn Phỉ đang lẩn trốn cách khu vực nguy hiểm nhất hậu, đã muốn thay đổi một cái phương hướng, chính hướng bên cạnh lao đi, hiển nhiên là muốn trốn ra bản thân tầm mắt.

Chử Kiến cười lạnh một tiếng, không chút do dự, trực tiếp thi triển ra Ma Thần Biến.

Diện mục dử tợn nhanh chóng bị đen kịt ma vân bao trùm, có vẻ càng phát ra khủng bố, siêu phàm hai tầng cảnh đỉnh tiêm tu vi nhận được rồi thật lớn tăng lên, một thân khí huyết chi lực cùng sức chiến đấu cũng phi tốc dâng lên.

Thân hình nhoáng một cái, Chử Kiến liền đã ngăn ở Hàn Phỉ cùng Dương Khai trước mặt, âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi ngược lại mạng lớn, nhưng lúc này đây các ngươi sẽ không vận tốt như vậy! Hàn Phỉ, đưa hắn giao ra đây a."

Nói như vậy, bàn tay lớn liền hướng Hàn Phỉ bắt tới.

Hàn Phỉ hừ lạnh, tiện tay tại Dương Khai trên người dùng điểm lực đạo, đưa hắn hướng phương xa ném đi, vội vàng cũng thi triển Ma Thần Biến, ngăn cản hạ Chử Kiến thế công.

Cứ việc lẫn nhau thực lực sai biệt một cái tiểu trình tự, nhưng Hàn Phỉ dùng đem hết toàn lực bao nhiêu cũng có thể kéo dài một chút thời gian.

Lần trước bị Chử Kiến một kích trọng thương, chỉ là đối phương đột nhiên thể hiện ra che dấu thực lực, đánh cho Hàn Phỉ một trở tay không kịp mà thôi.

Dương Khai đương nhiên minh bạch Hàn Phỉ dụng ý, theo nàng văng ra lực đạo thoát ra thật xa, nhưng sau một khắc, hắn liền bị mười cái cổ ma nhất tộc cường giả vây quanh.

Những người này tất cả đều là Chử Kiến thủ hạ, kém nhất cũng đúng Thần Du Cảnh đỉnh phong, trong đó thậm chí có hai ba vị là Siêu Phàm Cảnh cao thủ.

Dương Khai lăng lập ở giữa không trung, nhíu mày nhìn qua bốn phía địch nhân, tâm thần trầm trọng, hắn theo những người này trên người cảm nhận được áp lực cực lớn.

"Nhân loại, theo chúng ta đi một chuyến a, Chử Kiến đại nhân muốn ngươi bang [giúp] điểm bề bộn!" Một cái siêu phàm tầng ba cảnh tráng hán lạnh lùng địa nhìn qua Dương Khai quát.

"Ta như không nói gì?" Dương Khai hai mắt híp lại ke hở, ở giữa quang mang chớp thước.

"Vậy ngươi muốn chịu chút đau khổ." Tráng hán kia cười lạnh một tiếng, nghênh ngang địa hướng Dương Khai nhẹ nhàng tới, thân thủ hướng hắn chộp tới.

Hắn cái kia chỉ bàn tay lớn phiêu hốt bất định, khắc sâu vào Dương Khai mi mắt, Dương Khai nhưng căn bản thấy không rõ hắn ra tay quỹ tích, chỉ cảm thấy một mảnh ảo ảnh tại mi mắt trước xẹt qua, cảm giác nguy cơ bỗng nhiên sinh ra.

Một mực giơ cao trên tay cốt Thuẫn bị Dương Khai để ngang trước mặt, cốt Thuẫn trong vừa thôn phệ đi vào vài đạo thiểm điện uy năng, tại suýt xảy ra tai nạn chi tế bắn ra ra.

XÍU...UU!...

Kinh thiên điện mang theo cốt Thuẫn mở ra thú trong miệng phun ra, trước mặt ảo ảnh trong chốc lát phấn vỡ đi ra.

Vị kia siêu phàm tầng ba cảnh tráng hán lui lại mấy bước, bàn tay lớn mở ra, một đạo tràn ngập tà ác uy năng năng lượng tự đầu ngón tay kích xạ đi ra.

Oanh địa một tiếng vang thật lớn, lưỡng đạo năng lượng đụng vào nhau, lẫn nhau trừ khử vô hình.

Dương Khai hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, ngưng tụ ra toàn bộ thần thức lực lượng, ngự sử trong thức hải cái kia chuôi thần hồn tiểu Kiếm, hóa thành một đạo hỏa hồng quang mang, hướng tráng hán kia đánh tới.

"Thật sự là làm cho người ta chán ghét khí tức!" Phát giác được Dương Khai thần thức năng lượng thuộc tính, tráng hán sắc mặt căm hận, sát tâm nổi lên, đồng thời bắn ra thần trí của mình lực lượng, hào không lùi bước địa va chạm tới.

Vô hình giao phong chỉ ở trong tích tắc, Dương Khai sắc mặt tái đi, một búng máu sương mù phun tới, thân hình đều có chút lảo đảo.

Thần trí của hắn lực lượng, mặc dù có thể so ra mà vượt giống nhau Siêu Phàm Cảnh, nhưng là cùng siêu phàm tầng ba cảnh cường giả vẫn còn có chút chênh lệch, như không phải của hắn thần thức lực lượng đặc thù, chỉ lúc này đây va chạm, cũng đủ để lại để cho hắn hồn phi phách tán.

Mà vị kia tráng hán, tựa hồ cũng ăn được chút ít thiếu (thiệt thòi).

Hắn quá xem thường thần thức chi hỏa lực công kích rồi, va chạm qua đi, hai tay ôm đầu, tru lên không thôi, vẻ mặt đau đớn biểu lộ.

Thần thức chi hỏa, tu luyện tới cực hạn, có thể đốt cháy rơi thế gian hết thảy, cứ việc Dương Khai đúng gần đây một năm mới bắt đầu chủ tu thần thức chi hỏa, nhưng cắn nuốt hơn mười đoàn người khác thần thức chi hỏa hậu, công kích của hắn cũng không thể bỏ qua.

"Cho ta bắt lấy hắn, ta muốn bóp nát hắn toàn thân xương cốt!" Tráng hán một bên tru lên một bên hướng tộc nhân của mình hạ đạt mệnh lệnh.

Dương Khai hai tay huy động, như nhẹ nhàng nhảy múa hồ điệp, hơn mười tích dương dịch bỗng nhiên hiển hiện tại thân thể bốn phía, hóa thành một thanh chuôi bén nhọn trường mâu, nhắm ngay bốn phương tám hướng đánh úp lại Ma tộc võ giả.

XIU....XIU... XÍU...UU!...

Dương dịch trường mâu kích bắn đi ra, nhanh chóng như tia chớp.

Những kia cổ ma vũ người ào ào triển khai thủ đoạn đón đỡ, nhưng ở cái này nhất khắc chế ma khí chính là công kích đến, vẫn có người không thể tránh né địa bị đánh trúng.

Bọn hắn vẫn lấy làm ngạo cường hãn thân thể, tựu như giấy mỏng giống nhau, tại dương dịch trường mâu sắc bén hạ, trực tiếp bị xuyên thủng.

Xoẹt xẹt a chói tai tiếng vang truyền đến, ma khí cùng dương khí kịch liệt xung đột, lẫn nhau tinh lọc tan rã, hai ba tên cổ ma nhất tộc cường giả cứ như vậy bị lập tức trọng thương.

Đổi lại mặt khác công kích tạo thành thương thế, bọn hắn có thể không đếm xỉa, dùng bọn hắn cường hãn thân thể tố chất, không cần mấy ngày liền có thể khôi phục lại.

Nhưng đây là dương dịch công kích, đúng khắc tinh của bọn hắn, trên thân thể lỗ thủng, vĩnh viễn cũng vô pháp đền bù, trừ phi bọn hắn đem thấm vào thể nội dương nguyên khí hóa giải rơi.

Máu tươi róc rách chảy ra, suối phun giống nhau đồ sộ.

Còn lại cổ ma vũ người lại càng phát ra hung lệ tàn bạo, căn bản không để ý tới đồng bạn sinh tử, ào ào lẻn đến Dương Khai bên người, từng chích nặng như vạn quân nắm tay quả đấm hướng Dương Khai nện xuống dưới.

Dương Khai chỉ tới kịp lại cô đọng ra hai tầng dương dịch hộ thuẫn, liền bị đổ ập xuống công kích đánh cho hồ đồ.

Hai tầng dương dịch hộ thuẫn lập tức sụp đổ, tại hai ba vị Siêu Phàm Cảnh cường giả cùng bảy tám vị Thần Du Cảnh đỉnh phong võ giả liên thủ công kích đến, hắn kiên trì không đến một cái chớp mắt.

Từng ngụm từng ngụm máu tươi phun ra, Dương Khai thân thể như tờ giấy diên loại bay ra thật xa, từ trên không trung trụy lạc.

"Muốn sống!" Trước kia thần thức thoáng bị hao tổn chính là cái kia tráng hán trầm giọng dặn dò, những người khác tuân lệnh, vội vàng theo đuôi Dương Khai đuổi theo.

Giờ phút này, núi lửa bên kia, Lệ Dung cùng Hoa Mặc rốt cục đã nhận ra tại đây dị thường.

"Lệ đại nhân, bên kia tựa hồ tại chiến đấu!" Hoa Mặc thần sắc cổ quái, nghiêng tai lắng nghe một hồi, khẳng định nói.

"Khí này tức..." Lệ Dung gian nan địa điều tra, bởi vì chính giữa núi lửa bộc phát cùng bầu trời lôi điện quấy nhiễu, làm cho nàng căn bản nhìn không tới đối diện tình huống, thần thức điều tra cũng đúng cực kỳ mơ hồ, nhưng nàng có lẽ hay là nhạy cảm địa cảm giác đến một tia quen thuộc năng lượng chấn động, khuôn mặt vui vẻ: "Đúng Hàn Phỉ!"

"Hàn Phỉ thống lĩnh không chết?" Hoa Mặc cũng phấn chấn bắt đầu đứng dậy.

"Nàng như vô sự, cái kia dị tộc nhân khẳng định cũng không còn sự tình!" Lệ Dung nói như vậy, kiều thân thể hóa thành một đạo lưu quang, vội vàng hướng bên kia phóng đi..