Chương 659: Bất Dung Xâm Phạm

Chương 659: Bất Dung Xâm Phạm

Converter: 2B Truyền Thuyết

Từ cái kia một ngày tại Dương Khai trong đầu thấy được cái kia một chỉ kim nhân độc nhãn, bị độc nhãn kích sắc ra tới kim quang trông nom đến về sau, Lệ Dung thì có chỗ hoài nghi .

Nàng phát hiện, cái này chỉ kim nhân độc nhãn cho cảm giác của mình, cùng tổ tông trong điển tịch có chút ghi lại phi thường tương tự.

Cho nên theo Dương Khai cái kia sau khi rời đi, Lệ Dung liền lập tức tìm đọc điển tịch, phát hiện quả nhiên như nàng nghĩ cái kia loại, cái kia kim nhân độc nhãn, quả nhiên có lai lịch lớn.

Phái ra siêu phàm tầng ba cảnh Đoạn Nha bảo vệ Dương Khai an toàn, thậm chí lúc này đây không tiếc yêu cầu Hàn Phỉ tự mình xuất động, cũng muốn hộ tống hắn phát cáu núi, đúng là từ đối với hắn các loại bảo vệ.

Tại chân tướng tra ra manh mối trước kia, nàng không hy vọng chứng kiến cả nhân loại này có bất kỳ tổn thương. Mà trong lòng suy đoán, nàng không có đối với bất kỳ người nào nói rõ, kể cả thân là bốn Đại thống lĩnh Hàn Phỉ cùng Hoa Mặc.

Bởi vì nàng còn không dám khẳng định, nàng cần phải thời gian đến quan sát Dương Khai, nghiệm chứng suy đoán của mình phải chăng chính xác.

Đúng vậy Chử Kiến ra tay, làm cho nàng hy vọng tan vỡ, làm cho nàng nổi giận.

Hôm nay lại phải biết Hàn Phỉ cùng Dương Khai rõ ràng vô sự, Lệ Dung đương nhiên không kìm được vui mừng, phấn đấu quên mình địa hướng bên kia phóng đi, dùng bản thân cường hãn tu vi, phá vỡ miệng núi lửa cái kia tấm tử vực bên trong đích nguy hiểm, chỉ vì sớm một khắc đến cái kia đến, gây viện thủ.

Hoa Mặc đi theo nàng đằng sau, trong lòng run sợ.

Hắn phát hiện, lệ đại nhân lúc này đây cử động có chút thất thố rồi, nàng vì một nhân loại, rõ ràng tia (tí ti) không hề cố kỵ bản thân an nguy.

Miệng núi lửa bên kia, Dương Khai từ trên không trung trụy lạc, một đầu trồng ngã xuống trên mặt đất, lăn vài lăn mới dừng lại, gian khổ địa đứng lên, lau miệng góc đích huyết " " dấu vết (tích) ánh mắt tinh kính sợ mà ngưng trọng.

Những kia truy xuống cổ ma tộc nhân đều ngạc nhiên địa đánh giá hắn, một người trong đó gật đầu nói: "Cái này dị tộc nhân thân thể rõ ràng tuyệt không so với ta tộc kém, theo cao như vậy địa phương trụy lạc cũng không còn tổn thương gân động cốt."

"Nghe nói hắn tại Ma Thần Bảo, đem Phan Rang cùng dưới tay hắn vài người đánh thành trọng thương."

"Thật sự?"

"Như thế có ý tứ."

Mọi người bảy mồm tám lưỡi mà thảo luận, cũng không còn vội vã xông Dương Khai ra tay, ngược lại một bộ sách sách xưng kỳ bộ dáng.

Một đạo thân ảnh quỷ dị địa xuất hiện ở giữa không trung, dưới cao nhìn xuống địa bao quát Dương Khai, cường hãn mà làm cho người ta tuyệt vọng khí tức theo trên người hắn tán phát ra rồi.

Chử Kiến!

Dương Khai mặt sắc trầm xuống, quay đầu hướng cách đó không xa nhìn lại. Thình lình phát hiện trước kia dây dưa hắn vì chính mình kéo dài thời gian Hàn Phỉ ngã xuống trong vũng máu. Một đôi mắt đẹp chậm chạp đóng mở, mặt sắc tái nhợt, bờ môi thì thào nhúc nhích.

Cách đến quá xa, Dương Khai nghe không được nàng đang nói cái gì, nhưng từ miệng hình thượng cũng suy đoán ra nàng là làm cho mình chạy trốn.

"Đại nhân!" Phần đông cổ Ma tộc người ào ào hành lễ.

Chử Kiến nhẹ nhàng vuốt cằm, nhìn qua Dương Khai nhe răng cười nói: "Các ngươi nhân loại có câu nói gọi kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, ta hy vọng ngươi không cần phải phản kháng. Hàn Phỉ cũng không thể bảo vệ ngươi, Lệ Dung cũng không giữ được ngươi!"

"Ha ha..." Dưới tuyệt cảnh, Dương Khai ngược lại nở nụ cười.

"Ngươi đang ở đây đắc ý cái gì?" Chử Kiến hừ lạnh, vẻ mặt không vui.

. . " " Dương Khai chậm rãi duỗi ra một tay, chỉ hướng Chử Kiến sau lưng nói: "Lệ Dung giống như đến rồi, lời này ngươi tự mình nói với nàng a."

Chử Kiến thần sắc biến đổi. Quay đầu nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy bên kia một đạo xinh đẹp thân ảnh chính đang nhanh chóng tiếp cận, Lệ Dung trên mặt tràn đầy lo lắng chi sắc, người còn chưa đạo, tiếng quát đã muốn truyền đến: "Chử Kiến, không cần phải đối với cả nhân loại kia ra tay, ngươi như nghe ta lúc này đây, trước kia các loại sai lầm. Chuyện cũ sẽ bỏ qua. Nhưng hắn như mất một cọng tóc gáy, ta tuyệt đối sẽ không nhẹ quấn ngươi."

"Lệ đại nhân!" Chử Kiến hừ lạnh. Giương giọng nói: "Ta Chử Kiến đã đi ra một bước này, liền không có đường quay về! Nay ngày không phải ngươi chết, chính là ta vong!"

Nói như vậy, không hề chú ý bay tới Lệ Dung, mà là xoay người dùng sâm lãnh ánh mắt nhìn chăm chú Dương Khai.

Lệ Dung vừa rồi câu nói kia, càng phát ra lại để cho Chử Kiến cảm thấy, cả nhân loại này tại nàng trong suy nghĩ địa vị không thể tầm thường so sánh.

Hắn căn bản không cần cùng Lệ Dung giao thủ, chỉ cần bắt được cả nhân loại này, hắn tựu tất nhiên sẽ thắng được thắng lợi!

Chử Kiến giống như có lẽ đã chứng kiến, Lệ Dung ở trước mặt mình cúi đầu xưng thần, chính mình khống chế Ma Thần Bảo, thống trị Tiểu Huyền giới tràng cảnh.

Tốt đẹp chính là tiền cảnh lại để cho tâm tình của hắn kích động, thần sắc phấn khởi. Chỉ cần nhất thống Tiểu Huyền giới, hắn liền có thể lại để cho tất cả tộc nhân khôi phục bản tính, đợi cho lúc này rời đi thôi thời điểm, liền để cho thiên hạ khiếp sợ thời khắc.

Như mộng huyễn loại đây này lẩm bẩm, bỗng nhiên tại trong thiên địa vang lên.

"Nhập ma!"

Dương Khai thanh âm trầm thấp, tay phải ngón giữa điểm tại trên trán của mình, thanh âm băng hàn như Cửu U địa ngục trung thổi bay gió lạnh, làm cho người ta sởn hết cả gai ốc. thiên địa run rẩy, mỗi người đều sinh ra một loại tâm thần không yên lỗi giác.

Hỗn độn là bầu trời bao la, bỗng nhiên xuất hiện một cái cự đại tuyền qua, cái kia tuyền qua trung tích chứa hủy diệt khí tức.

Gió nổi mây phun, so núi lửa bộc phát còn muốn làm cho người ta cảm giác sợ hãi, bỗng nhiên hàng lâm.

Dương Khai trên thân, rồi đột nhiên hiện ra từng đạo đen kịt phồn áo đường vân, những này đường vân như linh xà loại leo lên tại trên người của hắn, lạc ấn tiến da của hắn trong.

Chỉ là một nháy mắt, Dương Khai cả người khí tức tựu thay đổi, trở nên cực kỳ hung tàn thô bạo khát máu tà ác.

Hắn tất phải thi triển ra chính mình cuối cùng đòn sát thủ rồi, chỉ vì tại Lệ Dung đuổi tới trước kia, hắn có thể tranh thủ một chút như vậy điểm đào thoát thời gian.

Chỉ cần có thể chống được Lệ Dung chạy đến, hắn tựu sẽ không còn có bị Chử Kiến bắt nguy hiểm.

Nếu có thể lời mà nói... Dương Khai cũng không hy vọng tại cổ ma nhất tộc tộc nhân trước mặt thi triển nhập ma, vì vậy thủ đoạn theo chân bọn họ Ma Thần Biến rất tương tự, trong đó rốt cuộc có cái gì sâu xa Dương Khai không được biết, nhưng hắn bản năng cảm thấy, thi triển ra nhập ma, chính mình sẽ có phiền toái.

Làm không tốt hội làm cho bọn họ lầm cho là mình học lén Ma Thần Biến.

Đây là cổ ma nhất tộc mà nói, phải không nhưng đụng vào cấm kỵ.

Nhưng bây giờ, hắn quản không được nhiều như vậy.

Nhưng Dương Khai rất nhanh phát hiện, lúc này đây thi triển nhập ma về sau, cùng thường ngày có rất lớn bất đồng.

Từng đạo năng lượng du địa theo bốn phía cổ Ma tộc trong cơ thể con người dũng mãnh tiến ra, toàn bộ đánh vào Dương Khai trong cơ thể, tình huống như vậy, mà ngay cả nhập thánh hai tầng cảnh Chử Kiến cũng không thể tránh cho.

Thậm chí ngay tại phía xa hơn mười trượng có hơn Hàn Phỉ cũng là như thế, vốn là bị trọng thương, bản thân năng lượng lại bị rút lấy một bộ phận lớn, Hàn Phỉ lúc này đã hôn mê.

Chỉ là một nháy mắt, vây tụ tại Dương Khai bên người cổ Ma tộc người, liền phát giác thực lực của mình giảm xuống không ít.

Ngược lại là Dương Khai, cảm nhận được trong thân thể tuôn ra lực lượng khổng lồ, thần sắc không khỏi phấn chấn bắt đầu đứng dậy, nhẹ nhàng nắm tay, tựa hồ có thể đem này thiên địa đều khống chế ở lòng bàn tay.

Giờ khắc này, hắn cảm giác mình không gì làm không được!

"Ma Thần Biến?" Chử Kiến kêu sợ hãi liên tục, ánh mắt run rẩy địa nhìn qua Dương Khai, giờ phút này, cả nhân loại này trên người lỏa lồ bên ngoài da thịt, ngoại trừ diện mục bên ngoài, đã đều bị ma vân bao trùm, đúng tiêu chuẩn nhất Ma Thần Biến.

Hơn nữa, hắn ma vân triển khai trình độ so về chính mình còn muốn vượt qua vài trù.

"Làm sao có thể?" Chử Kiến choáng váng.

Ma Thần Biến, đúng cổ ma nhất tộc mới có thể thi triển vũ kỹ, điểm này mà ngay cả những thứ khác ma tộc nhân đều vô pháp noi theo, dù sao ma vân vật này là trời sinh, những thứ khác Ma tộc người cũng không chuẩn bị ma vân, tự nhiên không có biện pháp thi triển Ma Thần Biến.

Nhưng cả nhân loại này đúng làm sao làm được? Hơn nữa hắn Ma Thần Biến... Tựa hồ so bất luận kẻ nào đều cường đại hơn, đều muốn khắc sâu.

Ẩn ẩn địa, có một loại áp chế lực lượng của mình, theo cả nhân loại kia trên người phát ra. < tuyết, nhanh chóng biến mất, rất nhanh không thấy bóng dáng, khí huyết chi lực ngã xuống, sức chiến đấu ngã xuống, tâm tình ngã xuống đến đáy cốc...

Chử Kiến kinh hãi, Lệ Dung đồng dạng kinh hãi.

Nhưng càng nhiều hơn là kinh hỉ.

Cấp tốc chạy như bay mà đến mỹ phụ, một đôi mắt đẹp trung hiện ra khác thường quang mang, một sát na không một thoáng địa chằm chằm vào Dương Khai, bộ ngực sữa kịch liệt địa phập phồng, phảng phất thấy được chính mình chờ đợi đã lâu tràng diện, thần sắc kích động vạn phần.

Đi theo ở sau lưng nàng Hoa Mặc một đôi tròng mắt trợn tròn, một bộ trợn mắt há hốc mồm bộ dạng.

Tại tiếp cận Dương Khai không sai biệt lắm trăm trượng khoảng cách thời điểm, Lệ Dung cùng Hoa Mặc bọn người bỗng nhiên kêu rên một tiếng, toàn bộ đều không tự chủ được địa hướng xuống chưa dứt đi.

Bởi vì theo bên kia, truyền đến một cổ phi thường áp chế lực lượng của bọn hắn, làm cho bọn họ căn bản không sinh ra lại tiếp tục đi tới ý niệm trong đầu.

Từng cổ Ma tộc người thân thể đều ở nhẹ nhàng run rẩy, nhìn qua Dương Khai, tựu như đang nhìn mình thiên địch giống nhau, sợ hãi đầy tràn chú ý thần.

"Quả nhiên... Quả nhiên... Quả nhiên là, ta cũng không có nhìn lầm..." Lệ Dung thì thào lên tiếng, nơi khóe mắt lại chảy ra một ít nước mắt, như thích phụ trọng.

"Lệ đại nhân... Đây là có chuyện gì, hắn vì cái gì có thể thi triển Ma Thần Biến, hơn nữa hắn Ma Thần Biến vì cái gì như vậy khắc chế chúng ta?" Hoa Mặc trong lòng kinh hãi, liền vội vàng hỏi.

"Đây là Đại Ma Thần ban cho ta cổ ma nhất tộc lễ vật, nhất định là chúng ta tổ tông cầu nguyện nổi lên tác dụng, Đại Ma Thần mới có thể phái hắn đến cứu vớt tộc của ta!" Lệ Dung trên mặt một mảnh thành kính cung kính.

"Đại Ma Thần?" Hoa Mặc nghe vậy, mặt sắc khẽ biến.

Đại Ma Thần, tại cổ ma nhất tộc tộc trong lòng người địa vị, chí cao vô thượng!

"Nhưng là lệ đại nhân, ta hiện tại ngưng tụ không dậy nổi sức mạnh." Hoa Mặc thần sắc trầm trọng.

"Chẳng những ngươi ngưng tụ không dậy nổi lực lượng, tất cả ở trước mặt hắn cổ Ma tộc người, đều ngưng tụ không dậy nổi lực lượng, Đại Ma Thần uy áp không để cho xâm phạm!" Lệ Dung cố gắng thẳng tắp kiều thân thể, đón gió trạm tại nguyên chỗ, nhìn Dương Khai, mặt sắc cung kính vạn phần.

"Cái kia Chử Kiến..." Hoa Mặc thần sắc khẽ nhúc nhích.

"Hắn cũng không ngoại lệ." Lệ Dung cười lạnh một tiếng, không nói thêm lời, tĩnh quan tình thế phát triển.

Bên kia, Dương Khai bỗng nhiên thét dài một tiếng.

Giờ khắc này, hắn thể nghiệm đến một loại chưa bao giờ có thoải mái, không biết như thế nào như vậy, lúc này đây thi triển nhập ma về sau, tâm tình của hắn trở nên có chút không kiểu như là bậc cao nhất.

Hắn cảm giác mình tựu giống sừng sững tại đám mây phía trên, hờ hững bao quát phía dưới chúng sinh.

Trước kia những kia cho hắn áp lực cực lớn, thậm chí là tuyệt vọng Chử Kiến cùng cổ Ma tộc người, hiện tại trong mắt hắn, lộ vẻ con sâu cái kiến loại tồn tại, sinh tử chỉ ở hắn một ý niệm.

Hắn không rõ tại sao mình hội sinh ra như vậy tâm tình, hắn sở dĩ thi triển nhập ma, bổn ý cũng chỉ là dùng đem hết toàn lực kéo dài đến Lệ Dung đuổi tới mà thôi, nhưng bây giờ đã xảy ra như vậy biến cố.

Tất cả cổ ma tộc nhân đều tại chiến lật, Dương Khai thu liễm tâm thần, nhìn ngoài trăm trượng Lệ Dung cùng Hoa Mặc bọn người liếc, kỳ quái phát hiện bọn hắn ngừng lưu tại bên kia, cũng không có cần nhờ gần ý tứ.

Nhưng là Lệ Dung cái này mỹ phụ nhìn qua ánh mắt của mình, cùng trước kia có chút không giống với lúc trước..