Chương 660: Không Cẩn Thận Giết Vị Nhập Thánh Cảnh

Chương 660: Không Cẩn Thận Giết Vị Nhập Thánh Cảnh

Converter: 2B Động

Nếu như Dương Khai không có nhìn lầm lời mà nói... mỹ phụ kia đang nhìn mình thời điểm, thần sắc tương đương cung kính.

Cái này lại để cho hắn có chút mờ mịt.

"Ngươi rốt cuộc là người là ma?" Chử Kiến tròng mắt kịch liệt run rẩy, sắc mặt tái nhợt, phẫn nộ hỏi.

"Ai biết được." Dương Khai nhẹ nhàng mà hít và một hơi, nhếch miệng xông Chử Kiến cười một tiếng.

"Ngươi vì cái gì hiểu được Ma Thần Biến, ngươi ma vân lại đúng từ nơi nào được hay sao? Vì cái gì ngươi ma khí so ta còn muốn tinh khiết, còn muốn khổng lồ?" Chử Kiến một bộ vô luận như thế nào cũng nghĩ không thông thần sắc, bi phẫn gần chết địa chất hỏi.

"Không thể trả lời." Dương Khai nhún nhún vai, từng bước một địa hướng hắn đã đi tới, cười lạnh nói: "Lại nói tiếp chúng ta không cừu không oán, nhưng ngươi như vậy khó xử ta, thậm chí còn đối với ta động sát tâm, vậy muốn trả giá điểm một cái giá lớn."

"Ngươi dám!" Chử Kiến gầm lên, nhai tí muốn nứt.

Nhìn qua từng bước một hướng chính mình tiếp cận tới cả nhân loại này, cảm nhận được hắn theo trong nội tâm tuôn ra sát cơ, Chử Kiến tự nhiên biết rõ hắn muốn đối với chính mình làm cái gì.

Toàn thân xương cốt boong boong rung động, này mặt bộ ma vân như ẩn như hiện, nhưng vô luận Chử Kiến cố gắng như thế nào, hắn đều đề không nổi một thêm chút sức lượng.

Giống như tại cả nhân loại này ảnh hưởng hạ, chính mình một thân lực lượng, đều bị phong ấn ở trong cơ thể, không bị chính mình khống chế.

Phát hiện này lại để cho Chử Kiến kinh sợ nảy ra, vẻ mặt dữ tợn hung lệ địa nhìn qua Dương Khai, trầm giọng hỏi: "Ngươi cái này nhân loại ti bỉ, ngươi đối với ta động cái gì tay chân, vì cái gì ta đề không nổi lực lượng?"

"Ngươi quả nhiên dẫn ra không được lực lượng, ta cho rằng chỉ cảm giác ta bị sai, nguyên lai là sự thật." " Dương Khai nhẹ nhàng vuốt cằm, thần sắc đại định.

Hắn sở dĩ từng bước một chậm chạp địa tiếp cận tới, chính là vì cho Chử Kiến chế tạo áp lực, thăm dò phản ứng của hắn, nhìn xem cảm giác của mình có phải là chính xác.

Hiện tại xem ra, đây hết thảy đều thật sự, chính mình cũng không cần phải ... E ngại bọn họ.

"Giết hắn cho ta!" Chử Kiến ngữ khí băng hàn, xông những thủ hạ của mình thét to bắt đầu đứng dậy. Hắn cảm thấy nếu như không ở chỗ này đem người này loại giết chết, hắn rất có thể hội vĩnh viễn khắc chế chính mình.

Chử Kiến đến bây giờ đều không hiểu rõ, cả nhân loại này chỉ dùng để thủ đoạn gì, giam cầm lực lượng của mình.

"Đại nhân, chúng ta vậy. . . ." Lại để cho Chử Kiến tuyệt vọng chính là, cái kia chút ít thủ hạ vô luận là Thần Du Cảnh đỉnh phong có lẽ hay là Siêu Phàm Cảnh cường giả tất cả đều giống như cọc gỗ giống nhau xử tại nguyên chỗ, không thể động đậy, chỉ có thể trơ mắt địa nhìn qua Dương Khai kiêu ngạo mà động, tùy ý làm bậy.

"Không có người cứu được ngươi!" Dương Khai đoạn quát một tiếng tốc độ biến nhanh hơn rất nhiều, một lát sau, liền tới Chử Kiến trước mặt, thần sắc thô bạo, lãnh khốc nói: "Hôm nay ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ."

Nói như vậy, trên tay cũng không có hàm hồ, nồng đậm tới cực điểm tà sát ma khí từ phía sau lưng hiện lên nương theo lấy một tiếng cao vút long ngâm thanh âm, cái kia đen kịt mà khổng lồ Giao Long chậm rãi xuất hiện, xoay quanh tại Dương Khai đầu đỉnh, trừng mắt đồng cái chiêng loại nhãn tình, cúi nhìn Chử Kiến.

"Ngươi giết không được ta ta đây đúng nhập thánh cảnh, nhục thể của ta so bàn thạch còn muốn cứng rắn ngàn vạn lần chỉ bằng ngươi.". . ."

Trạm canh gác. . .

Một đạo đen kịt năng lượng, như xuất động linh xà loại đánh úp về phía Chử Kiến, dễ dàng địa, tại trên vai của hắn đánh ra một cái lổ thủng.

Chử Kiến thanh âm két một tiếng dừng lại, cảm nhận được đầu vai kịch liệt đau nhức, tròng mắt kịch liệt run rẩy, dừng ở Dương Khai, bờ môi run rẩy bắt đầu đứng dậy.

XIU....XIU... XÍU...UU!. . .

Một đạo lại một đạo năng lượng oanh kích tại Chử Kiến trên người, rất nhanh, cái kia to lớn thân hình liền ngàn vết lở loét trăm lỗ, một cổ máu tươi chảy ra, đưa hắn nhuộm thành huyết hồng vẻ.

Nhưng cổ ma nhất tộc cường hãn thân thể tố chất lại để cho Chử Kiến mặc dù thụ như vậy thương thế nghiêm trọng, cũng đúng ngật đứng không ngã.

"Nhập thánh cảnh!" Dương Khai khóe miệng khơi mào một cái đường cong mỉa mai địa nhìn qua Chử Kiến, "Lại nói tiếp, ta còn không có thôn phệ qua nhập thánh cảnh cường giả thần thức, không biết tư vị như thế nào, ngươi may mắn thành là đệ nhất cái, ta sẽ hảo hảo lợi dụng ngươi cảm ngộ cùng ý cảnh."

"Ngươi muốn làm gì?" Chử Kiến sắc mặt đại biến, thực lực đến hắn cái này cấp độ, mặc dù thân thể hủy diệt, thần hồn cũng có thể thoát ra thân thể, thay chỗ hắn đặt chân, tựu như Địa Ma lúc trước ý đồ đoạt xá Dương Khai đồng dạng, Chử Kiến cũng có phương diện này ý định.

Mà bốn phía tộc nhân, liền đúng mục tiêu của hắn, chỉ cần lặng lẽ ẩn nấp đến một cái tộc trên thân người, chưa hẳn sẽ không có Đông Sơn tái khởi cơ hội, chỉ cần hiểu rõ Dương Khai trên người huyền bí, không hề bị hắn khắc chế, muốn đánh chết hắn như vậy một cái Thần Du Cảnh tám tầng đích nhân loại tiểu tử, quả thực dễ dàng.

Nhưng Dương Khai những lời này, lập tức lại để cho hắn ý thức được không đúng.

Ý của hắn, hình như là ngay thần thức cũng sẽ không bỏ qua!

Giờ khắc này, Chử Kiến cảm thấy tuyệt vọng.

"Đợi lát nữa ngươi sẽ biết." Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, một mực xoay quanh tại trên đỉnh đầu của mình cái kia chỉ nước sơn Hắc Giao Long phát ra cao vút long ngâm, mở ra miệng lớn dính máu, trực tiếp đem Chử Kiến nuốt vào trong bụng.

Có thể rất rõ ràng địa phát giác được, Chử Kiến tại Giao Long bụng trong phản kháng giãy dụa, nhưng lực lượng bị giam cầm, hắn vô luận như thế nào cũng vô pháp đào thoát.

Dần dần địa, Chử Kiến không có động tĩnh, Giao Long sụp đổ tán, trừ khử vô hình, một cụ huyết nhục mơ hồ tử thi từ giữa không trung rớt xuống.

"Đại nhân!" Chử Kiến mọi người thủ hạ la hoảng lên, không thể tin địa nhìn qua một màn này.

Nhập thánh hai tầng cảnh cường giả, rõ ràng ngay phản kháng lực lượng đều không có, cứ như vậy bị vô tình địa đánh gục.

Dương Khai quỷ cảo cùng cường hoành, làm cho bọn họ tay chân lạnh buốt.

Theo thi thể kia ở bên trong, một cổ khổng lồ thần thức năng lượng ẩn nấp địa tuôn ra hiện ra, đúng là Chử Kiến thần hồn, hắn muốn thừa dịp Dương Khai đến tay sau đích cái này một cái chớp mắt, chạy đến một thủ hạ trong thân thể.

Nhưng thần hồn của hắn mới vừa rời đi thức hải, liền cảm giác được một cổ khổng lồ đến cực điểm liên lụy lực từ nơi không xa truyền đến, này cổ liên lụy lực hấp dẫn lấy thần hồn của hắn, chính như vừa rồi hắn không có phản kháng đường sống đồng dạng, giờ phút này vô luận hắn như thế nào giãy dụa, cũng chạy không thoát.

Tối tăm bên trong, không ít người tựa hồ nghe đến Chử Kiến kêu thảm thiết.

Dương Khai cảm giác trong thức hải, nhiều hơn một đoàn khổng lồ đến cực điểm thần thức năng lượng.

Ở đằng kia trong thức hải, Chử Kiến thần hồn linh thể lộ ra đi, cảnh giác địa dò xét bốn phía.

Một cái biển lửa, cả nhân loại này trong thức hải tích chứa nồng đậm hỏa lực lượng, cháy Chử Kiến thần hồn, lại để cho hắn thống khổ không chịu nổi.

Lửa kia biển trung tâm, có một tòa năm màu đảo nhỏ, xa hoa, giống như tiên cảnh.

Ở đằng kia trên bầu trời, có một chỉ đóng chặt nhãn tình.

Chứng kiến cái này con mắt lập tức, Chử Kiến bản năng sinh ra một loại sợ hãi cùng thần phục chi tâm, còn không đợi hắn ổn định tâm thần, cái kia đóng chặt nhãn tình chậm rãi mở ra.

Kim sắc mà hẹp dài con ngươi, tràn đầy vô tận uy nghiêm.

Một đạo kim quang, từ cái này độc nhãn trung kích xạ xuống, đánh vào Chử Kiến thần hồn, linh thể thượng.

Không thể tưởng tượng đau đớn truyền đến thần hồn bị tinh lọc, Chử Kiến kêu thảm thiết không ngừng, trong ý thức bỗng nhiên xẹt qua nhiều năm trước kia nhìn thấy qua một ít ghi lại, cùm thấy trừng lớn mắt con mắt, đang nhìn bầu trời trung cái kia chỉ độc nhãn, kinh hãi nói: "Diệt thế ma nhãn?"

Thì ra là thế!

Giờ khắc này hắn rốt cục minh bạch vì cái gì cả nhân loại kia hội thi triển Ma Thần Biến, hơn nữa tựu như cổ ma nhất tộc khắc tinh loại, bất luận cái gì tộc nhân ở trước mặt hắn đều dẫn ra không được sức mạnh.

Nguyên lai hắn có được diệt thế ma nhãn!

Đại Ma Thần uy nghiêm. . . Không để cho xâm phạm.

Ý thức triệt để biến mất trước kia, Chử Kiến xem minh bạch hết thảy cũng suy nghĩ cẩn thận hết thảy, nhưng đã vì lúc qua muộn.

Bên ngoài, trơ mắt nhìn Dương Khai đánh gục Chử Kiến, những kia cổ Ma tộc người không khỏi toàn thân run rẩy bắt đầu đứng dậy.

Bọn hắn xác thực hiếu chiến, xác thực hung hãn không sợ chết, nhưng không minh bạch địa, một vị nhập thánh hai tầng cảnh thống lĩnh tựu như vậy chết không biết sợ hãi làm cho bọn họ bàng hoàng thất thố, thấy lại hướng Dương Khai, ánh mắt đều thay đổi hương vị, tràn đầy sợ hãi cùng kinh hãi.

Dương Khai trạm tại nguyên chỗ, cảm thụ được trong thức hải tình huống đợi Chử Kiến ý thức hoàn toàn bị tinh lọc về sau, lúc này mới thoả mãn gật đầu u ám địa đánh giá bốn phía.

Ánh mắt của hắn tựu như đồ tể theo dõi dê trong vòng cừu non, tất cả bị hắn chằm chằm thượng cổ Ma tộc người, đều không tự chủ được địa bỏ qua một bên ánh mắt, không dám cùng với đối mặt.

Hắn đang suy nghĩ muốn hay không đem Chử Kiến những này thủ hạ, toàn bộ xử lý.

Cũng không phải lo lắng bọn hắn hội trả thù, những người này tuy nhiên một mực đuổi theo Chử Kiến, cùng Lệ Dung đối nghịch, nhưng ở cổ ma nhất tộc trong thế giới từ trước đến nay đúng người mạnh là vua, trong tộc võ giả cũng có thay đổi, thay thế chính mình đi theo đối tượng tự do.

Nếu như Lệ Dung thủ đoạn cũng đủ lời mà nói... chưa hẳn hãy thu phục không được những người này, làm cho bọn họ trung thực nghe lời.

Hơn nữa tại kiến thức đến hôm nay sự tình về sau, bọn hắn chỉ sợ cũng không dám sẽ tìm Dương Khai phiền toái.

Cho nên giết hay không bọn hắn bọn hắn cũng sẽ không trả thù chính mình, điểm này Dương Khai có thể khẳng định cái này một năm đến, hắn cũng theo Hoàn Nhi cái kia dò thăm không ít cổ ma nhất tộc tập tính cùng đặc điểm.

Hay là hỏi hỏi Lệ Dung a.

Dương Khai nghĩ nghĩ, bỏ xuống những người này, trong chớp mắt hướng Lệ Dung bên kia đi tới, bước tiến trầm ổn.

"Hắn đã tới!" Hoa Mặc kinh hãi nói, theo Dương Khai tiếp cận, hắn có thể cảm giác cái loại nầy áp chế lực lượng của mình càng ngày càng mạnh, vừa rồi hắn bao nhiêu còn có thể nhắc tới một ít lực lượng, mà khi Dương Khai tiếp cận đến năm mươi trượng về sau, Hoa Mặc phát hiện mình cất bước duy gian, động liên tục thoáng một tý ngón tay đều gian khổ vô cùng.

"Ta tới cùng hắn thương lượng, ngươi không muốn lên tiếng." Lệ Dung tranh thủ thời gian dặn dò, lại quay đầu lại xông chính mình mang đến cái kia chút ít tộc có người nói: "Không cần phải đối với hắn biểu lộ ra bất luận cái gì địch ý!"

Nàng hiện tại cũng không biết Dương Khai là muốn làm hà ý định, tự nhiên không dám Kích Nộ hắn.

Những kia tộc nhân ào ào gật đầu, thần sắc mặt ngưng trọng.

"Lệ đại nhân!" Lại để cho Lệ Dung hơi chút nhẹ nhàng thở ra chính là, Dương Khai tại nàng ngoài ba trượng đứng lại, còn thần sắc thân hòa địa vời đến một tiếng.

"Không cần phải xưng hô đại nhân rồi, hô ta Lệ Dung là tốt rồi." Lệ Dung bài trừ đi ra vẻ mĩm cười, cẩn thận điều tra Dương Khai các loại phản ứng.

Dương Khai ngơ ngác một chút, gật đầu nói: "Ta không cẩn thận giết ngươi tộc một vị nhập thánh cảnh cao thủ, này làm sao nói?"

"Hắn chết không có gì đáng tiếc!" Lệ Dung nhanh chóng đáp.

Dương Khai trên mặt hiện ra một tia thoả mãn thần sắc, hắn có thể cảm giác được, Lệ Dung lời này thực sự không phải là theo chính mình ý đáp ra tới, mà là thật tâm như vậy cảm thấy, mỉm cười: "Nói như vậy, ngươi không có ý định trách tội ta?"

"Ta tại sao phải trách tội ngươi?"

Dương Khai ha ha cười, hai mắt nheo lại: "Ngươi cùng Chử Kiến trong lúc đó dù thế nào đấu cũng đúng nội đấu, mà ta nhưng lại cái ngoại nhân, hôm nay Chử Kiến chết ở trong tay ta thượng, khó bảo toàn không có tộc nhân muốn thay hắn báo thù rửa hận, ta là người, nếu là cùng người kết thù lời mà nói... từ trước đến nay ưa thích trảm thảo trừ căn."

Lệ Dung thần sắc khẽ biến, trầm giọng nói: "Ta có thể cam đoan, không có người hội bởi vì việc này làm khó dễ ngươi."

Dương Khai lời kia, hiển nhiên ngay nàng cũng nghi kỵ lên.

"Ah?" Dương Khai nhíu mày.

"Vào hôm nay trước kia, ngươi đối với ta tộc mà nói, khả năng còn đúng một ngoại nhân, nhưng là từ hôm nay trở đi, ngươi cũng không phải là người ngoài.".