Chương 661: Đúng Vinh Hạnh Của Ngươi

Chương 661: Đúng Vinh Hạnh Của Ngươi

Converter: 2B Động

Tại nhập ma Dương Khai trước mặt, cổ ma nhất tộc cái này mỹ phụ thống lĩnh tuy nhiên cũng và những người khác đồng dạng đề không nổi bất luận cái gì lực lượng, nhưng nàng nhưng như cũ trấn định thong dong.

"Ta không là người ngoài?" Dương Khai ngón tay chính mình, thần sắc ngạc nhiên.

Lệ Dung nhẹ nhàng lĩnh thủ: "Cụ thể nguyên nhân, cho ta sau đó với ngươi giải thích, tại đây không phải có thể nói chuyện địa phương."

Dương Khai quay đầu nhìn chung quanh một chút, núi lửa bộc phát cùng trên bầu trời lôi điện tàn sát bừa bãi tựa hồ còn hơn hồi nãy nữa muốn hung mãnh rất nhiều, một hồi sẽ qua, chỉ sợ ngay Lệ Dung bọn người nghỉ chân vị trí đều muốn bị lan đến gần.

"Ngươi là người thông minh, nên biết, từ đầu đến cuối ta đối với ngươi đều không có ác ý gì." Lệ Dung thanh âm ôn nhu, "Hiện tại ngươi có phải hay không nhưng để giải trừ Ma Thần Biến, để cho chúng ta trước thoát đi nơi đây?"

Nói xong, mắt đẹp dịu dàng địa nhìn qua hắn.

Lệ Dung sau lưng những kia cổ Ma tộc người cũng đều đôi mắt - trông mong địa nhìn xem Dương Khai, chờ đợi hắn trả lời thuyết phục.

Có thể nói, bọn hắn hiện tại tánh mạng hoàn toàn bị đắn đo tại Dương Khai trên tay, Dương Khai chỉ cần từ miệng trung nhảy ra một cái chữ không, bọn hắn tựu hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

Thật sâu ngưng mắt nhìn trước mặt mỹ phụ, Dương Khai trầm ngâm một hồi, điểm điểm nói: "Ta tin tưởng ngươi."

Lệ Dung nặng nề mà hô khẩu khí, trên mặt một mảnh buông lỏng, cười một tiếng nói: "Về sau ngươi hội may mắn hiện tại sáng suốt quyết định."

Dương Khai từ chối cho ý kiến, thu liễm bản thân tà ác uy năng, leo lên tại trên người hắn ma vân nhanh chóng biến mất, cái kia kinh thiên tà ma khí cũng rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Tất cả cổ Ma tộc người một lần nữa khống chế lực lượng của mình cùng thân thể.

"Hoa Mặc, bảo vệ hạ hắn, chúng ta lúc này rời đi thôi!" Lệ Dung nhẹ giọng phân phó, thân thể mềm mại nhoáng một cái, vọt tới hôn mê bất tỉnh Hàn Phỉ bên cạnh, đem nàng bế lên, lập tức quay đầu đối với Chử Kiến cái kia chút ít thủ hạ quát: "Chử Kiến đã chết, các ngươi nếu muốn đi theo hắn, ta không biết ngăn trở, nhưng lựa chọn con đường này, Tiểu Huyền giới ngày sau đem không có các ngươi nơi sống yên ổn, hoặc là các ngươi có thể lựa chọn đi theo ta, chỉ cần thiệt tình đầu nhập vào, ta không biết truy cứu trách nhiệm của các ngươi."

Những kia Chử Kiến thủ hạ nhìn nhau, ào ào quỳ rạp xuống đất, cùng kêu lên quát: "Nguyện ý nghe lệ đại nhân hiệu lệnh!"

Chử Kiến đã chết rồi, bọn hắn lại đi theo cũng không có ý nghĩa, lúc này tự nhiên là trước mạng sống quan trọng hơn.

Lệ Dung thoả mãn gật đầu, ôm Hàn Phỉ nhanh chóng chạy như bay đi ra ngoài.

Một đám người, đại quy mô rời xa núi lửa.

Hoa Mặc ánh mắt phục tạp, trên mặt còn mang theo một ít hoảng sợ, thủ hộ tại Dương Khai bên cạnh, một tấc cũng không rời.

Sau nửa canh giờ, mọi người rời xa núi lửa trăm dặm địa.

Quay đầu lại nhìn lại, bầu trời bên kia đã biến thành hỏa hồng nhan sắc, núi lửa bộc phát dư âm truyền đạt đến nơi đây, đại địa kịch liệt lắc lư.

Mỗi người đều là vẻ mặt lòng còn sợ hãi.

Đơn giản địa thay Hàn Phỉ xử lý hạ thương thế, mọi người lên đường chạy tới Ma Thần Bảo.

Dương Khai trên đường đi đều ở nhìn mặt mà nói chuyện, phát hiện tại đây từng cổ ma tộc nhân đều không tự giác địa xa cách mình, tựa hồ rất e ngại bộ dáng của mình, chỉ có Lệ Dung, vẻ mặt tươi cười, giống như gặp cái gì rất vui vẻ sự tình, trong ngực ôm Hàn Phỉ, một đường cùng Dương Khai ấm giọng lời nói nhỏ nhẹ, nói xong việc nhà.

Nàng nói phần lớn đều là trong điển tịch ghi lại về Đại Ma Thần sự tích, những sự tình này, có chút ngay Hoa Mặc đều không rõ lắm, chớ đừng nói chi là những kia bình thường tộc nhân.

Tất cả mọi người chỉ cho là nghe câu chuyện, nghe được mùi ngon.

Một ngày sau, Hàn Phỉ thức tỉnh, tuy nhiên thương thế chưa lành, nhưng đã không còn đáng ngại.

Nàng lúc hôn mê, Dương Khai chính thi triển ra nhập ma, cho nên cũng không rõ ràng lắm về sau xảy ra chuyện gì, bây giờ nhìn đến Lệ Dung ôm chính mình, chỉ cho là đúng Lệ Dung ra tay giải quyết Chử Kiến, cũng không còn hỏi nhiều, chỉ an tâm dưỡng thần.

Hai ngày hậu, mọi người trở về Ma Thần Bảo.

Dương Khai như trước đi vào cái kia trong thạch thất, chậm đợi Lệ Dung đến.

Hắn có rất nhiều chỗ không rõ, muốn phải cái này mỹ phụ thay mình giải đáp, mà nàng cũng nói, núi lửa bên kia không phải nói chuyện địa phương, sau đó hội cẩn thận giải thích.

Ma Thần Bảo trong một mảnh bình tĩnh, đại gia cũng không biết bốn Đại thống lĩnh đã có một người vẫn lạc.

Dương Khai đối với cái này làm được kết quả coi như thoả mãn, trong đan điền đã muốn cất giữ rất nhiều dương dịch, chỉ cần không phải quá mức tiêu xài, tại vài chục năm trong đều không cần vì dương dịch phát sầu.

Nhưng lại thu hoạch không thể tưởng tượng tinh thạch, đây chính là một số cực lớn tài phú.

Mà để cho nhất Dương Khai vui mừng chính là, hắn biết mình nhập ma, có thể khắc chế cổ ma nhất tộc.

Hắn lại tới đây đã có đã hơn một năm rồi, cái này một năm thời gian, Lệ Dung đối tôt với hắn, cũng không có giống như đối với trước kia những luyện đan sư kia đồng dạng, nhốt giam giữ hắn, đối với hắn trông coi cực kỳ buông lỏng, hơn nữa còn phái một vị siêu phàm tầng ba cảnh cường giả bảo vệ hắn.

Nhưng Dương Khai tổng có một loại bị giam lỏng cảm giác, loại cảm giác này lại để cho hắn có chút không thoải mái.

Nhưng là bây giờ, cái này cảm giác không còn sót lại chút gì, Dương Khai nắm chắc khí cùng cổ ma nhất tộc bình khởi bình tọa, thậm chí có thể cho bọn hắn xem chính mình sắc mặt làm việc.

Trong nội tâm cảm giác bất đồng, cả người cũng buông lỏng không ít.

Kế tiếp mấy ngày, hết thảy bình an vô sự, Lệ Dung cũng không có tới, Dương Khai cũng không gấp, hắn biết rõ Chử Kiến vừa chết, Lệ Dung khẳng định có rất nhiều sự tình phải xử lý, một bên luyện đan một bên an tâm chờ đợi.

Thạch thất đại cửa bị đẩy ra, Hoàn Nhi vẻ mặt kích động địa vọt lên tiến đến, lẻn đến Dương Khai trước mặt, một đôi mắt đẹp trung tràn đầy hưng phấn quang mang, cấp cấp hỏi: "Dương Khai, ta nghe nói là ngươi đem bả Chử Kiến giết đi? Có chuyện này hay không?"

"Ngươi nghe ai nói hay sao?"

"Lệ đại nhân nói nha, đến cùng phải hay không thật sự ah?"

"Vậy ngươi cảm thấy thế nào?" Dương Khai ha ha cười một tiếng.

"Ta cảm thấy đến?" Hoàn Nhi nháy mắt con ngươi, bỉu môi nói: "Muốn ta cảm thấy, dùng ngươi điểm ấy không quan trọng tu vi, không có khả năng giết được tử người kia, nhưng đã lệ đại nhân đều nói như vậy, cái kia khẳng định chính là ngươi làm." Nói như vậy, lại hưng phấn lên, xông lên ôm lấy Dương Khai một cái cánh tay, lay động không thôi, làm nũng nói: "Nói cho ta một chút, ngươi rốt cuộc là như thế nào giết chết tên hỗn đản kia hay sao? Lệ đại nhân một mực rất đau đầu hắn nì."

Nàng như vậy nhoáng một cái, Dương Khai rất rõ ràng địa cảm giác được cánh tay của mình khuỷu tay đụng phải một đoàn co dãn kinh người mềm mại no đủ.

Ánh mắt hướng cái kia mềm mại no đủ thượng... lướt qua, Hoàn Nhi lập tức cảnh giác, dùng cánh tay hoành ở trước ngực, cắn răng nói: "Ngươi lưu manh này, xem ở đâu nì."

Dương Khai mặt tối sầm: "Đúng ngươi vấn đề của mình được không?"

Hoàn Nhi khẽ nói: "Các ngươi nhân loại quả nhiên đều không đúng vật gì tốt! Ta muốn đi nói cho lệ đại nhân, nói ngươi ý đồ phi lễ ta."

"Thiếu vu oan ta!" Hủ khai [mở] giận dữ.

Hoàn Nhi đảo tròn mắt tử, giảo hoạt nói: "Vậy ngươi tựu ngoan ngoãn địa nói cho ta biết, ngươi rốt cuộc là như thế nào giết Chử Kiến, ta rất ngạc nhiên nì."

"Chính ngươi đến hỏi lệ đại nhân chẳng phải được?" Dương Khai cảm thấy đau đầu.

"Lệ đại nhân mấy ngày nay vội vàng chiếu cố Hàn Phỉ thống lĩnh, vừa muốn hợp nhất chử thấy bên kia tộc nhân, rất bận rộn, ta cái đó không biết xấu hổ quấy rầy nàng?" Hoàn Nhi quyết quyết cái miệng nhỏ nhắn, đỏ au rất là mê người.

"Ta cũng vậy bề bộn nhiều việc." Dương Khai nghiêm mặt nói.

"Ngươi ở đâu bề bộn rồi?" Hoàn Nhi cao thấp dò xét hắn, khẽ nói: "Đi, ta ta sẽ đi ngay bây giờ tìm lệ đại nhân, nói ngươi cái này sắc du côn không an hảo tâm, khải du vẻ đẹp của ta sắc, ý đồ xông ta ra tay!"

"Hoàn Nhi, không được vô lễ!" Trong hư không, bỗng nhiên truyền đến một tiếng quát nhẹ.

Không khí vặn vẹo bắt đầu đứng dậy, Lệ Dung, Hàn Phỉ, Hoa Mặc ba người hoá trang lên sân khấu.

Hoàn Nhi thần sắc hoảng hốt, vội vàng khoát tay nói: "Lệ đại nhân, ta vừa rồi cùng hắn hay nói giỡn, hắn cũng không có đối với ta làm cái gì." "

Nàng như vậy thay Dương Khai giải thích, hiển nhiên cũng là sợ Lệ Dung thật sự tin nàng mà trách phạt Dương Khai.

"Ta biết rõ." Lệ Dung nhẹ nhàng vuốt cằm " 'Bất quá đừng nói hắn không có đối với ngươi làm cái gì' cho dù hắn thật sự đối với ngươi làm cái gì, đó cũng là vinh hạnh của ngươi!"

Hoàn Nhi không khỏi há to miệng, cẩn thận thưởng thức lệ đại nhân lời mà nói... trợn mắt há hốc mồm.

Nàng mặc dù chỉ là cái bình thường tộc nhân, nhưng bởi vì một mực đi theo Lệ Dung bên người, cho nên tại Ma Thần Bảo địa vị cũng không thấp, hơn nữa Hoàn Nhi rất xinh đẹp, tư chất không sai, bảo trong rất nhiều nam tử trẻ tuổi đều đối với nàng có hảo cảm, giống như lần trước bị Dương Khai đả thương chính là cái kia Phan Rang chính là trong đó một thành viên.

Nhưng vô luận những người kia như thế nào năn nỉ, Lệ Dung đều không có đem Hoàn Nhi gả đi ra ngoài ý tứ, bởi vì Lệ Dung cảm thấy, những kia tộc nhân không xứng với Hoàn Nhi, nàng muốn thay Hoàn Nhi tìm một người chọn người thích hợp, hoặc là đợi chính cô ta cố tình nghi đối tượng.

Nhưng là hiện tại Lệ Dung lại còn nói ra nói như vậy, lại để cho Hoàn Nhi như thế nào không khiếp sợ?

Bị một nhân loại làm cái gì, thế nào lại là vinh hạnh?

"Thật có lỗi, cho ngươi đợi nhiều như vậy thiên, thật sự là thoát thân không ra." Lệ Dung xông Dương Khai nhẹ nhàng gõ đầu.

"Không sao, dù sao ta cũng vậy không có việc gì." Dương Khai ha ha cười một tiếng.

Hoàn Nhi nhíu nhíu mày, nàng phát giác được lệ đại nhân lần này tới đối với cả nhân loại này thái độ có chút không giống với, nói không rõ vì cái gì, Hoàn Nhi tổng cảm giác, lệ đại nhân đang đối mặt hắn thời điểm, thần sắc có chút câu nệ cùng cung kính.

Cái này bỗng xuất hiện ý niệm trong đầu, dọa nàng nhảy dựng.

Chẳng những là nàng, Hàn Phỉ cùng Hoa Mặc đồng dạng nghĩ mãi mà không rõ, trên mặt một mảnh hồ nghi.

Cho dù cả nhân loại này có thể thi triển Ma Thần Biến, khắc chế cổ ma nhất tộc, cũng không cần phải đối với hắn như vậy lấy lòng a? Dùng nhân loại chi thân thể học lén Ma Thần Biến, không xử tử hắn đã muốn xem như đối với hắn nhân từ.

"Hàn Phỉ, Hoa Mặc, ta biết rõ các ngươi trong lòng có nghi kị, cùng vị đại nhân này đồng dạng."

"Đại nhân?" Trong phòng ngoại trừ Lệ Dung bên ngoài, tất cả mọi người trăm miệng một lời địa hét lên một tiếng, kinh ngạc địa nhìn qua Dương Khai.

"Nhìn ta làm gì, ta hiện tại cũng đúng không hiểu ra sao." Dương Khai im lặng đến cực điểm.

"Bây giờ là nên thay các ngươi giải đáp thời điểm." Lệ Dung mỉm cười, "Đều ngồi đi."

Nói như vậy, liền khoanh chân ngồi xuống Dương Khai trước mặt.

Hàn Phỉ cùng Hoa Mặc bỏ qua liếc, nhìn ra lẫn nhau bất đắc dĩ, chỉ có thể giống như Lệ Dung đồng dạng, ngồi ở Dương Khai bên cạnh.

Lệ Dung ôn nhu địa nhìn qua Dương Khai, khẽ hé đôi môi đỏ mộng: "Phiền toái ngươi buông ra chính mình thần hồn phòng ngự, chúng ta cần muốn đi vào ngươi thức hải."

Dương Khai hai mắt nhíu lại: "Tiến vào ta thức hải?"

"Không sai, chỉ có tại đó, ta mới có thể giải thích rõ ràng, cũng mới có thể để cho Hàn Phỉ cùng Hoa Mặc hai vị thống lĩnh tin tưởng lời nói của ta."

"Ngươi không sợ?" Dương Khai thâm ý sâu sắc địa nhìn xem Lệ Dung.

Lệ Dung chậm rãi lắc đầu: "Chỉ cần đối với ngươi không có ác ý, hắn tựu cũng không tổn thương hại chúng ta, lần trước ta cũng không hào phát vô thương sao?"

Hàn Phỉ cùng Hoa Mặc hai người trên mặt một mảnh mê mang, không rõ ràng lắm Dương Khai cùng Lệ Dung đang nói cái gì, lưỡng trong dân cư hắn lại là chỉ ai.

Dương Khai nhíu nhíu mày, trầm ngâm chốc lát nói: "Tiến vào ta thức hải có thể, nhưng không cần phải loạn xem trí nhớ của ta. Ai nếu là dám làm như thế, đừng trách ta không khách khí.".