Chương 662: Diệt Thế Ma Nhãn

Chương 662: Diệt Thế Ma Nhãn

Converter: 2B Động

"Đây là tự nhiên." Lệ Dung nặng nề vuốt cằm, "Chúng ta không biết nhàm chán như vậy."

"Ai hiếm có." Hàn Phỉ bĩu môi.

Hoa Mặc cũng cười nói: "Lão hủ cũng không có loại này ác liệt hứng thú."

"Vậy các ngươi vào đi." Dương Khai gật gật đầu, nhắm lại hai con ngươi, thần thức đắm chìm trong thức hải, hóa thành thần hồn linh thể, thả thức hải phòng ngự.

Sau một khắc, hắn liền phát giác có ba đạo năng lượng tràn vào chính mình thức hải, chợt, cổ ma nhất tộc ba Đại thống lĩnh thần hồn linh thể tại trước mắt mình lộ ra đi.

Trong lúc nhất thời, trong thạch thất tất cả mọi người không có động tĩnh, hoàn nhi ở một bên quyết cái miệng nhỏ nhắn, trong nội tâm gấp đến độ cùng mèo cong như vậy, nhìn xem cái này, lại nhìn xem cái kia, nhịn không được xông Dương Khai huy vũ hạ nắm tay quả đấm, hừ nhẹ một tiếng.

Nàng cũng tinh tường, ba Đại thống lĩnh cùng cả nhân loại này giờ phút này nói nhất định là cơ mật chuyện quan trọng, dùng thân phận của nàng là không có tư cách tham gia, tự nhiên không dám đơn giản xông vào Dương Khai thức hải, chỉ có thể ngồi ở bên ngoài làm đợi.

Trong thức hải, một mảnh nóng rực khí tức cái bọc.

Vô luận là Lệ Dung hoặc là Hàn Phỉ có lẽ hay là Hoa Mặc, cũng không khỏi địa phóng thích thần trí của mình lực lượng, ngăn cản cái này nóng bức cảm giác, chau mày .

Bọn hắn cổ ma nhất tộc, ghét nhất như vậy khí tức.

Nhưng Lệ Dung hơn nữa là kinh ngạc, lần trước nàng lúc đến nơi này, Dương Khai thần thức chi hỏa còn xa không hữu hiện tại mạnh mẽ như vậy đại, đúng vậy giờ phút này, tại đây nóng rực lại cho nàng một ít áp lực.

Nàng minh bạch, Dương Khai cắn nuốt cái kia hơn mười đoàn người khác thần thức chi hỏa hậu, bản thân thần thức đích thị là có mười phần tiến bộ.

"Ngươi có thể hay không trống rỗng một mảnh địa phương. Để cho chúng ta an tâm trò chuyện?" Lệ Dung đề nghị nói.

Dương Khai nghĩ nghĩ, cũng biết bọn hắn tại kiêng kị cái gì. Chỉ hướng phương xa nói: "Qua bên kia a, chỗ đó không có thần thức chi hỏa."

Theo tay hắn chỉ phương hướng, ba người thấy được đứng sửng ở trong biển lửa năm màu bảo đảo.

Trước mắt ào ào sáng ngời, đi theo Dương Khai bay đến đảo ở bên trên.

Thần hồn linh thể đạp mạnh đủ cái này năm màu bảo đảo, cổ ma nhất tộc ba Đại thống lĩnh đều là thần sắc chấn động.

"Như thế nào tại ngươi trong thức hải, thần trí của ta cũng có thể hấp thu đến lực lượng?" Hàn Phỉ kinh ngạc địa nhìn qua Dương Khai.

"Ta cũng vậy có thể hấp thu." Hoa Mặc đồng dạng khiếp sợ địa nhìn sang.

"Cái này năm màu bảo đảo là cái gì?" Lệ Dung trên mặt hào hứng tràn đầy, cười hỏi một tiếng. Nàng tự nhiên cảm giác được, ba người sở dĩ tại Dương Khai trong thức hải còn có thể hấp thu đến thần thức lực lượng. Hoàn toàn là bởi vì này tòa (ngồi) bảo đảo nguyên nhân.

"Lần này tới, không phải nói cái này a?" Dương Khai thần sắc đạm mạc, cũng không có muốn thay bọn hắn giải thích nghi hoặc ý tứ.

Năm màu Ôn Thần Liên, thời thời khắc khắc đều tẩm bổ thần hồn, ba người bọn họ đặt chân nơi đây, đương nhiên cũng tìm được tốt hơn nơi, chỉ có điều chỗ tốt rất nhỏ bé mà thôi.

Nhưng Dương Khai thân là năm màu Ôn Thần Liên chủ nhân tựu không giống với. Quanh năm suốt tháng xuống, cái kia nhỏ bé lực lượng cũng sẽ hội tụ thành làm cho người ta làm cho người ta đỏ mắt sức nặng.

"Là ta lắm mồm." Lệ Dung nhẹ nhàng vuốt cằm, "Bất quá ta phát hiện, trên người của ngươi có thiệt nhiều không sai mấy cái gì đó."

"Mỗi người đàn ông đều có điểm bí mật." Dương Khai thản nhiên nói, "Đúng thời điểm để cho ta hiểu rõ a, ta đối với thái độ của ngươi rất ngạc nhiên. Ta nghĩ Hoa Mặc cùng Hàn Phỉ thống lĩnh cũng là như thế."

Nghe hắn nói như vậy, Hoa Mặc cùng Hàn Phỉ cũng liền tranh thủ ánh mắt quăng hướng Lệ Dung.

Lệ Dung hé miệng mỉm cười, duỗi ra một chỉ thiên thiên ngọc thủ, chỉ phía xa bầu trời, nói: "Nhìn biên."

Theo tay nàng chỉ phương hướng. Hoa Mặc cùng Hàn Phỉ Ngưng Thần nhìn lại.

Trên bầu trời, một chỉ đóng chặt con mắt lơ lửng ở đằng kia. Đang nhìn hướng cái này con mắt lập tức, Hoa Mặc cùng Hàn Phỉ kìm lòng không được địa theo trong nội tâm sinh ra một loại thấp thỏm lo âu cùng thần phục cúng bái tâm tình.

Không biết vì cái gì, hai người thần hồn linh thể lại có chút ít lạnh run bắt đầu đứng dậy.

"Có thể làm cho hắn giống như lần trước đồng dạng mở ra sao?" Lệ Dung quay đầu nhìn qua Dương Khai hỏi.

Dương Khai có chút vuốt cằm, ý niệm truyền đạt.

Cái kia đóng chặt độc nhãn chậm rãi mở ra, hẹp dài mà uy nghiêm kim sắc con ngươi khắc sâu vào ba người mi mắt, như có một cao cao tại thượng chí tôn cường giả, đang dùng coi thường ánh mắt, đối xử lạnh nhạt quan sát phía dưới.

Tại đây chính là hình thức dưới ánh mắt, vô luận là ai cũng không khỏi sinh ra một loại cực kỳ nhỏ bé cảm giác, tựa hồ bị hắn như vậy một nhìn chăm chú, chính mình muốn hóa thành bột mịn, biến mất tại này thiên địa.

Hoa Mặc cùng Hàn Phỉ run rẩy càng thêm lợi hại, ngay Lệ Dung kiều thân thể cũng nhịn không được nhẹ nhàng run rẩy.

"Các ngươi... Nên vậy nhận ra đây là cái gì a?" Lệ Dung sắc mặt kích động, một bên thở dốc một bên hỏi thăm, ánh mắt mê ly địa nhìn qua cái kia chỉ độc nhãn, mặc dù trong nội tâm khó chịu, mặc dù muốn quỳ xuống đất cúng bái, cũng y nguyên không chịu na khai mục quang.

"Diệt thế ma nhãn?" Trầm mặc hơn mười tức, Hoa Mặc bỗng nhiên kinh hô lên.

Hàn Phỉ lạnh run, thần sắc cũng trở nên như Lệ Dung giống nhau kích động, vội hỏi nói: "Đây quả thật là diệt thế ma nhãn?"

"Không sai được, cùng tổ tông còn sót lại trong điển tịch ghi lại độc nhất vô nhị, hơn nữa hắn lần trước đánh cho ta một đạo kim quang, ta có thể cảm giác được, cái kia chủng(trồng) hủy diệt uy năng, ngoại trừ diệt thế ma nhãn, không tiếp tục mặt khác giải thích." Lệ Dung bộ ngực sữa kịch liệt phập phồng, hiển lộ rõ ràng nội tâm của nàng kịp hắn không bình tĩnh.

"Trời xanh có mắt, lão hủ sinh thời, rõ ràng còn có thể nhìn thấy diệt thế ma nhãn!" Hoa Mặc lại khóc không thành tiếng, phù phù quỳ rạp trên đất, xông trên bầu trời cái kia chỉ độc nhãn bái lạy.

Ngay sau đó, Lệ Dung cùng Hàn Phỉ hai nữ cũng làm ra đồng dạng động tác.

Dương Khai thần sắc cổ quái, kinh ngạc địa nhìn qua, nhất thời không nói gì.

Du địa, ba đạo kim quang đột nhiên từ cái kia độc nhãn trung kích xạ đi ra, tinh chuẩn vô cùng địa đánh vào ba người thần hồn linh thể thượng.

Dương Khai biến sắc, nhưng rất nhanh liền ổn định chú ý thần.

Bởi vì hắn phát hiện, bị cái này kim quang chiếu rọi về sau, ba người chẳng những không có biến mất, cũng không có tổn thương, ngược lại còn vẻ mặt mừng rỡ như điên, nhắm mắt lại, giống như bị ngộ ra rất nhiều điều loại, thần sắc thư sướng.

Dương Khai âm thầm quan sát, trong lòng biết bọn hắn đích thị là theo kim quang kia ở bên trong lấy được cái gì, cũng không có đi cắt ngang ý của bọn hắn, chỉ ở một bên lẳng lặng chờ đợi.

Kim nhân độc nhãn chậm rãi đóng lại.

Đợi thật lâu, ba vị thống lĩnh mới trước sau mở mắt, giờ khắc này, Dương Khai rõ ràng phát giác được, ba người thần hồn linh thể so vừa rồi cường đại hơn không ít.

Xem ra, bọn hắn lấy được chỗ tốt không nhỏ ah.

Dương Khai như có điều suy nghĩ, đến giờ phút này, hắn cũng biết cái này kim nhân độc nhãn đích thị là cùng cổ ma nhất tộc có rất sâu sâu xa rồi, chỉ là còn không rõ ràng lắm rốt cuộc bọn hắn giữa lẫn nhau rốt cuộc có đủ loại dạng quan hệ.

Ba người đều đã nhận ra bản thân biến hóa, thần sắc kích động vui sướng, nhìn nhau, tất cả đều cung kính dị thường địa nhìn qua Dương Khai, ôm quyền nói: "Bái kiến đại nhân!"

Dương Khai cau mày, gượng ép cười nói: "Này, đây là cái gì tình huống, có phải hay không các người lầm rồi?"

"Không có sai, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là ta cổ ma nhất tộc thủ lĩnh!" Lệ Dung ánh mắt sáng quắc địa nhìn qua Dương Khai.

Thần kỳ địa, Hoa Mặc cùng Hàn Phỉ lại không có phản bác ý tứ, ngược lại tất cả đều gật đầu, thần sắc nghiêm túc ngưng trọng.

"Vui đùa khai [mở] đại đi à nha?" Dương Khai mày nhíu lại đến càng sâu, "Ta là nhân loại, các ngươi là Ma tộc, mọi người trong cơ thể chảy xuôi huyết căn bản bất đồng, ta thế nào lại là các ngươi cổ ma nhất tộc thủ lĩnh?"

"Đại nhân an tâm một chút chớ vội, ta sẽ vì giải thích cặn kẽ." Lệ Dung mỉm cười, ngón tay bầu trời nói: "Ta có thể hỏi một câu, đại nhân đúng từ chỗ nào tìm được cái này chỉ diệt thế ma nhãn sao?"

Dương Khai nghĩ nghĩ, lắc đầu nói: "Không có phương tiện nói."

Tuy nhiên hắn có thể thuận miệng lập một cái lý do, nhưng ở ba vị nhập thánh cảnh trước mặt chơi loại này xiếc, vẫn còn có chút ngây thơ, bọn hắn đối với chính mình chân tâm thật ý, Dương Khai cũng không có ý tứ lừa gạt bọn hắn.

"Ta đây tựu không hỏi nhiều." Lệ Dung cũng không thèm để ý, khẽ cười nói: "Đại nhân bây giờ đối với chúng ta còn có điều hoài nghi giữ lại, cái này là chuyện đương nhiên, nếu như ngươi thật sự cứ như vậy nói thẳng ra, chúng ta đây cũng muốn lo lo lắng lắng có phải là nên vậy đem cổ ma nhất tộc giao cho một cái không chút tâm cơ nào người rồi, biểu hiện của ngươi, không thẹn với Đại Ma Thần lựa chọn!"

"Đại Ma Thần?" Dương Khai lông mày nhíu lại, "Cái này quan hắn chuyện gì?"

"Bởi vì diệt thế ma nhãn, chính là Đại Ma Thần con mắt!" Lệ Dung đáp.

Dương Khai giật mình tại tại chỗ.

"Đại nhân, ngươi đang ở đây Ma Thần Bảo cư ngụ có đã hơn một năm rồi, về Đại Ma Thần các loại nghe đồn ngươi nên vậy nghe nói qua không ít."

Dương Khai khẽ gật đầu, theo núi lửa chỗ đó trở về trên đường, Lệ Dung cũng nói càng nhiều về Đại Ma Thần tin tức, nguyên lai nàng cũng không phải thuận miệng vừa nói, mà là cố ý muốn làm cho mình càng nhiều hiểu rõ hạ Đại Ma Thần cái này cường giả.

"Ta đây giải thích thì dễ dàng." Lệ Dung nhẹ nhàng mà hít và một hơi, nói: "Đại Ma Thần đúng vang dội cổ kim cường giả, cả Thông Huyền Đại Lục, có ghi lại cường giả ở bên trong, không người có thể cùng Đại Ma Thần sánh vai, tại hắn cái kia niên đại, Ma tộc đúng cường thịnh nhất nhất tộc, tất cả chủng tộc khác đều là Ma tộc nước phụ thuộc, mà ở Ma tộc ở bên trong, ta cổ ma nhất tộc lại càng huyết thống là cao quý nhất nhất tộc, đúng phụng dưỡng Đại Ma Thần người hầu."

Lệ Dung nói lên những điều này thời điểm, trên mặt một mảnh tự hào, mà ngay cả Hàn Phỉ cùng Hoa Mặc đều toát ra (ký) ức trước kia thổn thức thần sắc.

"Đại Ma Thần tu vi cường hoành đến cực điểm, không người đúng đối thủ của hắn. Chính là bởi vì thực lực quá mức cường hoành, không có đối thủ, cho nên hắn liền muốn muốn khiêu thoát : nhanh nhẹn ra cái thế giới này, nhìn xem có phải là còn có rất cao tầng một vị diện, có điển tịch ghi lại, hắn thành công rời đi rồi, đi hướng một cái chúng ta chỗ không biết địa phương. Nhưng là có điển tịch ghi lại, hắn thất bại, thần hồn đều đốt, từ hắn một lần cuối cùng hiện thân, không có người biết rõ hắn đi nơi nào."

"Mà hiện tại xem ra, Đại Ma Thần xác thực thất bại, bằng không hắn cũng sẽ không lưu lại diệt thế ma nhãn!" Lệ Dung trên mặt có chút ít thương cảm vẻ, "Đại Ma Thần trước khi rời đi, đem tộc của ta phong ấn tại cái này tấm Tiểu Huyền giới ở bên trong, bởi vì hắn biết rõ, một khi hắn rời đi, Ma tộc tất [nhiên] hội thế yếu, trong đó chủng tộc cũng sẽ phản công, mà với tư cách Đại Ma Thần người hầu, sẽ tao ngộ diệt tộc nguy hiểm, đây cũng là tộc của ta vì sao lại ở tại cái này tấm Tiểu Huyền giới bên trong đích nguyên nhân, Đại Ma Thần cũng không nên vĩnh viễn đem chúng ta nhốt ở chỗ này, cố ý để lại một cái giải quyết phương pháp, chờ chúng ta thành công lúc này rời đi thôi thời điểm, thế nhân có lẽ đã muốn quên lãng cổ ma nhất tộc, quên lãng phụ tá Đại Ma Thần trung tâm người hầu."

"Đại Ma Thần tuy nhiên đã muốn không tại, nhưng mặc dù là hắn một con mắt, cũng không phải tùy tùy tiện tiện người nào có thể đạt được, ngươi có thể được đến diệt thế ma nhãn, tựu đại biểu Đại Ma Thần đã muốn nhận rồi ngươi. Đại Ma Thần tán thành ngươi, thân là hắn người hầu, ta cổ ma nhất tộc tự nhiên cũng sẽ tán thành ngươi! Cho nên nói, từ nay về sau, ngươi chính là ta cổ ma nhất tộc chủ nhân, chúng ta hội giống như tổ tông phụng dưỡng Đại Ma Thần đồng dạng phụng dưỡng ngươi, ngươi cũng nhất định là Đại Ma Thần phái tới, cứu vớt tộc của ta thoát ly cái này phiến thế giới người!" Lệ Dung thần sắc nghiêm túc nói..