Chương 663: Nắm Giữ Chủ Động

Chương 663: Nắm Giữ Chủ Động

Converter: 2B Động

Đầu tháng ngày đầu tiên, hô hào vài trương [tấm] vé tháng! ! ! !

Nghe Lệ Dung nói xong, Dương Khai thật lâu không nói gì.

Nếu như nữ nhân này nói đều thật sự, Dương Khai đảo có thể hiểu được nàng đối với thái độ của mình vì cái gì bỗng nhiên phát sanh biến hóa, bởi vì nàng nhận ra Đại Ma Thần cái này chỉ diệt thế ma nhãn.

Nhưng chỉ bằng nàng lời nói của một bên, còn chưa đủ để vì tín.

"Cái kia thật đúng là đúng dịp, ta sở dĩ sẽ xuất hiện ở chỗ này, hoàn toàn là bởi vì trong lúc vô tình bị Bối Quan Nhân cầm lấy tới mà thôi, ngươi xác định ta trong thức hải đồ chơi này chính là cái gì diệt thế ma nhãn?"

"Xác định." Lần này chẳng những Lệ Dung gật đầu, ngay Hoa Mặc cùng Hàn Phỉ đều lộ ra khẳng định thần sắc, "Trên người chúng ta chảy xuôi theo cổ ma huyết mạch, chúng ta tổ tông đúng phụng dưỡng Đại Ma Thần người hầu, điểm này chúng ta không biết tính sai, hơn nữa, ai dám xác định cái này tối tăm bên trong vừa rồi không có Đại Ma Thần chỉ dẫn nguyên nhân đâu này?"

"Dù vậy. . . Các ngươi cũng không cần phải noi theo các ngươi tổ tông cách làm a, phụng dưỡng ta là chủ, loại sự tình này. . . Ha ha, thứ cho ta nói thẳng, ta có chút ít không quá cảm thấy hứng thú." Dương Khai chậm rãi lắc đầu.

Lệ Dung kinh ngạc, nghĩ nghĩ, bỗng nhiên minh bạch Dương Khai tại kiêng kị cái gì.

Cứ việc hắn thi triển Ma Thần Biến có thể khắc chế tất cả cổ Ma tộc người, nhưng tu vi của hắn hôm nay mới chỉ có Thần Du Cảnh tám tầng mà thôi, không có Ma Thần Biến, rất nhiều tộc nhân đều có thể đưa hắn vào chỗ chết.

Muốn một chủng tộc thần phục, không có tuyệt đối vũ lực là không thể nào.

"Đại nhân lo lắng nếu như đúng thực lực của mình vấn đề, cái kia hoàn toàn không cần. Ba người chúng ta lúc này tỏ thái độ, khả quan không phải ngươi bây giờ, mà đúng tương lai của ngươi! Ta tin tưởng, diệt thế ma nhãn đã lựa chọn ngươi, vậy ngươi tương lai thành tựu nhất định không biết so Đại Ma Thần kém."

"Ngươi quá để mắt ta." Dương Khai lắc đầu cười khổ, thần sắc một túc, trầm giọng nói: "Việc này tạm thời không nói chuyện a, ta lại là đúng sự tình khác tương đối cảm thấy hứng thú."

"Đại nhân mời nói." Lệ Dung cũng không có muốn bức bách Dương Khai hiện tại nên đáp ứng cách nghĩ, nàng biết rõ nếu như làm cho khẩn, chỉ sợ sẽ hoàn toàn ngược lại, hiện tại cả nhân loại này vẫn còn ngờ vực vô căn cứ chính mình cổ ma nhất tộc.

"Nghe nói Ma Thần Bảo trong, có một chút chuyên môn tu luyện Ma Thần Biến vũ kỹ?"

Lệ Dung mặt giản ra mỉm cười, quang lệ chiếu người: "Đại nhân không nói, ta cũng sẽ đem những này bí điển cởi mở đưa cho ngươi. Đại nhân Ma Thần Biến hẳn là theo diệt thế ma nhãn chỗ đó lấy được a? Đã như vầy, đó chính là chính thống nhất Ma Thần Biến, đại trong cơ thể con người chảy xuôi theo đại lực lượng của ma thần, nên đối với mấy cái này có chỗ hiểu rõ.

Dương Khai không ra tiếng.

Lệ Dung cái này phỏng đoán ngược lại sai rồi, hắn tại đi vào Tiểu Huyền giới trước kia, căn bản không biết cái gì gọi là Ma Thần Biến. Hơn nữa hắn nhập ma thủ đoạn, cũng không phải là theo diệt thế ma nhãn cái kia đạt được, mà là theo Ngạo Cốt Kim Thân trong nhìn trộm ra tới huyền bí.

"Đại nhân, ta nói câu thật sự lời nói, ngươi cũng không nên tức giận." Lệ Dung che miệng cười nhẹ, quan sát Dương Khai thần thái.

Dương Khai nhún nhún vai.

"Ngươi Ma Thần Biến tuy nhiên ngang ngược, cũng ủng có đầy đủ khắc chế tộc của ta tất cả mọi người lực lượng, nhưng ngươi đối với một chiêu này giải thích còn giống như rất cạn mỏng, cũng không thể phát huy ra hắn toàn bộ uy lực, nói như vậy ngươi Ma Thần Biến, còn dừng lại tại lúc ban đầu giai đoạn."

Dương Khai ngạc nhiên, rất nhanh kịp phản ứng, kinh hỉ nói: "Ngươi là nói, ta Ma Thần Biến còn có thể mang đến cho ta càng lớn lực lượng?"

"Không sai." Lệ Dung gật đầu, "Ngươi như về sau vẫn luôn là như thế, ta đây cổ ma nhất tộc như thế nào bên cạnh ngươi thủ hộ ngươi, tùy ngươi cùng một chỗ chiến đấu?"

Dương Khai một thi triển Ma Thần Biến, cổ ma nhất tộc tất cả mọi người thành cọc gỗ, nếu thật là đụng phải địch nhân, chỉ sợ bọn họ hội Bạch Bạch chết thảm. Cường như Lệ Dung nhân vật như vậy đều không nhúc nhích được thoáng một tý tay chân, tùy tiện người võ giả nào đều có thể đem nàng đánh gục.

"Tối thiểu nhất, ngươi cũng muốn đem Ma Thần Biến tu luyện tới giai đoạn thứ hai, chỉ có đến giai đoạn thứ hai, ngươi mới có thể thu liễm khắc chế tộc của ta lực lượng, đến lúc đó, chúng ta liền có thể cùng một chỗ kề vai chiến đấu." Lệ Dung trầm giọng nói.

"Cái này ngược lại có ý tứ." Dương Khai cười rồi, tại không có lực lượng tuyệt đối hàng phục cổ ma nhất tộc trước kia, Dương Khai đối với Lệ Dung bọn người tuyên cáo muốn phụng dưỡng chính mình thuyết pháp cũng không có hứng thú, bởi vì vì năng lực của mình không đủ để phục chúng, cho dù đáp ứng, như làm không xuất ra thành tích, cũng sẽ chỉ làm bọn hắn chậm rãi thất vọng, tiện đà khinh thị chính mình.

Trải qua Dương gia đoạt đích chiến, Dương Khai đối với ngự đã hạ thủ đoạn bao nhiêu cũng có chút hiểu rõ.

Nhưng về Ma Thần Biến, hắn xác thực rất để ý.

Có thể cường đại bản thân lực lượng đích thủ đoạn, Dương Khai từ trước đến nay sẽ không bỏ qua.

"Ngươi tùy thời có thể tìm ta, hướng ta đòi hỏi những bí điển kia." Lệ Dung nhẹ nhàng lĩnh thủ.

"Ngày mai a, hôm nay ngươi nói với ta nhiều như vậy, ta cần hảo hảo suy nghĩ một chút." Dương Khai nói.

"Cũng được, thuộc hạ tĩnh hậu đại nhân đến đến."

"Không cần như vậy xưng hô a, ta cảm giác không tự nhiên." Dương Khai nhíu nhíu mày, càng là thưởng thức đại nhân hai chữ này chữ, càng là cảm thấy không phải tư vị.

"Cái kia. . . Ngươi muốn xưng hô như thế nào đâu này? Chúng ta đều tùy ngươi."

"Cùng trước kia đồng dạng tốt rồi." Dương Khai cười cười, "Tộc nhân của ngươi nếu là nghe được ngươi xưng hô ta là đại nhân, chỉ sợ không biết muốn nghĩ như thế nào, vô cùng có khả năng còn có thể dẫn phát một ít không tất yếu tranh chấp."

Lệ Dung nhịn không được cười lên: "Ngươi quá lo lắng, cổ ma nhất tộc cao thấp, từ trước đến nay dùng thống lĩnh hiệu lệnh vì chuẩn, chỉ cần chúng ta ba người tán thành, cái kia tất cả mọi người hội tán thành, bất quá ngươi đã kiên trì, ta cũng vậy không miễn cưỡng. Nên,phải hỏi nói tất cả, ngươi nghỉ ngơi đi, chúng ta cáo lui trước."

Dương Khai có chút vuốt cằm.

Lệ Dung cùng Hoa Mặc xông Dương Khai nhẹ gật đầu, thần hồn linh thể nhanh chóng rời khỏi.

Hàn Phỉ ngược lại chưa có chạy, thần sắc hơi có vẻ phức tạp, nghỉ chân tại nguyên chỗ.

"Có việc?" Dương Khai nhíu mày.

"Không có việc gì, chỉ là cám ơn ngươi đang ở đây dưới núi lửa đã cứu ta."

"Ngươi đã cứu ta, đại gia ai cũng không nợ ai." Dương Khai chậm rãi lắc đầu.

"Ân, mấy ngày nữa ta cho ngươi đưa [tiễn] thứ gì tới, có lẽ đối với ngươi có chút trợ giúp."

"Cái gì đó?"

"Đến lúc đó ngươi sẽ biết." Hàn Phỉ nói xong, cũng nhanh chóng thối lui ra khỏi Dương Khai thức hải.

Đợi Dương Khai lại trợn mắt thời điểm, phát hiện ba Đại thống lĩnh cũng không có rời đi, y nguyên còn đứng ở trước mặt của hắn, Lệ Dung cười nói: "Quên hỏi, ngươi muốn hay không đổi một cái chỗ ở, tại đây quyền đương làm luyện đan sở dụng đan phòng."

Trước kia vô pháp xác định Dương Khai huyền bí, Lệ Dung mặc dù chiếu cố để ý hắn, cũng không còn cho hắn cung cấp quá tốt điều kiện, để tránh để cho thủ hạ người ngờ vực vô căn cứ, hiện tại đã xác định xuống, nàng tự nhiên muốn cho Dương Khai rất tốt phát huy không gian, càng thư thích hoàn cảnh.

"Không cần, tại đây tựu rất thuận tiện. Ta muốn luyện đan lời mà nói... tùy thời cũng có thể bắt đầu." Dương Khai nhàn nhạt lắc đầu.

"Về luyện đan phương diện này chuyện gì. . ." Lệ Dung thần sắc có chút xấu hổ, "Trước kia là ngươi cùng ta tộc hợp tác giao dịch, bây giờ là tộc của ta thỉnh cầu, ngươi nếu không phải muốn luyện sân. . ."

"Ngươi đây không cần lo lắng, ta vốn đã nghĩ nghiên cứu thuật luyện đan, ta lại muốn cám ơn các ngươi cho ta cung cấp cơ hội tốt như vậy." "

Nghe vậy, Lệ Dung không khỏi nhẹ nhàng thở ra, cảm kích địa nhìn qua Dương Khai.

Thân phận hôm nay bất đồng, Lệ Dung tự nhiên không cách nào nữa quá nghiêm khắc Dương Khai tiếp tục luyện đan chi đạo, nếu như hắn cự tuyệt, Lệ Dung cũng không có biện pháp gì.

"Cái kia muốn hay không đưa [tiễn] mấy cái tỳ nữ tới hầu hạ ngươi? Tộc của ta thiếu nữ vô luận tư sắc có lẽ hay là khí chất, cũng không so nhân loại kém. . ." Lệ Dung khẽ cắn môi mỏng, có chút xấu hổ mà hỏi thăm.

Hoa Mặc thần sắc lạnh nhạt, tựa hồ cảm thấy nhân loại háo sắc đúng thiên kinh địa nghĩa.

Ngược lại Hàn Phỉ nhịn không được ho nhẹ một tiếng, sắc mặt không được tự nhiên, bỏ qua một bên ánh mắt.

"Có Hoàn Nhi là được rồi, những người khác thì không cần." Dương Khai biết rõ Lệ Dung chỉ đến là cái gì, chính mình một người tuổi còn trẻ nam tử, có phương diện kia nhu cầu đúng lại bình thường bất quá, lại tới đây đã hơn một năm, Dương Khai cũng đúng không gần nữ sắc. Lệ Dung hiển nhiên là đang suy nghĩ cảm thụ của mình, có lẽ còn có càng sâu cách nghĩ cùng an bài.

Nếu là Dương Khai có thể đối với cái nào trong tộc thiếu nữ sinh ra cảm tình, cái kia dễ dàng hơn bọn hắn đem mình và Dương Khai buộc cùng một chỗ.

"Cũng tốt." Lệ Dung nhẹ nhàng vuốt cằm, đôi mắt ở chỗ sâu trong xẹt qua một tia thoả mãn thần sắc, quay đầu đối với Hoàn Nhi nói: "Ngươi có lẽ hay là giống như trước đây, chiếu cố hắn, hắn bất luận cái gì yêu cầu đều muốn thỏa mãn."

"Bất luận cái gì yêu cầu? Quá phận yêu cầu đâu này?" Hoàn Nhi ngạc nhiên.

"Cái kia cũng thỏa mãn, hắn mà nói chính là mệnh lệnh!" Lệ Dung khẽ quát một tiếng.

Hoàn Nhi há hốc mồm, lần trước bị phái qua tới chiếu cố Dương Khai, Lệ Dung nói cho nàng biết, chỉ muốn cả nhân loại này yêu cầu không quá phận, hết sức thỏa mãn hắn, nhưng là bây giờ, lại là bất luận cái gì yêu cầu đều muốn thỏa mãn!

Lệ đại nhân đối với cả nhân loại này thái độ, thật sự không giống với lúc trước.

Hoàn Nhi thất thần thời điểm, Lệ Dung đám người đã rời đi, đợi nàng kịp phản ứng về sau, trong thạch thất chỉ còn lại có Dương Khai cùng nàng hai người.

Không khỏi hừ nhẹ một tiếng, giương nanh múa vuốt như tiểu lão hổ loại đi tới, cắn răng nói: "Ngươi hỗn đản này, cùng đại nhân nhà ta rốt cuộc nói gì đó, vì cái gì đại nhân hiện tại như vậy chiếu cố ngươi?"

"Không nói gì, chính là tùy tiện tâm sự."

"Nhân loại quả nhiên âm hiểm xảo trá!" Hoàn Nhi vẻ mặt không tin địa nhìn xem hắn, lại hừ khẽ nói: "Đại nhân nói, muốn thỏa mãn ngươi bất luận cái gì yêu cầu, ngươi không biết đưa ra cái gì vô sỉ yêu cầu a?"

"Không biết."

"Thật không hội? Ta không tin ngươi, ngươi thề cho ta xem một chút."

Dương Khai thật sâu hít và một hơi, đối với thiếu nữ này lải nhải cảm thấy đau đầu, nghĩ nghĩ, lấy ra một khối tinh thạch đưa cho Hoàn Nhi: "Chính mình đi chơi, đừng đến phiền ta!"

Hoàn Nhi vẻ mặt hèn mọn, phỉ nhổ nói: "Một khối tinh thạch đã nghĩ thu mua ta? Ngươi cũng quá xem thường người đi à nha?"

Dương Khai lại đưa tới một khối.

Hoàn Nhi vui sướng hài lòng địa tiếp nhận, vô cùng địa biến mất không thấy gì nữa.

Trong thạch thất lập tức thanh tịnh xuống.

Hồi tưởng đến vừa rồi tại trong thức hải cùng ba vị thống lĩnh nói chuyện với nhau, Dương Khai y nguyên còn có chút không chân thực cảm giác.

Cái này một năm đến, hắn tuy nhiên tại dốc lòng nghiên cứu thuật luyện đan, nhưng là thời khắc đang suy nghĩ tương lai đường ra cùng ý định, hắn không có khả năng cả đời bị cổ ma nhất tộc nhốt ở chỗ này không đi.

Không nghĩ tới, lần thứ nhất biến cố ngoài ý muốn, lại để cho hắn hoàn toàn nắm giữ quyền chủ động.

Kể từ đó, hắn tựu không cần lo lắng mình là hay không sẽ bị nhốt vấn đề. Lệ Dung lời nói có vài phần có thể tin, Dương Khai không biết, nhưng Dương Khai cảm thấy, nữ nhân này không cần phải lừa gạt mình, bởi vì nàng như vậy yếu thế lấy lòng, đối với nàng cũng không có có chỗ tốt gì.

Dương Khai tiềm thức, vẫn còn có chút tín nhiệm nàng.

Bất quá bởi vì này lần thứ nhất nói chuyện với nhau, lại để cho Dương Khai minh bạch, rất nhiều hơn mình nghi hoặc nhiều năm vấn đề!

Tối thiểu nhất, hắn hiểu được rồi, chính mình cái kia bản Vô Tự Hắc Thư nguyên chủ nhân, chính là Đại Ma Thần!.