Chương 664: Tu Luyện Ma Thần Biến

Chương 664: Tu Luyện Ma Thần Biến

Converter: 2B Động

Vô Tự Hắc Thư đúng Dương Khai trong lúc vô tình lấy được, lúc ban đầu hắn hình dạng chỉ là gối đầu.

Nhưng lần thứ nhất trong lúc ngủ mơ không khuất phục, lại để cho hắn mở ra Vô Tự Hắc Thư huyền bí.

Dương Khai sở dĩ có thể xác định cái này bản hắc sách nguyên chủ nhân đúng Đại Ma Thần, là vì mấy ngày hôm trước Hàn Phỉ đã nói với hắn một đoạn chuyện cũ.

Nàng nói, năm đó Đại Ma Thần không biết từ chỗ nào nhận được rồi một khối lớn trấn Hồn thạch, cũng không biết bị dùng tại địa phương nào, chỉ để lại một ít đầu thừa đuôi thẹo, những kia đầu thừa đuôi thẹo bị xứng dùng hắn trân quý của hắn tài liệu, luyện chế thành bốn miếng hư không giới, vì bốn Đại thống lĩnh nắm giữ.

Hiện tại xem ra, Đại Ma Thần năm đó lấy được cái kia một khối lớn trấn Hồn thạch, chính là bị dùng để chế tác Vô Tự Hắc Thư. Hắc sách tài liệu cùng bốn vị thống lĩnh trên tay hư không giới tài liệu, có cùng nguồn gốc!

Nói như vậy lời nói, cái kia Ngạo Cốt Kim Thân chủ nhân cũng đúng Đại Ma Thần.

Hắn nghĩ khiêu thoát : nhanh nhẹn ra cái thế giới này, đi trước càng cao tầng thứ không gian, kết quả thất bại, thân thể hủy diệt, cốt thân bảo vệ giữ lại, chính là bởi vì đúng Đại Ma Thần cốt thân, cho nên Ngạo Cốt Kim Thân trong tràn đầy tà ác uy năng.

Ngạo Cốt Kim Thân bí quyết, Hương Lô, Chân Dương Quyết, vạn dược linh nhũ Hệ Liệt, diệt thế ma nhãn, hết thảy đều là văn ma thần an bài xuống thủ bút.

Chỉ có điều, Dương Khai phát triển chi đường, có lần này nhanh nhẹn sắp xếp của hắn.

Tại Dược Vương Cốc cái kia lần thứ nhất, hắn nhận được rồi Luyện Đan Chân Quyết, đó cũng không phải Đại Ma Thần muốn cho hắn.

Có lẽ, Đại Ma Thần là hy vọng chính mình người nối nghiệp có thể toàn tâm toàn ý địa tại võ đạo thượng đi đến đỉnh phong, không là luyện đan mà phân nhiễu tâm thần.

Trong suy tư, Dương Khai hai mắt tỏa sáng, bỗng nhiên lại nhớ lại một sự kiện.

Hoàn nhi đã từng đã nói với hắn, bọn hắn cổ ma nhất tộc đã từng xuất hiện qua một vị đỉnh tiêm Luyện Đan Sư, đó là bất luận cái gì luyện đan đại sư đều không thể sánh vai tồn tại.

Như thế xem ra, vị này Luyện Đan Sư, cũng đúng Đại Ma Thần rồi? Bằng không, hắn ở đâu ra Luyện Đan Chân Quyết?

Cứ việc chỉ là suy đoán, lại có rất lớn khả năng!

Dương Khai trong hai tròng mắt rạng rỡ sinh huy, tư duy cấp tốc chuyển động, cẩn thận chải vuốt chính mình nắm giữ tin tức, ý nghĩ dần dần trở nên rõ ràng.

"Lệ đại nhân, hắn tuy nhiên có được diệt thế ma nhãn, nhưng chỉ bằng điểm này liền đem tộc của ta giao cho trên tay hắn, có phải là có chút vô cùng qua loa rồi?"

Ra thạch thất, Hoa Mặc bỗng nhiên trầm giọng nói, trên mặt một mảnh lo lắng lo lắng, cứ việc tại nhìn thấy diệt thế ma nhãn thời điểm, Hoa Mặc cũng tương đương kích động, nhưng cẩn thận một cân nhắc, vẫn cảm thấy Lệ Dung quyết định có chút không ổn.

"Ân, trên người hắn điểm đáng ngờ nhiều hơn, chỉ dựa vào một chỉ diệt thế ma nhãn, cũng không thể xác định cái gì, mấu chốt nhất chính là, hắn là nhân loại. . ." Hàn Phỉ cũng nhẹ nhàng gõ đầu, đồng ý Hoa Mặc lời nói.

Lệ Dung mỉm cười: "Diệt thế ma nhãn đã lựa chọn hắn, đó chính là Đại Ma Thần quyết định, chúng ta chỉ cần vâng theo tổ huấn là được. Hơn nữa, hiện tại hắn là nhân loại, về sau. . . Đã có thể nói không chính xác."

Hoa Mặc cùng Hàn Phỉ nghe vậy ngạc nhiên, trầm mặc bắt đầu đứng dậy.

"Bất quá biểu hiện của hắn coi như làm cho người ta thoả mãn." Hoa Mặc trầm ngâm một hồi, gật đầu nói: "Ta cho rằng giống như cái kia loại tuổi trẻ khí thịnh người trẻ tuổi, nghe nói cổ ma nhất tộc hội thuần phục phụng dưỡng hắn, sẽ lập tức không kìm được vui mừng địa đáp ứng, không nghĩ tới, hắn rõ ràng cự tuyệt."

Chẳng những cự tuyệt, từ đầu đến cuối, hắn đều không có biểu hiện ra bao nhiêu kích động.

Tựa hồ với hắn mà nói, cổ ma nhất tộc hiệu trung với hay không, căn bản không sao cả.

Nếu như hắn không phải quá mức ngu dốt không có tự tin, đó chính là trải qua không ít mưa gió, thấy rõ bản thân, đối với chính mình có khắc sâu nhận thức.

Người như vậy, không có khả năng ngu dốt không có tự tin, hắn đánh chết Chử Kiến một màn y nguyên thỉnh thoảng địa hiện lên Hoa Mặc trong óc, lại để cho hắn mỗi lần không rét mà run.

Cái kia liền chỉ còn lại có một loại giải thích, hắn đối với chính mình nhận thức rất rõ ràng, tại không có tuyệt đối nắm chắc trước kia, không biết làm khinh suất quyết định.

Mà người như vậy, thường thường đều là chỉ dựa vào năng lực của mình để làm sự tình, không biết đem hy vọng ký thác vào vô pháp khống chế trợ lực thượng.

"Cho nên nói, Đại Ma Thần ánh mắt chắc là không biết kém." Lệ Dung vui vẻ địa cười, "Các ngươi xem đi, không xuất ra năm năm, tộc của ta liền có thể thoát ly cái này tấm Tiểu Huyền giới, kiến thức hạ tổ tông môn đã từng cuộc sống qua thiên địa."

Hoa Mặc cùng Hàn Phỉ thần sắc chấn động, trong ánh mắt không khỏi tràn đầy chờ mong.

Đã bao nhiêu năm, tự bị Đại Ma Thần phong ấn tại cái này tấm Tiểu Huyền giới ở bên trong, tối thiểu nhất đã qua mấy ngàn năm, thế nhân sớm đã quên đã từng có một chủng tộc, phụng dưỡng Đại Ma Thần, là hắn trung thành nhất người hầu, trong điển tịch ghi lại những ngày kia nguyệt, những vì sao lóng lánh, sông rộng hải dương, đều chỉ có thể dựa vào tộc nhân chính mình đi tưởng tượng, ai đều chưa từng gặp qua nào thần kỳ tràng cảnh. Từng tộc nhân suốt đời mộng tưởng, chính là lúc này rời đi thôi, đi bên ngoài nhìn một cái, kiến thức hạ những kia đặc sắc.

"Hy vọng tại ta sinh thời, có thể có như vậy một ngày a." Hoa Mặc thật sâu hít và một hơi, bình phục tâm tình kích động.

Ma Thần Bảo, một tòa bát giác trong lầu, một tòa này lâu cũng không tính cao lớn, nhưng kiến trúc có một phong cách riêng, hơi có chút xinh đẹp tuyệt trần làn gió, vọng lâu bát giác thượng đều treo một ít Mỹ Lệ trang trí, cửa gỗ thượng cũng điêu khắc rất nhiều chim bay cá nhảy đồ án.

Dương Khai tại hoàn nhi dưới sự dẫn dắt, dạo chơi đi vào bát giác trong lầu.

Trải qua một đêm suy tư, dương mở đầu tự cũng làm rõ.

Mặc kệ cổ ma nhất tộc muốn làm gì, hắn mục tiêu của mình vẫn luôn là trở nên mạnh mẽ, điểm này chưa bao giờ biến qua, chỉ có trở nên so bất luận kẻ nào đều cường đại hơn, mới có thể trường tồn tại cái thế giới này, chỉ có trở nên so bất luận kẻ nào đều cường đại hơn, mới có thể làm chính mình chuyện muốn làm, không vì cái gì khác người ước thúc.

Cho nên, cổ ma nhất tộc đối với thái độ của hắn không sao cả, hắn chỉ cần kiên trì đi con đường của mình là được.

"Đại nhân đang ở bên trong, chính ngươi vào đi thôi." Hoàn nhi thân thủ ý bảo, đứng ở ngoài cửa.

Dương Khai nhẹ nhàng gõ đầu, cất bước đi vào.

Trong lầu các, Lệ Dung đang ngồi ở sau cái bàn trên mặt ghế, thấy Dương Khai đã đến, vội vàng đứng lên, bước nhanh nghênh ra, mặt bỏ dáng tươi cười nói: "Ngươi đã đến rồi?"

Ân

"Gì đó đã muốn cho ngươi chuẩn bị xong." Lệ Dung duỗi ngón tay chỉ trên mặt bàn vài cuốn bí điển, "Những điều này đều là về Ma Thần Biến, ngươi có thể tùy tiện đọc qua."

"Làm phiền."

Lệ Dung mắt đẹp lóe lóe, hé miệng cười nói: "Ta có thể y yêu cầu của ngươi không xưng hô ngươi vì đại nhân, nhưng ngươi cũng không cần đối với chúng ta khách khí như vậy, như vậy có vẻ có chút quá khách khí."

Dương Khai hờ hững, trầm ngâm một lát sau nói: "Chúng ta đây đều tự tại tốt hơn."

Lệ Dung mỉm cười.

Dương Khai tiến lên, đem cái kia vài cuốn bí điển cầm lấy, trực tiếp ngồi xuống Lệ Dung trước kia ngồi trên mặt ghế, lật xem.

Mấy bản này bí điển xác thực tất cả đều là về Ma Thần Biến, dạy bảo cổ ma nhất tộc tộc nhân tu luyện như thế nào Ma Thần Biến, khống chế ma vân triển khai, dùng tăng lên lực chiến đấu của mình. Mỗi một bản đều tương đương trân quý, hơn nữa cũng thực sự không phải là tất cả tộc nhân đều có thể tiếp xúc đến cơ mật.

Dương Khai chỉ nhìn trong chốc lát, liền đôi mắt dần dần sáng ngời, thần sắc đại hỉ.

Mấy bản này bí điển, có về Ma Thần Biến khắc sâu thể ngộ, đều không ngoại lệ đều là về Ma Thần Biến tinh túy trình bày.

Dương Khai như nhặt được chí bảo, rất nhanh đắm chìm tâm thần, mất ăn mất ngủ địa nghiên cứu mấy bản này bí điển.

Nhìn hắn nhanh như vậy hãy tiến vào trạng thái, Lệ Dung cười một tiếng, đi ra ngoài cho Dương Khai sụp đổ chén trà thơm đặt ở trong tay, chợt yên tĩnh địa ngồi vào một bên, đợi.

Ý thức đắm chìm ma vân, nhưng đạo ma vân lan tràn toàn thân, dùng bản thân tà ác uy năng kích phát ma vân bên trong đích giữ tại lực lượng, lại để cho hắn tăng cường bản thân.

Lúc ban đầu giai đoạn, ma vân chỉ là lan tràn toàn thân, tựu như Dương Khai hiện đang thi triển Ma Thần Biến về sau trạng thái.

Giai đoạn thứ hai, ma vân sẽ bị luyện tiến huyết nhục ở bên trong, đến lúc đó, mặc dù thi triển Ma Thần Biến, bề ngoài cũng không có bất kỳ bất đồng.

Lệ Dung muốn Dương Khai làm, chính là tranh thủ thời gian tu luyện tới giai đoạn thứ hai, đến giai đoạn này, hắn mặc dù tại cổ ma nhất tộc tộc nhân trước mặt thi triển Ma Thần Biến, cũng sẽ không ảnh hưởng đến bọn hắn, làm cho bọn họ vô pháp nhúc nhích, đề không nổi lực lượng.

Cấp thứ ba đoạn, ma vân triệt để dung nhập cốt cách ở bên trong, có thể mang đến tăng lên sẽ càng lớn, càng mạnh.

Dương Khai thấy như si mê như say sưa, bởi vì bản thân thể nghiệm qua rất nhiều lần Ma Thần Biến, cho nên những này bí điển thượng cơ mật rất nhanh liền có thể nắm giữ yếu lĩnh.

Còn lại, chỉ có thể ở thực tế trong khi tu luyện đã lấy được.

Thật sâu hít và một hơi, Dương Khai đem trước mặt cuốn bí điển cuối cùng buông, qua rồi một hồi lâu, bỗng nhiên mở ra hai con ngươi, sáng quắc có thần địa nhìn qua Lệ Dung nói: "Ma Thần Bảo trong, có hay không nơi thích hợp để cho ta bế quan tu luyện Ma Thần Biến?"

"Sớm tựu chuẩn bị xong." Lệ Dung mặt giản ra mỉm cười, "Đi theo ta a."

Nói như vậy, đi đến một bên giá sách bên cạnh, theo tay khẽ vẫy, giá sách lên tiếng chuyển động, lộ ra một cánh cửa hộ, nối thẳng dưới mặt đất.

Lệ Dung lách mình đi vào, Dương Khai theo sát phía sau.

Cái này phương hẳn là có một cái mật thất, thông đạo hai bên làm đẹp lửa cháy đem bả, ánh sáng cũng không Hắc Ám.

Đi thẳng thật lâu thật lâu, một gian trống trải cực lớn mật thất bỗng nhiên hiện ra tại Dương Khai trong tầm mắt, gian phòng này mật thất, so về chính mình luyện đan dùng cái kia thạch thất còn muốn bàng lớn hơn một chút.

Tới gần biên giới bốn phía, đứng sừng sững một cây đen kịt tảng đá, ẩn ẩn địa, Dương Khai theo những kia trong viên đá phát giác được một tia mịt mờ năng lượng.

"Nơi này là ta bình thường tu luyện vũ kỹ địa phương, tại nơi này, ngươi có thể yên tâm lớn mật địa thi triển Ma Thần Biến, không cần lo lắng sẽ ảnh hưởng đến tộc nhân của ta." Lệ Dung ôn nhu giải thích, ngón tay những kia màu đen cột đá nói: "Đó là Cấm Mặc Thạch, trời sinh có thể giam cầm năng lượng truyền lại, chờ ngươi đi vào thời điểm, ta sẽ thông qua chúng triển khai một đạo kết giới."

"Ta biết rồi, hiện tại mà bắt đầu a." Dương Khai có chút không thể chờ đợi được, tiếng nói rơi, thân hình liền đã chạy trốn ra ngoài, vững vàng địa rơi xuống chính giữa trên vị trí.

Lệ Dung mỉm cười lắc đầu, nhẹ giọng nói thầm một câu: "Nóng lòng như thế!"

Vừa nói, một bên tiện tay đánh ra từng đạo năng lượng, những kia năng lượng dũng mãnh vào bốn phía Cấm Mặc Thạch ở bên trong, rất nhanh, một cái nửa vòng tròn hình trong suốt kết giới bỗng nhiên bao phủ xuống đến, đem Cấm Mặc Thạch chỗ quyển(vòng) phạm đoàn hoàn toàn cái bọc.

Dương Khai nhìn Lệ Dung, hắn nhẹ nhàng gõ đầu.

Dương Khai cởi bỏ chính mình áo, lúc này mới khoanh chân ngồi xuống, duỗi ra ngón giữa tay phải điểm tại trên trán của mình.

"Nhập ma!"

Thiên địa run rẩy, Cấm Mặc Thạch hình thành kết giới thượng, lay động ra một vòng lại một vòng rung động chấn động.

Dương Khai trần trụi trên thân, nhanh chóng hiện ra từng đạo đen kịt ma vân, những này ma vân tựu như linh động xà, leo lên [đầy] mãn thân thể của hắn, tổ cấu thành một trương tràn ngập yêu dị cảm giác phức tạp đồ án.

Khí huyết chi lực điên cuồng bay lên, sức chiến đấu điên cuồng bay lên...

Dương Khai tinh tường cảm giác được giờ phút này mình là cỡ nào cường đại.

Xa xa Lệ Dung, trong mắt đẹp cũng nổi lên không tầm thường quang mang, kinh ngạc địa nhìn qua, lẩm bẩm nói: "Quả nhiên là có chút không giống với.".