Chương 665: Phong Lôi Vũ Dực

Chương 665: Phong Lôi Vũ Dực

Converter: 2B Động

Dương Khai Ma Thần Biến cùng cổ ma nhất tộc tộc nhân Ma Thần Biến cứ việc thoạt nhìn tương tự, nhưng Lệ Dung có lẽ hay là đã nhận ra trong đó chỗ bất đồng.

Bình thường tộc nhân Ma Thần Biến, không có khả năng bao trùm lớn như vậy tấm phạm vi, mặc dù cường như Lệ Dung, đang thi triển Ma Thần Biến thời điểm, cũng chỉ là bụng, trước ngực, cái cổ cùng bộ mặt sẽ bị ma vân bao trùm, nhưng là người này loại phía sau lưng đều tuôn ra hiện ra ma vân, hơn nữa theo hắn eo thân ở trạng thái để phán đoán, hạ thân của hắn khẳng định cũng là có ma vân.

Hắn ma vân, đã muốn toàn diện triển khai!

Đúng chính thống nhất Ma Thần Biến.

Phát hiện này lại để cho Lệ Dung rất là hâm mộ.

Trong kết giới, Dương Khai cẩn thận cảm thụ được thân thể trước sau biến hóa, phân biệt trong cơ thể ma vân dấu vết, đắm chìm tâm thần, khống chế ma vân, cho đến đem chúng thu vào trong cơ thể, in dấu tiến huyết trong thịt.

Một khi thành công địa đem ma vân in dấu tiến huyết nhục, dung nhập trong huyết mạch, vậy hắn liền có thể thành công đến giai đoạn thứ hai, đến lúc đó thực lực còn có thể lại đề thăng một ít.

Đó là một phi thường gian khổ công tác, Dương Khai thần thái một tia không tán, hết sức chuyên chú.

Thời gian trôi qua.

Hơn mười ngày sau, dưới mặt đất trong mật thất nhiều ra một đạo tịnh lệ thân ảnh, một mực nơi đây chú ý Dương Khai tiến triển Lệ Dung quay đầu nhìn lại, phát hiện Hàn Phỉ cũng tới.

Khẽ gật đầu một cái, Lệ Dung lại đem chú ý thả lại đến Dương Khai trên người.

"Như thế nào đem bả quần áo đều thoát khỏi?" Hàn Phỉ nhìn thoáng qua tại kết giới kia bên trong đích Dương Khai, sắc mặt đỏ lên, bất mãn địa nói thầm một câu.

"Thuận tiện quan sát ma vân tiến triển a, ha ha." Lệ Dung cười cười, "Sợ cái gì, chúng ta cùng tuổi của hắn không biết kém bao nhiêu, hắn cho dù cỡi hết cũng không còn chuyện gì."

Hàn Phỉ thần sắc có chút mất tự nhiên, nhẹ giọng hỏi: "Tiến triển như thế nào?"

"Cũng thích." Lệ Dung thoả mãn gật đầu, "Ít nhất hắn có thể đem một bộ phận ma vân thu liễm tiến huyết nhục trúng, qua một tháng nữa, không sai biệt lắm có thể đến giai đoạn thứ hai."

"Nhanh như vậy?" Hàn Phỉ thật sâu cảm thấy hoảng sợ.

"Cho nên nói, Đại Ma Thần ánh mắt chắc là không biết kém, nếu như hắn tư chất ngu dốt Đại Ma Thần như thế nào yên lòng đem diệt thế ma nhãn giao cho hắn?"

"Ta lại đúng xem thường hắn." Hàn Phỉ trầm trọng gật đầu, "Ta trước kia chỉ khi hắn là vận khí tương đối không sai mà thôi."

"Vậy bây giờ nên một lần nữa xem kỹ hạ hắn, về sau tộc của ta đại khái sẽ ở dưới tay hắn làm việc." Lệ Dung ha ha cười một tiếng, bỗng nhiên kỳ quái nhìn xem Hàn Phỉ trên tay hộp ngọc: "Ngươi dẫn cái gì đó đến rồi?"

Hàn Phỉ nói: "Trước đó vài ngày đáp ứng đưa cho đồ đạc của hắn."

Nói như vậy, Hàn Phỉ thân thủ mở ra hộp ngọc, rất nhanh lại khép lại.

Lệ Dung không khỏi bưng kín cái miệng nhỏ nhắn kinh ngạc nói: "Đây không phải Phong Lôi Vũ Dực sao? Làm sao ngươi hội yếu đưa [tiễn] cái này cho hắn?"

"Hắn có lẽ có thể đem thứ này luyện hóa." Hàn Phỉ mỉm cười.

"Vì cái gì nói như vậy? Thứ này ngay cả chúng ta đều luyện hóa không được." Lệ Dung tò mò hỏi.

Phong Lôi Vũ Dực, đúng một đôi ẩn chứa thiên đạo pháp tắc kỳ dị cánh, cũng không biết là cổ ma nhất tộc vị tiền bối nào lấy được, càng không biết hắn có cái gì lai lịch nhiều lần trằn trọc, rơi xuống Hàn Phỉ trên tay.

Hàn Phỉ nhiều năm như vậy, cũng một mực nếm thử luyện hóa cái này một đôi Phong Lôi Vũ Dực, nhưng là mỗi lần đều dùng thất bại chấm dứt.

Cái này một đôi Phong Lôi Vũ Dực, giá trị cực cao, chính là cổ ma nhất tộc vì số không nhiều chí bảo.

Lệ Dung năm đó cũng nếm thử luyện hóa qua, cùng Hàn Phỉ tao ngộ đồng dạng bị Phong Lôi Vũ Dực bài xích rồi, cuối cùng không thể không buông tha cho.

Không có tướng đến bây giờ Hàn Phỉ vậy mà đem thứ này lấy tới, muốn tặng cho Dương Khai.

"Chúng ta luyện hóa, hắn không nhất định luyện hóa không được, bởi vì hắn cũng có một đôi tích chứa thiên đạo pháp tắc cánh."

"Hắn cũng có?" Lệ Dung chấn ngạc.

"Ân." Hàn Phỉ nhẹ nhàng gõ đầu lập tức đem tại dưới núi lửa chuyện đã xảy ra nói ra.

Lệ Dung nghe được mắt đẹp lóe sáng, trầm ngâm hồi lâu mới nói: "Nói như vậy lời nói hắn ngược lại thực có khả năng luyện hóa, nhưng ngươi cam lòng (cho)? Ngươi tựa hồ không có như vậy khả quan hắn a?"

Hàn Phỉ mỉm cười: "Dù sao bày đặt cũng đúng bày đặt, hắn như luyện hóa không được, cũng là năng lực chưa đầy, nếu là có thể luyện hóa, coi như ta cám ơn ơn cứu mệnh của hắn. Hơn nữa, cũng bởi vì hắn, tộc của ta mới có thể tìm được nhiều như vậy tinh thạch so sánh với tộc của ta phát triển mà nói, cái này một đôi phủ đầy bụi Phong Lôi Vũ Dực tính toán không cái gì."

"Với." Lệ Dung có chút lĩnh thủ, "Chờ hắn xuất hiện đi, nhìn hắn điệu bộ này, phải không tu luyện tới giai đoạn thứ hai không sẽ bỏ qua."

Hàn Phỉ mỉm cười không nói thêm lời, cùng Lệ Dung hai người đứng ở đàng xa lẳng lặng chờ đợi lên. . .

Một cái thành thục đẫy đà, một cái lạnh lùng như băng, hai cái mỹ phụ đứng chung một chỗ, cũng tương đương đẹp mắt.

Dương Khai không chút nào không biết, cả người tâm thần đã hoàn toàn đắm chìm tại ma vân bên trong, cực lực địa khống chế ma vân, huyết nhục nhúc nhích, đem ma vân lạc ấn tiến đến.

Tu luyện không năm tháng, một chút cũng không giả.

Dương Khai chỉ chú ý chính mình Ma Thần Biến tiến triển, căn bản không biết rốt cuộc qua rồi bao lâu.

Một chút địa tiến triển, tuy nhiên chậm chạp, nhưng Dương Khai lại tương đương vui vẻ.

Hắn rốt cục có thể hữu hiệu địa khống chế ma vân.

Một tháng vội vàng mà qua, chờ tại kết giới bên ngoài Lệ Dung cùng Hàn Phỉ cũng không có biểu hiện ra chút nào lo lắng thần sắc, ngược lại bởi vì Dương Khai các loại biểu hiện mà nghẹn họng nhìn trân trối. Thi triển Ma Thần Biến, tung nhưng có thể cho cổ ma nhất tộc tộc nhân mang đến trên thực lực cực lớn tăng lên, nhưng đối với thân thể cũng có rất mạnh phụ tải. Cũng chỉ có cổ ma nhất tộc cường hãn thân thể, mới có thể chống xuống.

Nhưng bình thường tộc nhân, thi triển Ma Thần Biến về sau, chỉ có thể duy trì một canh giờ sẽ gặp đến cực hạn.

Cường như Lệ Dung, cũng không thể có thể không hạn chế bảo trì.

Nhưng là Dương Khai làm được, tự nửa tháng trước thi triển Ma Thần Biến về sau, đến bây giờ hắn đều không có tán đi ma vân. Hắn thân thể cường hãn trình độ, giống như có lẽ đã siêu thoát rồi bất luận cái gì chủng tộc, ngay cổ ma nhất tộc đều không thể tới đánh đồng.

"Thật là một cái quái thai!" Hàn Phỉ chậm rãi lắc đầu.

Trong kết giới bỗng nhiên truyền đến một tiếng vù vù, bao trùm tại Dương Khai trên người cuối cùng một đạo ma vân biến mất không thấy gì nữa, khí thế của hắn hòa khí huyết chi lực chẳng những không có ngã xuống, ngược lại càng tăng lên một cái cấp bậc.

Lệ Dung mắt đẹp sáng ngời, kinh hô: "Thành công!"

Trải qua nửa tháng không chút nào gian nếm tu luyện, Dương Khai rốt cục đem Ma Thần Biến tu luyện đến giai đoạn thứ hai —— ma vân in dấu tiến huyết nhục trung!

Nói như vậy, Lệ Dung phất tay tán đi cấm lặng yên thạch kết giới.

Cuồng bạo áp lực trước mặt đánh úp lại, Lệ Dung cùng Hàn Phỉ hai người kìm lòng không được địa tựu ngăn cản bắt đầu đứng dậy.

Nhưng hiện tại này cổ áp lực tung nhưng cường hoành, lại sẽ không lại khắc chế cổ ma nhất tộc sức mạnh, trừ phi Dương Khai đem ma vân lần nữa bày ra.

Nói cách khác, vô luận lúc nào, hắn đều có được khắc chế cổ ma nhất tộc thẻ đánh bạc .

Phát giác được kết giới biến mất, Dương Khai quay đầu hướng phương xa nhìn lại, gặp được Lệ Dung cùng Hàn Phỉ hai nữ, nhếch miệng hướng bên kia cười một tiếng, thân hình lắc lư, trong thời gian ngắn, liền đi tới các nàng trước mặt.

"Cảm giác thế nào?" Lệ Dung cố nén trong lòng đích không khỏe, ôn nhu hỏi thăm.

"Rất tốt, chính là còn có chút không bị khống chế." Dương Khai khẽ gật đầu, đang khi nói chuyện, lỏa lồ bên ngoài trên da thịt, ma vân như ẩn như hiện.

"Như vậy chút thời gian có thể làm được như vậy đã muốn rất tốt, về sau ngươi sẽ từ từ quen thuộc." Lệ Dung mỉm cười " 'Duỗi ra tay của ngươi."

Dương Khai nhíu nhíu mày, tuy nhiên không biết nàng muốn làm gì, có lẽ hay là hướng nàng vươn một tay.

Lệ Dung tay mắt lanh lẹ, bàn tay như ngọc trắng tại hắn trên lòng bàn tay vẽ một cái, Dương Khai bàn tay lập tức bị kéo lê một đạo thật dài lỗ hổng.

Máu tươi tuôn ra.

Bởi vì cũng không có phát giác được nàng có cái gì ác ý, cho nên Dương Khai cũng không còn trốn tránh, chỉ là hồ nghi địa nhìn qua nàng.

"Nhìn kỹ xem máu của ngươi a, có phải là cùng trước kia có chút không giống với?"

Nghe vậy, Dương Khai cúi đầu nhìn lại, chợt thần sắc khẽ giật mình.

Hắn phát hiện máu tươi của mình ở bên trong, vậy mà ẩn chứa một ít quang mang màu vàng, cái kia kim sắc, tựu như diệt thế ma nhãn con ngươi giống nhau. Chỉ có điều những này kim sắc rất vi diệu, như nếu không nhìn kỹ, là căn bản nhìn không ra, nhưng những này quang mang màu vàng ở bên trong, lại ẩn chứa cực lớn uy năng.

"Ma thần kim huyết?" Hàn Phỉ hai mắt tỏa sáng, kinh hô.

"Không sai, chính là ma thần kim huyết!" Lệ Dung nghiêm mặt gật đầu, "Đây là tu luyện tới Ma Thần Biến giai đoạn thứ hai nhất rõ rệt tiêu chí, điển tịch ghi lại ở bên trong, chỉ có Đại Ma Thần mới có thể có được kim sắc huyết dịch, đúng cao quý nhất huyết thống."

Nói như vậy, Lệ Dung cũng thân thủ tại lòng bàn tay của mình thượng kéo lê một đường vết rách.

Dương Khai định mắt nhìn đi, thình lình phát hiện trong máu ta của nàng, cũng là có một ít nhàn nhạt kim mang, kim quang không bằng chính mình lóng lánh, nhưng rõ ràng nhiều hơn một chút.

"Đây là ta cổ ma nhất tộc có đủ ma thần huyết thống chứng cứ rõ ràng!" Lệ Dung trên mặt một mảnh tự hào.

Dương Khai thần sắc trở nên cổ quái: "Ngươi là muốn nói, ta cũng là các ngươi cổ ma nhất tộc tộc nhân?"

"Có thể nói như vậy, tuy nhiên ngươi xuất thân là nhân loại, nhưng bởi vì Đại Ma Thần nguyên nhân, máu của ngươi thống đã bị cải biến."

"Ta đây về sau là người hay là ma?"

"Xem ngươi mình tại sao suy nghĩ, nhưng thật ra là người là ma cũng không trọng yếu." Lệ Dung nhẹ nhàng ngâm cười, "Bất quá theo tu luyện của ngươi, ngươi ma thần kim huyết hội càng ngày càng nhiều, lúc nào máu của ngươi hoàn toàn là kim sắc rồi, cái kia đã nói lên ngươi đã muốn triệt để lĩnh ngộ Ma Thần Biến giai đoạn thứ hai, đến cấp thứ ba đoạn lời mà nói... ngay xương cốt của ngươi đều sẽ biến thành kim sắc."

Dương Khai nhíu nhíu mày, không có trả lời.

Bởi vì Ngạo Cốt Kim Thân quan hệ, hắn hiện tại xương cốt chính là kim sắc.

"Tốt rồi, cũng tu luyện thời gian dài như vậy rồi, ngươi nên buông lỏng một hồi, thời gian dài duy trì Ma Thần Biến, đối với thân thể của ngươi gánh nặng quá lớn, tu luyện muốn lỏng có đạo." Lệ Dung lời nói thấm thía nói, trên mặt một mảnh ân cần.

Dương Khai nhẹ nhàng gõ đầu, hắn cũng cảm giác có chút mỏi mệt, thân thể của mình tựa hồ chưa bao giờ có hiện tại như vậy chua đau, tán đi Ma Thần Biến về sau, bỗng nhiên dễ dàng rất nhiều.

"Hàn Phỉ thống lĩnh có dạng thứ tốt muốn giao cho ngươi." Lệ Dung cười mỉm địa đạo.

"Cái gì đó?" Dương Khai nhìn xem Hàn Phỉ.

Hàn Phỉ đi đến trước, đem trên tay hộp ngọc đưa tới: "Chính mình xem đi, nói không chừng đối với ngươi có trợ giúp, cũng nói không chừng ngươi vô duyên tìm được hắn, không cần phải ôm kỳ vọng quá lớn mới tốt."

Nàng nói lập lờ nước đôi, Dương Khai lập tức tò mò, tiếp nhận hộp ngọc, mở ra nhìn lại, hai mắt tỏa sáng.

Trong hộp ngọc, nở rộ một đôi chỉ có lòng bài tay lớn nhỏ cánh, cánh trong suốt, nhìn không ra là cái gì tài liệu, cũng không giống bí bảo, mà ở trên cánh, thỉnh thoảng địa hiện lên một hai đạo chói mắt vầng sáng, Dương Khai từ nơi này một đôi cánh ở bên trong, cảm nhận được phong hòa lôi lực lượng..