Chương 666: Thần Du Đỉnh Phong

Chương 666: Thần Du Đỉnh Phong

Converter: 2B Động

Bưng lấy hộp ngọc, Dương Khai mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng, vội hỏi nói: đây là cái gì?"

"Phong Lôi Vũ Dực!" Hàn Phỉ nhàn nhạt đáp, "Là một loại dị bảo, lai lịch tài liệu không có người nói được rõ ràng, nhưng những năm này ta cùng Lệ Dung đều nếm thử luyện hóa qua rất nhiều lần, lại không lần thứ nhất thành công, ta xem ngươi cũng có một đôi ẩn chứa thiên đạo pháp tắc cánh, đã nghĩ ngợi lấy cho ngươi cũng thử xem."

Dương Khai nhìn nhìn nàng, thần sắc hơi có chút chần chờ, căn cứ vô công bất thụ lộc tâm tính, vốn muốn cự tuyệt, nhưng vào lúc này, sau lưng mình vai sưng cốt vị trí, lại sinh ra một loại dị thường tê dại cảm giác, tựa hồ có đồ vật gì đó chính muốn tránh thoát chính mình trói buộc, muốn lao ra trong cơ thể.

Dương Khai thần sắc hơi động, tại chính mình không có khống chế dưới tình huống, Dương Viêm Chi Dực lại muốn chủ động triển khai.

Tối tăm bên trong, Dương Viêm Chi Dực cùng Phong Lôi Vũ Dực, lại có một chút hay liên lạc.

Dương Khai không khỏi nắm chặc hộp ngọc, duỗi ra một ngón tay điểm ở đằng kia Phong Lôi Vũ Dực thượng.

Xa hoa Phong Lôi Vũ Dực, tự nhiên hóa thành một đạo lưu quang, tránh tiến Dương Khai trong cơ thể, cùng lúc đó, Dương Khai biến sắc, cảm nhận được một cổ không thể chịu đựng được cơn đau, từ sau lưng vai sưng cốt truyền tới, tựa hồ chính mình cả người đều muốn bị xé nứt giống nhau.

Sắc mặt trong chốc lát trở nên tuyết trắng, trên trán chảy ra to như hạt đậu mồ hôi, thân hình run rẩy bắt đầu đứng dậy.

Lệ Dung cùng Hàn Phỉ chỉ là thờ ơ lạnh nhạt, cũng không có muốn gây viện thủ ý tứ, nhưng hai cặp mắt đẹp đều tràn đầy lo lắng cùng vẻ chờ mong, một sát na không một thoáng địa chằm chằm vào Dương Khai.

Qua rồi hồi lâu, Dương Khai mới chậm rãi đứng thẳng người, nặng nề mà thở dốc một hơi, sau lưng vai sưng cốt nơi y nguyên từng đợt cơn đau xẹt qua, nhưng nếu không phải như vậy không thể chịu đựng được.

Nhìn thấy một màn này, Lệ Dung cũng không nhịn vỗ vỗ bộ ngực sữa, khẽ cười nói: "Xem ra, ngươi cùng cái này Phong Lôi Vũ Dực thật sự có chút ít duyên phận."

"Ta còn không có luyện hóa hắn!" Dương Khai nhíu nhíu mày, hắn tinh tường cảm giác được, chính mình hai bên vai sưng cốt nơi, có hai đạo cường hoành đến cực điểm năng lượng giấu ở chỗ đó, bao giờ cũng không tại phá hư thân thể của mình, cái kia thỉnh thoảng bộc phát phong lôi chi lực, lại để cho hắn thống khổ không chịu nổi.

Chỉ là của hắn nghị lực cùng tính dai không có người thường có thể so sánh, không có đem phần này thống khổ biểu hiện ở trên mặt mà thôi.

"Ta biết rõ." Lệ Dung mỉm cười, "Nhưng là ta cùng Hàn Phỉ thí nghiệm rất nhiều lần, mới có thể miễn cưỡng đem hắn thu vào trong cơ thể, đều không ngoại lệ, không xuất ra một canh giờ, tựu không thể không đem hắn bức ra bên ngoài cơ thể, bằng không, hai người chúng ta chỉ sợ sớm đã chết...rồi. Không biết ngươi có thể kiên trì bao lâu, hoặc là nói, nhất cử khiến nó thừa nhận ngươi, triệt để đem luyện hóa."

"Ta cố gắng lên." Dương Khai có chút vuốt cằm.

Hắn cũng phát hiện, luyện hóa Phong Lôi Vũ Dực, tựu như luyện hóa một kiện bí bảo đồng dạng, cần kiên trì bền bỉ địa rót vào chân nguyên, khiến nó thần phục chính mình, vì chính mình sở dụng.

Tại hắn triệt để dung nhập thân thể của mình trước kia, hắn bất quá là tiến vào trong cơ thể mình dị vật, chẳng những vô pháp vận dụng, vẫn còn phá hư thân thể của mình, đối với mình thân có lớn lao hại.

"Ta đưa [tiễn] ngươi trở lại đi nghỉ ngơi, ngươi việc cần phải làm nhiều lắm, không nên gấp, từng bước một đến, ai cũng không phải thoáng cái tựu lớn lên." Lệ Dung ôn nhu trấn an, duỗi ra một tay bắt được Dương Khai cánh tay, triển khai thân pháp thượng triều lao đi.

Một lần nữa trở lại trong thạch thất, Dương Khai cũng bất chấp gì khác, vội vàng đi đến giường của mình bên cạnh, khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt Ngưng Thần.

Bát giác trong lầu, Lệ Dung cùng Hàn Phỉ hai người phẩm trà thơm, trầm mặc không nói gì.

Qua rồi hồi lâu, Lệ Dung mới bỗng nhiên thần sắc nghiêm túc mà hỏi thăm: "Hàn Phỉ, ngươi cảm thấy hắn thế nào?"

Hàn Phỉ thả tay xuống thượng chén trà, trán nhẹ hạm: "Tư chất, nghị lực, quyết đoán, đảm lượng, tất cả đều không thể chê, so với ta tộc bất kỳ một cái nào tuổi trẻ tộc nhân đều phải ra khỏi chúng, thậm chí mấy người chúng ta tại hắn như vậy niên kỷ thời điểm, cũng vô pháp tới đánh đồng, hắn nếu không sớm chết non, tương lai khẳng định bừng sáng."

Lệ Dung dã thâm dĩ vi nhiên, bàn tay như ngọc trắng nhẹ gõ mặt bàn, trên mặt đẹp lại hiển hiện thất lạc thần sắc: "Đáng tiếc ah, hắn là nhân loại xuất thân, nếu như trong cơ thể của hắn chảy xuôi theo chúng ta cổ ma nhất tộc huyết thống, thật là tốt biết bao."

Hàn Phỉ thần sắc biến đổi: "Lệ Dung ngươi..."

Lệ Dung nhịn không được cười lên, lắc đầu nói: "Ngươi muốn đi đâu? Ta không có ác độc như vậy, ta chỉ đúng cảm khái thoáng một tý mà thôi, ta cũng không phải là cái loại nầy người nói không giữ lời."

Hàn Phỉ sắc mặt buông lỏng, vừa rồi nghe Lệ Dung lời mà nói... nàng còn tưởng rằng Lệ Dung động cái gì lệch ra tâm tư.

Lệ Dung bỗng nhiên lực quái cười một tiếng: "Làm sao ngươi thoạt nhìn đối với hắn rất để bụng hay sao?"

"Hắn tại dưới núi lửa đã cứu ta, nếu là không có hắn che chở, ta chết sớm." Hàn Phỉ thản nhiên nói.

Lệ Dung Hoàn Nhi cười một tiếng: "Không có đơn giản như vậy a, ngươi đúng vậy ngay Phong Lôi Vũ Dực đều đưa đi ra ngoài." Nói xong, thâm ý sâu sắc địa nhìn qua Hàn Phỉ.

"Ngươi suy nghĩ nhiều, hắn bất quá là cái tiểu hài tử!" Hàn Phỉ bỏ qua một bên ánh mắt.

"Hắn rất không là tiểu hài tử!" Lệ Dung lắc đầu, "Tốt rồi, không nói cái này, ta chỉ đúng cảm khái, mặc dù chúng ta như vậy tỏ thái độ, cũng có ý giao hảo hắn, nhưng hắn giống như đối với nơi này, đối với ta cổ ma nhất tộc, không có có một chút lòng trung thành cùng ỷ lại cảm giác, hắn quá tự mình cố gắng cùng tự tin."

"Đây là tự nhiên, hắn có tự tin vốn liếng. Hơn nữa, hắn coi như là bị Quan Nô tiền bối bắt đến nơi đây, chúng ta không có có ân với hắn, hắn làm sao sẽ sinh ra lòng trung thành cùng ỷ lại cảm giác." Hàn Phỉ có chút đắng chát nói.

Nàng cùng Lệ Dung đều minh bạch, hôm nay cổ ma nhất tộc đường ra, tất cả Dương Khai trên người. Nhưng bây giờ đối với phương đối với nơi này không có lòng trung thành, không có lòng trung thành lời mà nói... tựu cũng không đối với cổ ma nhất tộc để bụng, tựu cũng không vì chính mình nhất tộc trả giá, tối thiểu nhất, không phải thật tâm thực lòng.

Nếu như hắn có khả năng mở, Hàn Phỉ cùng Lệ Dung cơ hồ có thể khẳng định, hắn hội không chút do dự bỏ xuống cổ ma nhất tộc, cũng không quay đầu lại địa lúc này rời đi thôi.

"Ngươi là muốn cho hắn đối với ta gia sản dòng họ sinh nhớ nhung chi tình?" Hàn Phỉ bỗng nhiên ý thức được Lệ Dung quyết định.

"Ta hy vọng như thế." Lệ Dung cũng không có phủ nhận, xoa trắng noãn cái trán nói: "Đáng tiếc hắn giống như có chút dầu muối không vào. Tổ tông môn trên điển tịch không phải nói, nhân loại đích nam tử trẻ tuổi đều là tham niệm nữ sắc sao? Như thế nào hắn thoạt nhìn không phải như vậy, ta lại để cho Hoàn Nhi cùng hắn đã hơn một năm, hắn cũng quy củ, phản đối Hoàn Nhi có vượt rào chỗ."

"Có phải là Hoàn Nhi không hợp hắn yêu thích?" Hàn Phỉ cũng hồ nghi khó hiểu.

Cả đời sinh hoạt tại Tiểu Huyền giới, đối với người loại giải thích cũng chỉ là theo tổ tông trong điển tịch biết được, tổ tông môn nói nhân loại âm hiểm xảo trá, tham niệm sắc đẹp quyền quý, cái kia đã là như thế!

"Vậy hắn thích gì chính là hình thức? Ta Ma Thần Bảo trong tuổi trẻ thiếu nữ đúng vậy có không ít, các loại khí chất đều có, cũng không còn thấy hắn đối với ai động tay đông chân."

"Như thế, theo ta tại dưới núi lửa thời điểm, cũng quy củ..." Hàn Phỉ như có điều suy nghĩ.

"Nếu không, ngươi lại đi dò xét hạ hắn?" Lệ Dung cười mỉm địa nhìn qua Hàn Phỉ.

"Ngươi nói cái gì đó." Hàn Phỉ mặt đỏ lên.

"Ta rất nghiêm túc." Lệ Dung thần sắc nghiêm nghị, "Tất phải lại để cho hắn đối với ta gia sản dòng họ sinh một chút như vậy điểm nhớ nhung, không dùng được thủ đoạn gì, chỉ cần không xúc phạm tới hắn là được."

Hàn Phỉ ngạc nhiên, kinh ngạc địa nhìn qua Lệ Dung, không có theo trên mặt hắn nhìn ra một tia hay nói giỡn thần sắc.

"Ta sẽ không đi." Hàn Phỉ lông mày kẻ đen thâm tỏa, làm cho nàng đi câu Dương Khai, thật sự là có chút khó xử nàng.

Lệ Dung cười khổ, cũng không lại bức bách, chỉ thật sâu thở dài, cảm thấy đau đầu, tại hôm nay điều kiện như vậy, nàng cũng chỉ có thể nghĩ ra loại này vụng về đích phương pháp xử lý.

Biện pháp này, lại để cho trong nội tâm nàng thản nhiên sinh ra một loại đáng xấu hổ cảm giác, nếu không có bị bất đắc dĩ, nàng cũng sẽ không nghĩ ra biện pháp như vậy đến nhốt chặt Dương Khai.

Sau lưng truyền đến từng đợt đau đớn kịch liệt, Dương Khai thần sắc đạm mạc, giống như hồ đã thành thói quen như vậy kịch liệt đau nhức, một tia không tán địa hướng trước mặt trong lò đan đánh vào chân nguyên, luyện chế linh đan.

Thần thái của hắn chuyên chú, thủ pháp thành thạo, kỹ nghệ siêu quần, trước sau không quá nửa ngày công phu, một quả linh đan liền đã xuất lô.

Cảm thụ hạ đan dược phẩm chất, Dương Khai thoả mãn gật đầu, linh cấp trung phẩm đan!

Hôm nay, hắn tại không dựa vào linh trận dưới tình huống, chỉ bằng mượn bản thân kỹ nghệ cùng thủ đoạn, liền có thể luyện chế ra linh cấp trung phẩm đan dược.

Nếu như phụ dùng linh trận, xa hơn dược liệu trung gia nhập vạn dược linh dịch lời mà nói... vô cùng có khả năng luyện chế ra linh cấp thượng phẩm đan, khoảng cách thánh cấp đan dược cũng chỉ là một bước ngắn.

Lấy ra một khối linh thạch, nắm ở lòng bàn tay, ngồi xuống khôi phục một lát, đợi tinh khí thần no đủ về sau, Dương Khai đi ra thạch thất, vô tình đi đến Lệ Dung cái kia tòa nhà bát giác trong lầu.

Xâm nhập đến bát giác lâu dưới mặt đất, thi triển nhập ma, đẩy mạnh Ma Thần Biến giai đoạn thứ hai tiến độ.

Tự Chử Kiến sau khi chết, đã qua nhiều cái nguyệt rồi, mấy tháng này đến, Dương Khai một mực trải qua như khổ hạnh tăng loại cuộc sống, thạch thất, mật thất hai đầu chạy.

Hồi lâu luyện đan, hồi lâu tu luyện Ma Thần Biến, mỗi ngày thời gian được an bài đầy đủ phong phú, không có chút nào lãng phí...

Che dấu trong thân thể Phong Lôi Vũ Dực cũng bao giờ cũng không tại bị chân nguyên làm dịu luyện hóa, tiến triển khả quan.

Hơn nữa Ma Thần Biến cũng có mười phần tiến bộ, Dương Khai máu trong cơ thể bên trong đích kim sắc quang mang càng ngày càng nhiều rồi, chí ít có một phần ba huyết dịch, đã muốn chuyển biến làm kim sắc, những kia kim huyết ở bên trong, tích chứa hủy diệt uy năng.

Mấy tháng khổ tu, Dương Khai thực lực hôm nay, đã đến Thần Du Cảnh đỉnh phong!

Căn cơ so bất luận kẻ nào đều vững chắc, thân thể tu vi đúng Thần Du Cảnh đỉnh phong, nhưng đối với võ đạo cảm ngộ, lại không kém hơn một vị nhập thánh cảnh cường giả.

Dù sao, hắn cắn nuốt không ít cường giả sau khi chết, thần thức trung chất chứa cảm ngộ cùng đối thiên đạo giải thích.

Mặc dù cuộc sống qua kịp hắn phong phú, nhưng Dương Khai tổng cảm giác mình thiếu một chút cái gì, hơn nữa lại để cho hắn ngoài ý muốn chính là, tự tấn chức Thần Du Cảnh đỉnh phong về sau, tu vi tăng tiến trở nên tương đương chậm chạp, chậm như rùa bò.

Siêu Phàm Cảnh, là một cái cực lớn rãnh trời!

Tại trung đều bên kia, Siêu Phàm Cảnh đúng cao cấp nhất cường giả, bởi vì thiên địa quy tắc ước thúc, cực ít có người có thể đến cái này cấp độ, Bát đại gia ở bên trong, mỗi một nhà cũng chỉ có rải rác ba bốn người, những kia một nhóm thế lực nhiều lắm là cũng chỉ có một hai cái mà thôi, hơn nữa là chỉ có một vị Siêu Phàm Cảnh.

Mặc dù là tại thông huyền đại lục bên này, linh khí vật tư đầy đủ phong phú, cũng có tuyệt đại bộ phận võ giả, cả đời dừng lại tại Thần Du Cảnh đỉnh phong, vô pháp đột phá đến Siêu Phàm Cảnh.

Nhưng tổng thể mà nói, ở bên cạnh, Siêu Phàm Cảnh cường giả số lượng còn là có không ít, Dương Khai một đường đi tới, riêng là Siêu Phàm Cảnh, liền gặp được vài mười người, nhập thánh cảnh lại càng nhìn thấy nhiều cái.

Hôm nay Dương Khai, tựu dừng lại tại Siêu Phàm Cảnh ngoài cửa, thủy chung vô pháp nhìn trộm trong môn huyền bí..