Chương 667: Hứa Hẹn

Chương 667: Hứa Hẹn

Converter: 2B Động

Bát giác lâu bên trong mật thất dưới đất, Dương Khai bảo trì Ma Thần Biến, từ đó cảm thụ ma vân lực lượng cùng nhúc nhích, huyết dịch bành trướng chảy xuôi, khí thế cực kỳ kinh người.

Xa xa, cổ ma nhất tộc ba Đại thống lĩnh tất cả đều tại chú ý hắn động tĩnh, mỗi người đều thỉnh thoảng lại gật đầu, mặt lộ vẻ vẻ tán thành.

Những này qua, Dương Khai phát triển bọn hắn xem tại trong mắt, tự nhiên mà vậy địa sinh ra một loại ma thần truyền nhân không phải tục tằng hạng người vui mừng cảm giác.

Duy nhất lại để cho Lệ Dung đau đầu đúng là, cho tới giờ khắc này, nàng cũng không còn đến có cái gì hữu hiệu có thể thực hiện đích phương pháp xử lý, lại để cho Dương Khai đối với cổ ma nhất tộc sinh ra lòng trung thành.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn truyền đến, dùng Dương Khai làm trung tâm, bỗng nhiên một cổ cuồng bạo lực lượng bộc phát, chính đang trông xem thế nào ba Đại thống lĩnh biến sắc, nhất tề ra tay, đánh ra từng đạo huyền diệu năng lượng, tạo thành kết giới, đem mật thất cái bọc.

Cuồng bạo năng lượng tại trong kết giới tàn sát bừa bãi, Dương Khai thần sắc gian khổ, khống chế trong cơ thể lực lượng nổi nóng, một hồi lâu, mới dần dần ổn định.

Lệ Dung bọn người bỏ qua liếc, trên mặt đều tuôn ra một tia vẻ mặt lo lắng, vội vàng phi thân tới, rơi xuống Dương Khai bên người, ôn nhu hỏi: "Ngươi làm sao vậy?"

Dương Khai cau mày, qua rồi một hồi lâu mới lắc đầu nói: "Không có việc gì, chỉ là có chút táo bạo."

"Táo bạo?" Lệ Dung kinh ngạc, nàng không nghĩ tới, tượng Dương Khai như vậy tâm tính trầm ổn người, rõ ràng cũng sẽ biểu hiện ra táo bạo một mặt.

"Không có cái đại sự gì, ta đi về trước, hôm nay tựu tu luyện tới tại đây." Dương Khai nói một tiếng, kính tự rời đi.

Nhìn qua hắn bóng lưng biến mất, ba Đại thống lĩnh nhất thời không nói gì.

"Ai, hắn không phải cái loại nầy thích hợp sinh trưởng tại nhà ấm bên trong đích người." Hoa Mặc bỗng nhiên thật sâu thở dài.

"Chỉ sợ tại đây cũng cho hắn một loại ước thúc cảm giác." Hàn Phỉ nhẹ nhàng vuốt cằm, tuy nhiên từ Chử Kiến sau khi chết, ba Đại thống lĩnh không có hạn chế Dương Khai tự do ý tứ, thậm chí hết thảy đều giúp hắn an bài thỏa đáng, nhưng ở cái này tấm Tiểu Huyền giới ở bên trong, hắn chỉ sợ có lẽ hay là không thể tránh né địa sinh ra một loại bị nhốt cảm giác.

Cổ ma nhất tộc đúng ở chỗ này sinh trưởng lên, tộc nhân mặc dù khát vọng kiến thức thế giới bên ngoài, cũng sẽ không đối với nơi này bài xích.

Nhưng hắn bất đồng, hắn đột nhiên theo một mảnh rộng lớn thiên địa, bị bắt cầm ở đây, khó tránh khỏi hội không thích ứng.

Ba Đại thống lĩnh cũng không phải ngu ngốc, tự nhiên nhìn ra Dương Khai rốt cuộc tại táo bạo cái gì.

"Xem ra, lưu hắn không được đã bao lâu." Lệ Dung cười khổ.

"Ta đi tìm hắn nói chuyện." Hàn Phỉ bỗng nhiên cắn răng nói.

"Cũng tốt. Nhìn xem có phải là còn có nguyên nhân khác, nếu như chúng ta có thể hỗ trợ, lại để cho hắn không nên khách khí." Lệ Dung dặn dò một tiếng.

Hàn Phỉ nhẹ nhàng lĩnh thủ.

Trong thạch thất, Dương Khai cầm tay bôi thuốc tài, thật lâu vô pháp đắm chìm tâm thần, cũng không có luyện đan hào hứng.

Một cổ mùi thơm bỗng nhiên quanh quẩn tại chóp mũi, Dương Khai ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Hàn Phỉ một thân trong trẻo nhưng lạnh lùng trang phục, đứng ở trước mặt mình, khí chất u dày đặc.

"Có cái gì không phiền não muốn nói cho ta một chút?" Hàn Phỉ nhẹ giọng hỏi.

"Phiền não?" Dương Khai ngạc nhiên, mỉm cười nói: "Ta có cái gì phiền não?"

"Vậy ngươi tại táo bạo cái gì?"

"Nói không tốt." Dương Khai chậm rãi lắc đầu, hiển nhiên không muốn mở rộng cửa lòng.

"Đúng không muốn nói a?" Hàn Phỉ ánh mắt sáng quắc địa theo dõi hắn.

Dương Khai thần sắc nghiền ngẫm bắt đầu đứng dậy: "Như thế nào? Hàn Phỉ thống lĩnh hiện tại phụ trách khai đạo người rồi? Việc này ngươi làm không đến, nếu quả thật muốn khai đạo ta mà nói... Lệ Dung thích hợp hơn chút ít."

"Ta như thế nào thì không được?" Hàn Phỉ lập tức không vui.

"Chính ngươi đều một bộ sinh ra đừng gần bộ dạng, sao có thể để cho người khác đối với ngươi mở rộng cửa lòng?" Dương Khai vui.

Hàn Phỉ nhếch miệng: "Một mã quy nhất mã, người trẻ tuổi có phiền não đúng chuyện rất bình thường, dù nói thế nào ta cũng vậy so ngươi sống lâu nhiều như vậy năm, nhân sinh cuộc sống lịch duyệt cũng so ngươi muốn phong phú, ta cũng vậy trải qua ngươi cái tuổi này, ngươi muốn thì nguyện ý lời mà nói... hoàn toàn có thể nói cho ta một chút, không có gì ta khai đạo không được."

"Chuyện nam nữ, ngươi cũng hiểu?" Dương Khai trêu tức mà hỏi thăm.

Hàn Phỉ lập tức bị nghẹn đến nói không ra lời, thân thể mềm mại lạnh run, nàng cả đời này sẽ không đối với người nam nhân nào ái mộ qua, tự nhiên không biết nam nữ hoan ái là cái gì tư vị, Dương Khai nếu là thật sự đang phiền não những này, nàng căn bản thúc thủ vô sách.

"Ngươi cứ như vậy muốn rời đi Tiểu Huyền giới?" Hàn Phỉ bỗng nhiên lạnh giọng chất vấn.

"Ta lúc nào nói qua rồi?" Dương Khai cảm giác không hiểu thấu.

"Chẳng lẽ không phải sao? Ngươi táo bạo nguyên nhân, hoàn toàn cũng là bởi vì cái này phiến thiên địa trói buộc ngươi!"

"Có một chút a." Dương Khai thản nhiên thừa nhận, "Tại đây để cho ta cảm giác không được tự nhiên."

"Mặc dù chúng ta như vậy thành tâm đối với ngươi?"

"Không liên quan chuyện của các ngươi, ta chỉ là có chút chuyện gì không có xử lý, ta muốn đi tìm vài người." Dương Khai lắc đầu, không rõ nàng tại oán giận những thứ gì.

"Ta biết rồi.

" Hàn Phỉ thật sâu hít và một hơi, no đủ bộ ngực sữa khoa trương địa phập phồng, co dãn kinh người "Bất quá ngươi không cần lo lắng, chúng ta vốn tựu lưu không được ngươi bao lâu, qua một thời gian ngắn ngươi có thể lúc này rời đi thôi."

"Có ý tứ gì?" Dương Khai thần sắc vui vẻ.

Hàn Phỉ lạnh lùng địa nhìn qua hắn: "Quan Nô tiền bối đưa [tiễn] ngươi tiến đến, hoàn toàn là bởi vì ngươi có đủ thần thức chi hỏa, chúng ta cần ngươi luyện chế cái loại nầy thánh cấp đan dược." Nhưng là ngươi luyện đan tốc độ quá là nhanh, làm cho Tiểu Huyền giới hiện tại chứa đựng dược liệu không sai biệt lắm đã muốn tiêu hao sạch sẽ, không có dược liệu, ngươi tựu không cách nào nữa tiếp tục luyện đan, muốn tăng lên ngươi luyện đan chi thuật, ngươi chỉ có thể đi bên ngoài, tự mình nghĩ biện pháp."

Dương Khai nghe vậy, đôi mắt dần dần sáng lên, một mực trói buộc tại trên người mình gông xiềng, tựa hồ cũng ầm ầm vỡ vụn, bỗng dưng sinh ra một loại tự do lỗi giác.

"Vui vẻ đi à nha?" Hàn Phỉ hèn mọn địa nhìn qua hắn, "Lệ Dung cùng ta, còn có hoa mực, bản tựu cũng không hạn chế ngươi, ngươi nếu như nói muốn rời khỏi, chúng ta sẽ lập tức đưa [tiễn] ngươi đi, đúng chính ngươi tại nghi kỵ chúng ta, không dám đưa ra yêu cầu như vậy."

Dương Khai không khỏi có chút xấu hổ.

Hắn xác thực là có như vậy băn khoăn, cổ ma nhất tộc đem tất cả hy vọng đều cưỡng chế tại trên người hắn, lại để cho hắn căn bản không dám đưa ra phải ly khai yêu cầu. Mặc dù bọn hắn đối với chính mình rất cung kính, cũng nói gì nghe nấy, nhưng Dương Khai không biết nếu như mình đưa ra yêu cầu như vậy về sau, bọn hắn có thể hay không trở mặt.

Lại không nghĩ, Hàn Phỉ liếc tựu xuyên thủng ý nghĩ của mình cùng ngờ vực vô căn cứ.

"Ta chỉ muốn nói cho ngươi biết, vô luận làm sao ngươi muốn, làm như thế nào, nhưng ngươi đã là Đại Ma Thần tuyển định truyền nhân, ta đây cổ ma nhất tộc sẽ vâng theo tổ huấn, vĩnh viễn phụng dưỡng ngươi, nghe lời ngươi hiệu lệnh, ngươi nếu như không có phần này giác ngộ, tộc của ta chỉ sợ sẽ chôn vùi tại trên tay ngươi!" Hàn Phỉ lạnh như băng địa ném một phen, trong chớp mắt rời đi.

Dương Khai gãi gãi đầu, tốt một hồi không phải tư vị.

Hồi tưởng Chử Kiến sau khi chết, Lệ Dung bọn người đối với thái độ của mình, Dương Khai đột nhiên cảm giác được có chút băn khoăn.

Bọn hắn đúng là thiệt tình địa đối đãi chính mình, chỉ bất quá chính mình nhưng vẫn cùng bọn họ giữ một khoảng cách.

Cũng không biết qua rồi bao lâu, trước mặt không khí một hồi vặn vẹo, chợt, cổ ma nhất tộc ba Đại thống lĩnh nhất tề hiện thân, Dương Khai ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện ba người tựa hồ là thương nghị qua cái gì, trên mặt đều có chút kiên nghị thần sắc.

Lệ Dung vốn là xông Dương Khai áy náy cười một tiếng, nói: "Hàn Phỉ mới vừa nói lời nói có hơi quá khích, bất quá nàng cũng là ở vì tộc nhân cân nhắc, hy vọng ngươi có thể lượng giải."

Hàn Phỉ theo phía sau nàng vọt ra, thần sắc xấu hổ, lắp bắp nói: "Thật có lỗi."

"Là ta muốn thật có lỗi mới đúng." Dương Khai thần sắc lạnh nhạt, "Ta suy nghĩ nhiều, phụ các ngươi một mảnh thành tâm."

"Chúng ta cũng đúng vì tộc nhân của mình cân nhắc, xem như ích kỷ cách nghĩ a." Lệ Dung cười khổ, "Bất quá từ giờ trở đi, chúng ta sẽ thêm theo lập trường của ngươi đi thi lo vấn đề, ân, ngươi xác thực muốn lúc này rời đi thôi sao?"

Lời vừa nói ra, ba Đại thống lĩnh tất cả đều ánh mắt sáng quắc địa chằm chằm vào Dương Khai.

Dương Khai gật gật đầu.

Hàn Phỉ không khỏi có chút thất lạc, Hoa Mặc biểu lộ cũng ảm đạm rất nhiều.

Lệ Dung thần sắc không thay đổi, mỉm cười: "Ngươi muốn rời đi cũng đúng hợp tình lý. Được rồi, chúng ta đưa [tiễn] ngươi rời đi, ngươi cũng không phải là tộc của ta người, không bị cái này tấm Tiểu Huyền giới hạn chế, là có thể tự do xuất nhập."

"Ta chưa nói hiện tại phải đi." Dương Khai lắc đầu.

Ba người không khỏi hai mắt tỏa sáng, chậm đợi bên dưới.

"Hàn Phỉ nói các ngươi còn thừa dược liệu đã muốn không nhiều lắm có phải là?"

"Ân." Lệ Dung gật đầu đáp, "Vốn sớm nên tiêu hao hết rồi, bất quá theo chử thấy bên kia lại sưu tập đến không ít, lúc này mới chèo chống đến bây giờ, vốn lấy ngươi luyện đan tốc độ, chỉ sợ không cần một tháng sẽ tiêu hao sạch sẽ."

"Vậy đem bọn ngươi dược liệu toàn bộ tiêu hao hết, luyện chế đan dược đối với các ngươi cũng hữu dụng nơi, đợi dược liệu không có, ta ra lại đi."

"Cũng tốt." Lệ Dung thiển cười thản nhiên, "May mắn mà ngươi cái này một năm rưỡi trả giá, tộc của ta tộc nhân nhận được rồi không ít tốt đan dược, thực lực cũng tăng lên rất nhiều, lúc này, ta thay bọn hắn cám ơn ngươi."

"Khách khí."

"Dù sao ngươi cảm giác mình là ngoại nhân." Hàn Phỉ hầm hừ địa đạo, tuy nhiên vừa rồi xin lỗi, nhưng vừa nghe nói Dương Khai cố ý phải đi, nàng vẫn còn có chút sinh khí.

"Dược liệu không có, ta để lại cũng vô dụng. Cũng không thể đợi hơn vài chục trên trăm năm, chờ các ngươi dược liệu sản xuất ra lại tiếp tục luyện đan a?" Dương Khai cười nhìn qua nàng, "Như vậy quá lãng phí thời gian, ta đi ra ngoài cũng có thể chính mình tìm kiếm dược liệu, tăng lên thuật luyện đan, nên vậy rất nhanh là có thể luyện chế ra thánh cấp đan dược."

Thần sắc bỗng nhiên nghiêm, Dương Khai trầm giọng nói: "Ta hứa hẹn, đợi thuật luyện đan của ta đạt tới yêu cầu của các ngươi về sau, tất nhiên sẽ rồi trở về, mang bọn ngươi lúc này rời đi thôi!"

Ba Đại thống lĩnh không khỏi địa thần sắc chấn động, ngạc nhiên địa nhìn qua Dương Khai, mặt trên tuôn ra nồng đậm vui sướng cùng hưng phấn.

"Lời ấy thật sao?" Lệ Dung vội hỏi.

"Thật sao!" Dương Khai chỗ sắc nghiêm túc, "Ta chưa bao giờ cùng người khác hứa hẹn qua cái gì, cái này là lần đầu tiên!"

Lệ Dung kinh ngạc địa nhìn qua hắn, phát giác được hắn chân tâm thật ý, một đôi mắt đẹp trung lại không khỏi địa nổi lên chút ít nước mắt, nói khẽ: "Cám ơn ngươi."

Hàn Phỉ cùng Hoa Mặc cũng liền vội mở miệng nói lời cảm tạ, ức chế không nổi trong lòng đích vui mừng.

"Ngươi yên tâm, tộc của ta cũng đúng cực kỳ coi trọng hứa hẹn cùng tổ huấn 1 nhất tộc, mặc dù chúng ta đã lấy được tự do, cũng y nguyên hội đuổi theo ngươi!" Lệ Dung vội vàng bổ sung, thần sắc kiên định.

"Việc này sau này hãy nói." Dương Khai ha ha cười một tiếng, "Hiện tại đem các ngươi còn lại dược liệu toàn bộ lấy tới a."

"Đều mang theo nì." Lệ Dung nói xong, thân thủ tại chính mình hư không giới thượng phất một cái, chồng chất thành núi loại dược liệu xuất hiện ở Dương Khai trong tầm mắt.

"Cái này là tất cả còn lại dược liệu."

"Ta sẽ mau chóng luyện hết." Dương Khai nhẹ nhàng gõ đầu, thể xác và tinh thần một hồi buông lỏng. ..