Chương 668: Đại Lễ

Chương 668: Đại Lễ

Converter: 2B Động

Nguy nga cao ngất Tuyết Sơn, trắng như tuyết Bạch Tuyết hạ đúng tuyên cổ bất hóa dày đến mấy ngàn trượng tầng băng, như là lông ngỗng nhẹ bay tuyết rơi nhiều y nguyên tại bay múa, 30 trượng trong không thể xem vật.

Nơi đây độ ấm cực thấp, mặc dù là tu luyện loại người, nếu không bởi vì đặc nguyên nhân khác cũng không muốn đặt chân tại đây, theo trên bầu trời quan sát, xa xôi nhìn không tới cuối cùng vị trí, đều bị tuyết trắng bao trùm.

Trong đó một tòa Tuyết Sơn sườn núi nơi, có một ẩn nấp đến cực điểm cửa động, nối thẳng lòng núi, bên trong băng lăng gắn đầy, tầng băng óng ánh sáng long lanh, hàn khí bức người.

Một cổ hư không lực lượng bỗng nhiên trong sơn động tràn ngập, chợt, hồng quang đại thịnh, chiếu sáng cả sơn động, lại để cho trong động hết thảy đều có vẻ vô cùng âm trầm quái dị.

Một đạo nhân ảnh theo trong hư không hiện ra đến, tựa hồ còn không có hiểu rõ bản thân vị trí, oanh địa trụy lạc tại tầng băng thượng.

Đợi hắn thăng bằng gót chân về sau, cường hãn thần thức lập tức tứ tán thẩm thấu đi ra ngoài, một lát sau, sắc mặt buông lỏng, dần dần thu hồi thần thức.

"Quả nhiên là tại trong núi tuyết." Dương Khai thông qua thần thức, điều tra thanh sắp tới địa thế, thì thào tự nói một tiếng.

Từ nhỏ huyền giới lí ra trước khi đến, Lệ Dung tựu đã nói với hắn, nói Quan Nô tiền bối vô cùng có khả năng đúng giấu ở ngàn dặm không có người ở nơi cực hàn.

Hiện tại xem ra, nàng nói không giả.

Bởi vì Quan Nô đã sớm đã không biết chết...rồi bao nhiêu năm, tung nhưng hắn khi còn sống đúng nhập thánh cảnh cường giả, cũng đúng cổ ma nhất tộc tộc nhân, thân thể cường hãn, nhưng nhiều năm như vậy xuống, nhục thể của hắn cũng sẽ hư thối bại hoại, mà bảo tồn chính mình thân thể có thể thực hiện biện pháp, chính là tìm kiếm một chỗ không người hỏi thăm nơi cực hàn cất dấu.

Mà trong núi tuyết bộ, không thể nghi ngờ tựu tương đương phù hợp điều kiện.

Lệ Dung nói, Quan Nô hội mỗi cách mười năm ra ngoài một chuyến, tìm kiếm được một cái có đủ thần thức chi hỏa võ giả hoặc là đợi nhục thể của hắn không chịu nổi thời điểm, sẽ gặp trở lại chính mình che dấu chỗ, tu sinh dưỡng tức.

Kế tiếp mười năm hậu, lần nữa xuất động.

Quan Nô đã không biết như vậy hành động bao nhiêu năm, cũng vì Lệ Dung bọn hắn mang đến hơn mười vị có đủ thần thức chi hỏa võ giả.

Quay đầu nhìn nhìn một bên, Dương Khai lập tức liền thấy được khoanh chân ngồi tại nguyên chỗ Quan Nô, trong thân thể của hắn tản ra làm cho người ta khó có thể chịu được mùi hôi thối, ngửi chi tác ọe, lỏa lồ bên ngoài làn da thượng, cũng sinh đầy nùng: mủ đau nhức cùng bướu thịt loại mấy cái gì đó.

Hắn này là thân thể, duy trì không có bao nhiêu năm.

Dương Khai trong nội tâm hiểu rõ, tuy nhiên không biết rốt cuộc là dạng gì chấp niệm, lại để cho như vậy một vị cường giả tại sau khi chết cũng trung với mình sở hành sự tình, nhưng người như vậy, khả kính nhưng bội!

Quan Nô sau lưng, như trước lưng cõng kia ngụm máu hồng quan tài.

Thế nhân cũng không biết cái này trong quan tài ẩn tàng rồi cái gì, có đủ loại dạng huyền bí, nhưng Dương Khai tinh tường, Quan Nô trong, phong ấn Tiểu Huyền giới, hắn đúng là từ bên trong đó bị truyền tống ra tới.

Từ cùng Lệ Dung bọn người ước định tốt về sau, Dương Khai chỉ dùng nửa tháng thời gian, liền đưa bọn chúng còn lại dược liệu toàn bộ luyện chế thành đan, một phen nghỉ ngơi và hồi phục, ba Đại thống lĩnh đồng loạt ra tay, phá vỡ Tiểu Huyền giới hư không, đem Dương Khai đưa đi ra.

Cũng không biết bọn hắn có phát hiện hay không chính mình lưu cho bọn hắn lễ vật! Dương Khai trong nội tâm nghĩ đến, trên mặt hiện ra vẻ mĩm cười, chậm rãi lui về phía sau, cảnh giác địa chăm chú nhìn Quan Nô.

Hắn cũng không muốn đem vị này nhập thánh cảnh người đần độn từ lúc ngồi trung bừng tỉnh.

Tuy nhiên thi triển Ma Thần Biến có thể tiêu trừ địch ý của hắn, nhưng vạn nhất phụ cận có cái gì cường giả điều tra đến khí tức của mình, chỉ biết đem tại đây cho bộc lộ ra đi.

May mà, Quan Nô một mực trong lúc ngủ say, cũng không có muốn thức tỉnh ý tứ.

Hồi lâu sau, Dương Khai thối ra khỏi sơn động.

Lạnh thấu xương gió lạnh trước mặt đánh tới, phát giác được cái này dị thường rét lạnh, quanh thân cao thấp không khỏi nổi lên tầng một nổi da gà, Chân Dương Quyết không tự chủ được địa tựu vận chuyển lại, bị xua tan bên cạnh hàn ý.

Ở đằng kia bay đầy trời trong tuyết đang trông xem thế nào một hồi, Dương Khai buông tha cho phân biệt rõ phương hướng ý định.

Cứ việc đi vào thông huyền đại lục có một năm rưỡi rồi, nhưng hắn đại đa số thời gian đều là tại Tiểu Huyền giới trung vượt qua, có thể nói đối với cái này phiến thế giới như cũ là chưa quen cuộc sống nơi đây, mặc dù phân biệt rõ phương hướng, hắn cũng không biết nên đi chỗ nào.

Thân hình lướt đi, như thiểm điện nhảy vào trong gió tuyết, Dương Khai rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Ma Thần Bảo, ba Đại thống lĩnh kinh ngạc địa đang nhìn bầu trời trung cái kia chậm rãi khép lại khe hở, thật lâu không nói gì.

"Đi nì." Hàn Phỉ lẩm bẩm nói.

"Ân." Lệ Dung nhẹ gật đầu, "Bất quá hắn sẽ trở lại."

Hoa Mặc thần sắc chần chờ, trầm ngâm nói: "Không phải ta lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, lệ đại nhân ngươi vì cái gì khẳng định như vậy hắn hội thực hiện lời hứa của mình?"

"Cảm giác!" Lệ Dung mỉm cười, "Cái kia thiên hứa hẹn rất chân thành, ta lựa chọn tin tưởng hắn. Hãy chờ xem, hắn nhất định sẽ trở lại, như lời hứa của hắn đồng dạng, dẫn đầu chúng ta đi ra cái này phiến thiên địa."

Hoa Mặc nhíu nhíu mày, không nói thêm gì nữa.

Tuy nói hắn cũng rất muốn đi tin tưởng Dương Khai hứa hẹn, nhưng nhân loại âm hiểm xảo trá đúng nổi danh, ai biết hắn có phải là tại lừa gạt mình bọn người.

"Đại nhân, đại nhân!" Ở chỗ này, Hoàn Nhi bỗng nhiên gấp hô chạy tới.

"Làm sao vậy?" Lệ Dung quay đầu, vuốt dưới bên tai mái tóc, nhẹ giọng hỏi.

"Ngươi xem xem cái này." Hoàn Nhi nói xong, vươn tay, đem lòng bàn tay lí nắm mấy cái gì đó đưa tới ba vị thống lĩnh trước mặt.

"Tinh thạch?" Lệ Dung kinh ngạc, "Ngươi từ nơi này làm cho?"

Tuy nhiên lần trước Hàn Phỉ cũng mang về đến không ít tinh thạch, nhưng đối với tại nghiêm chỉnh tộc nhân nhu cầu mà nói, vẫn còn có chút thiếu. Những này tinh thạch hôm nay đều bị ba Đại thống lĩnh từng nhóm chưởng quản, chỉ có tại đặc biệt thời điểm, mới có thể phát một ít xuống dưới.

Hoàn Nhi lần trước cũng chia đến mấy khối, bất quá rất nhanh đã bị nàng cho dùng xong rồi, trên tay nàng nên vậy không có có dư thừa tinh thạch.

"Dương Khai luyện đan cái kia trong gian thạch thất tìm được, các ngươi mau đi xem một chút a, còn có thiệt nhiều thiệt nhiều." Hoàn Nhi trên mặt tràn đầy hưng phấn mà thần sắc, vội vàng khoa tay múa chân.

Lệ Dung cùng Hàn Phỉ bỏ qua liếc, tất cả đều nhìn ra lẫn nhau kinh ngạc, vội vàng phi thân đi ra ngoài.

Rất nhanh, ba Đại thống lĩnh liền đi tới Dương Khai một mực dùng để luyện đan trong thạch thất, đợi thấy rõ tình huống bên trong về sau, lập tức trợn mắt há hốc mồm.

Thạch thất một cái góc rẽ, chồng chất như núi giống nhau tinh thạch, vô số!

"Cái này..." Lệ Dung cơ hồ vô pháp ngôn ngữ, thân thể mềm mại ác sắt phát vũ, thần sắc kích động.

"Đây là hắn lần trước tại dưới núi lửa mặt thu thập đến." Hàn Phỉ giải thích nói.

"Nhiều như vậy?" Hoa Mặc suýt nữa cắn mất đầu lưỡi của mình, mặt mo một hồi run rẩy.

Lần trước theo núi lửa lúc trở lại, Hàn Phỉ cũng đem nàng cùng Dương Khai tại dưới núi lửa tao ngộ sự tình nói qua một lần, mọi người đều biết Dương Khai trên tay nắm giữ lấy khổng lồ tinh thạch tài nguyên, nhưng không ai không có nói chuyện này, càng không có hướng hắn đòi hỏi.

Lại không nghĩ, tại hắn trước khi đi, hắn rõ ràng lưu lại như vậy một số lớn tài phú.

Những này tinh thạch, chừng Hàn Phỉ mang về đến bốn lần nhiều.

"Cho chúng ta nhiều như vậy, chính hắn chỉ sợ không có thừa bao nhiêu." Hàn Phỉ trên mặt đẹp, không khỏi hiện ra một vòng cảm kích thần sắc, ánh mắt trì trệ, đứng ở cái kia bắt mắt nhất vị trí hơn mười khối có vẻ có chút không giống người thường tinh thạch thượng, "Ngay Thánh tinh đều lưu lại, hắn..."

Hồi tưởng lại mình ở dưới núi lửa cùng Dương Khai tranh mua tinh thạch, thậm chí lừa gạt hắn cỡi áo ra, chỉ vì chính mình có thể nhiều mang theo một ít tinh thạch tràng cảnh, Hàn Phỉ chợt phát hiện chính mình tốt ngây thơ.

"Lệ đại nhân..." Hoa Mặc thật sâu hít và một hơi, bình phục tâm tình kích động, trầm giọng nói: "Lão hủ hiện tại tin, hắn nhất định sẽ trở lại."

"Đúng vậy, hắn sẽ trở lại." Lệ Dung vui vẻ địa cười, nơi khóe mắt có chút nước mắt lóng lánh, đó là như thích phụ trọng mừng rỡ nước mắt.

Dương Khai nếu như không có ý định trở lại, hắn căn bản không có khả năng lưu lại khổng lồ như vậy tài phú.

Nhưng hắn để lại, điều này cũng làm cho ý nghĩa hắn hy vọng những này tinh thạch có thể trợ giúp cổ ma nhất tộc tăng thực lực lên, chờ bọn hắn lúc này rời đi thôi, một lần nữa trở lại đi ra bên ngoài thời điểm có thể có được lực lượng càng mạnh tự bảo vệ mình.

Tuyệt không có thể cô phụ kỳ vọng của hắn! Lệ Dung trong nội tâm thầm suy nghĩ, hôm nay Ma Thần Bảo trong, muốn đan dược có đan dược, muốn tinh thạch có tinh thạch, tại trong vài năm, hoàn toàn không lo phát triển tăng lên.

Chờ hắn lần sau lúc trở lại, cổ ma nhất tộc cũng sẽ đưa [tiễn] hắn một phần đại lễ! Lệ Dung thật sâu hít và một hơi, hạ quyết tâm.

Trong núi tuyết, Dương Khai cô tịch địa xuyên thẳng qua, phong tuyết quá lớn, hàn khí lạnh thấu xương, hắn cũng vô pháp thời gian dài bảo trì phi hành, như vậy quá mức tiêu hao thể lực cùng tinh thần.

Dọc theo đường đi qua, căn bản nhìn không tới bóng người, thậm chí ngay yêu thú hoạt động tung tích đều không có mảy may.

Toàn bộ thế giới, tự hồ chỉ có một mình hắn tản ra sinh cơ.

Thiên địa linh khí có chút bất phàm, lại không người ở chỗ này tu luyện, mặc dù là tinh thông hàn thuộc tính công pháp cùng vũ kỹ võ giả, cũng rất khó chịu được như vậy ác liệt hoàn cảnh.

Dương Khai không vui không buồn, tại không ngớt trong núi tuyết tiến lên, vai sưng cốt nơi ngẫu nhiên truyền đến từng đợt không thể chịu đựng được kịch liệt đau nhức, đó là Phong Lôi Vũ Dực trung chất chứa phong lôi chi lực tại quấy phá.

Đem Phong Lôi Vũ Dực hấp thu tiến trong cơ thể đã có một đoạn thời gian, luyện hóa tiến độ cũng coi như qua loa, nhưng Dương Khai tổng cảm giác, Phong Lôi Vũ Dực sẽ không dễ dàng như vậy địa bị chính mình luyện hóa sử dụng, còn cần một ít đặc biệt phương pháp.

Tại trong núi tuyết trọn vẹn xuyên thẳng qua hơn mười ngày, phong tuyết mới dần dần biến yếu.

Trên một ngọn núi cao, Dương Khai đứng ở đỉnh núi cúi nhìn phía dưới, đã lâu ánh mặt trời chiếu sáng tại trên thân thể, lại để cho hắn thể xác và tinh thần thư sướng.

Ân

Hắn bỗng nhiên phát giác được, tại hơn mười dặm bên ngoài, có vài cổ không kém sinh mệnh khí tức.

Dương Khai không khỏi sắc mặt vui vẻ, hôm nay hắn căn bản không biết mình ở địa phương nào, tự nhiên là có tâm tìm người tìm hiểu một phen, có thể đi nhiều như vậy thiên, một mực không có phát hiện bóng người, hiện tại cuối cùng là gặp được.

Theo cái kia vài cổ sinh mệnh khí tức cường độ đến suy đoán, hẳn là không có Siêu Phàm Cảnh cường giả tồn tại, điều này không khỏi làm Dương Khai yên tâm không ít.

Mỉm cười, Dương Khai không chút hoang mang địa bay vút tuyết rơi núi, hướng bên kia tiếp cận đi qua .

Hơn mười dặm bên ngoài, trắng như tuyết Bạch Tuyết ở bên trong, một chuyến ba người đang tại tiến lên, nhất nam lưỡng nữ, đều có Thần Du Cảnh bảy tám tầng tu vi, nam tuấn tú, nữ tướng mạo đẹp, ba người tất cả đều ăn mặc màu vàng kim óng ánh quần áo, chói mắt kim quang tại đây Bạch Tuyết bên trong có vẻ đặc biệt thấy được, hẳn là đồng xuất một cái tông môn hoặc là gia tộc.

Giờ phút này, hai nữ tử đi tại phía trước, giúp nhau kéo cánh tay, mặc dù là tại đây loại giá lạnh trong hoàn cảnh, hắn một người trong nữ tử ăn mặc cũng y nguyên rất đơn bạc, đem ngạo nhân dáng người triển lộ bên ngoài, dáng người cao gầy, phong nhũ kiều đồn, rất cao minh nam tử kia ở hậu phương không ngừng dò xét nàng uyển chuyển vòng eo cùng vặn vẹo mông tròn.

Một cái khác nữ tử vóc dáng hơi thấp một ít, trên mặt đẹp có một chút ra đời không sâu ngây thơ, thỉnh thoảng địa duỗi ra hai tay, tại bên miệng a nhiệt khí, có vẻ ngây thơ đáng yêu..