Chương 669: Thế Giới Thật Nhỏ

Chương 669: Thế Giới Thật Nhỏ

Converter: 2B Động

Ba người một bên tiến lên một bên tại trong gió tuyết thả ra thần thức điều tra bốn phía, chỉ chốc lát, cái kia ăn mặc đơn bạc nữ tử bỗng nhiên sắc mặt vui vẻ, chỉ vào một cái phương hướng nói: "Bên kia nên vậy có linh dược!"

Nói như vậy, vội vàng dẫn hai người khác thoáng qua.

Bên ngoài hơn mười trượng, ba người một phen cố gắng, đẩy ra vài thước dày đích sâu tuyết, ở đằng kia tuyết đọng hạ, có một cây băng tinh sáng long lanh thực vật sinh trưởng, dưới ánh mặt trời chiếu sáng, cành lá chiết xạ ra mê ly vầng sáng, giống như thủy tinh giống nhau, có chút Mỹ Lệ.

Mà ở cái kia thực vật đỉnh, sống lại có thêm vài miếng móng tay lớn nhỏ tuyết trắng trái cây, nhàn nhạt Thanh Hương vị từ nơi này chút ít trái cây trung phát ra.

"Cơ tỷ tỷ thật là lợi hại, bạch ngọc quả che dấu sâu như vậy ngươi đều có thể phát hiện." Kia niên kỷ nhỏ bé nữ tử thần sắc phấn chấn, vỗ tay vỗ tay nói.

Cơ Mộng ha ha cười một tiếng, cưng chiều địa nhìn một cái Chúc Ánh Nguyệt, trấn an nói: "Nhiều chú ý quan sát, ngươi cũng sẽ phát hiện."

Chúc Ánh Nguyệt quyết quyết miệng: "Ta đã rất cố gắng, đúng vậy mỗi lần cũng không sánh bằng ngươi, mà ngay cả Tề sư huynh cũng không sánh bằng."

Tề Triêu nghe vậy lập tức có chút không dị ý: "Ta rất yếu sao?"

Chúc Ánh Nguyệt hừ hừ: "So Cơ tỷ tỷ kém không ít."

Cơ Mộng vỗ vỗ đầu của nàng: "Hồi đi phân ngươi một điểm, không cần nản chí."

Hắn ngây thơ lĩnh thủ.

Tề Triêu đi tiến lên đây nói: "Trước hái a, chú ý biệt (đừng) làm bị thương rể cây, đợi cái vài chục năm, hắn còn có thể lại kết xuất bạch ngọc quả."

Cơ Mộng nhẹ gật đầu, duỗi ra thiên thiên bàn tay như ngọc trắng, cẩn thận từng li từng tí địa đem cái kia vài miếng trái cây hái xuống, bỏ vào chính mình túi càn khôn trung.

Giống như loại này có thể tái sinh linh thảo linh dược, võ giả thu thập thời điểm giống nhau cũng sẽ không tổn thương hắn căn bản, tát ao bắt cá cũng không phải là cái gì hiện tượng tốt, cũng sẽ giảm bớt trong thiên địa linh thảo linh dược sản lượng.

Có thu hoạch, ba người đều có vẻ thật cao hứng, bỗng nhiên, Tề Triêu cùng Cơ Mộng nhướng mày, hướng một cái phương hướng nhìn qua tới mặt trên tuôn ra nồng đậm cảnh giác.

Bọn hắn cảm giác được, bên kia có người chính đang nhanh chóng tiếp cận.

Một lát sau, trong gió tuyết nhiều ra một đạo mơ hồ thân ảnh, rất nhanh, người nọ liền đi tới ba người trước mặt vài chục trượng nơi.

Dương Khai đem ba người thần thái xem tại trong mắt, cũng lơ đễnh tại đây rừng núi hoang vắng địa bỗng nhiên đụng phải người xa lạ, vô luận là ai cũng hội cảnh giác.

Mình ở trước khi đến, cũng đúng trước xác định tu vi của bọn hắn không đủ để uy hiếp được mình mới hội lớn như vậy phương hiện thân.

Như nếu như đối phương có siêu phàm hai tầng cảnh đã ngoài cao thủ, Dương Khai sẽ tránh được.

Đối phương ba người niên kỷ đều không tính lớn nên vậy không khó nói chuyện.

Dương Khai khẽ gật đầu, lộ ra một vòng hữu hảo mỉm cười.

"Ngươi là người nào?" Tề Triêu tiến tới một bước, chắn Cơ Mộng cùng Chúc Ánh Nguyệt trước mặt, lạnh giọng quát hỏi, "Làm sao sẽ xuất hiện ở cái này Tuyết Sơn trung?"

"Qua đường lữ nhân, không cẩn thận bị lạc phương hướng." Dương Khai thần sắc hòa ái.

"Qua đường hay sao?" Tề Triêu nhướng mày, cao thấp dò xét Dương Khai mặt trên tuôn ra thật sâu hồ nghi vẻ, "Không phải qua đường đơn giản như vậy a, ngươi tiến cái này Tuyết Sơn, có phải là còn có chút cái khác cái mục đích gì?"

Đối phương có chút thần sắc bất thiện, cái này lại để cho Dương Khai sờ không được ý nghĩ không biết mình ở nơi nào đắc tội qua hắn, chỉ có thể giải thích nói: "Ta thật sự là qua đường phát giác được khí tức của các ngươi, cứ tới đây nhìn một cái, không có ý tứ gì khác, ta chỉ muốn hỏi một chút như thế nào từ nơi này đi ra ngoài, ta tại cái này Tuyết Sơn vòng vo đã nhiều ngày.

Lúc nói chuyện, Dương Khai chợt phát hiện bọn hắn sau lưng cái kia một cây bạch ngọc quả cây ăn quả, óng ánh sáng long lanh bộ dáng không khỏi làm Dương Khai nhìn nhiều hai mắt.

Tề Triêu nhìn mặt mà nói chuyện, trong nội tâm cảnh giác thật sâu dừng ở Dương Khai, Dương Khai thần sắc thản nhiên, không có chút nào không được tự nhiên.

Hắn cũng không còn tính toán nói dối, tuy nói là từ nhỏ huyền giới trong bị truyền tống đi ra, nhưng hắn hiện tại mục đích xác thực là thầm nghĩ tìm hiểu ra một cái minh xác phương hướng, trước rời đi cái này không giới hạn Tuyết Sơn nói sau.

Một hồi lâu công phu Tề Triêu mới thu liễm địch ý, chậm rãi gật đầu: "Ta liền cho tạm thời tin tưởng ngươi, bất quá cái này Tuyết Sơn cũng không phải là ngoại nhân có thể xông loạn, ngươi như muốn rời đi lời mà nói... hướng phương hướng nào đi là được rồi."

Nói như vậy, duỗi ngón tay một cái phương hướng.

Dương Khai quay đầu nhìn nhìn, ôm quyền nói: "Đa tạ rồi, sau này còn gặp lại."

Tiếng nói rơi, triển khai thân pháp hướng bên kia lao đi.

"Đợi một chút!" Tề Triêu lại lạnh quát một tiếng.

"Như thế nào?" Dương Khai dừng lại bước tiến, nhíu nhíu mày.

"Ngươi ở đây trong núi tuyết, không có thu thập đến cái gì linh thảo thần dược a? Nếu có lời mà nói... thỉnh giao ra đây, nơi này là ta thần giáo địa bàn, hết thảy tất cả, đều là ta thần giáo vật, bên ngoài người không thể lấy đi từng cọng cây ngọn cỏ!"

Dương Khai trên mặt không khỏi tuôn ra chút ít trêu tức thần sắc, trong nội tâm có chút không nhịn được, đừng nói hắn không có thu thập cái gì, cho dù thật sự thu thập rồi, đối phương dùng loại này mệnh lệnh giọng điệu nói với hắn, hắn cũng không thể có thể giao ra đây, cái này liên tục Tuyết Sơn không biết có nhiều hơn phạm vi, một cái thế lực căn bản không có khả năng hoàn toàn chiếm lấy.

Nhìn nhìn sau lưng của hắn hai nữ tử, Dương Khai cũng lười nhiều lắm động can qua, thản nhiên nói: "Không có."

Sau một khắc, Dương Khai cũng cảm giác được một cổ thần thức không kiêng nể gì cả địa tại trên người mình lưu chuyển bắt đầu đứng dậy.

Người này lá gan lớn như vậy? Dương Khai nhịn không được cười lên, hắn cũng không sợ chính mình phản kích, lập tức trọng thương hắn!

Nghĩ nghĩ, Dương Khai không có có dư thừa động tác, tùy ý hắn điều tra.

Một lát sau, Tề Triêu thoả mãn gật đầu: "Ngươi có thể đi."

Dương Khai không nói một lời, trong chớp mắt xông vào trong gió tuyết.

Chờ hắn sau khi rời khỏi, Chúc Ánh Nguyệt mới nhẹ giọng hỏi: "Tề sư huynh, bên kia. . ."

"Hư!" Tề Triêu dựng thẳng lên một ngón tay, chậm rãi lắc đầu, nhìn chung quanh, dẫn hai nữ hướng một cái hướng khác đi đến.

Chúc Ánh Nguyệt vẻ mặt hồ nghi, cùng tại phía sau bọn họ, thỉnh thoảng địa quay đầu lại nhìn qua liếc Dương Khai biến mất phương vị, trong đôi mắt lóe ra không đành lòng cùng lo lắng thần sắc.

Đi trọn vẹn một lúc lâu sau, Chúc Ánh Nguyệt mới rốt cục nhịn không được lần nữa hỏi: "Tề sư huynh, ngươi vì cái gì cho hắn chỉ cái sai lầm phương hướng?"

Cơ Mộng mỉm cười nói: "Ta cũng muốn biết, Tề Triêu ngươi làm cái gì vậy đâu này?"

"Người nọ rất khả nghi, các ngươi không có phát hiện sao?" Tề Triêu xem các nàng liếc, chắc chắc nói: "Lời hắn nói không thể tin."

Cơ Mộng im lặng, chậm rãi lắc đầu: "Cho dù hắn có chút khả nghi, nhưng hại người cũng không phải như vậy làm hại, ngươi đây là muốn hắn chết ah!" Bên kia đúng vậy yêu thú hoạt động phạm vi, hắn lẻ loi một mình xông vào, cái đó còn có thể còn sống sót?"

"Sống chết của hắn không liên quan chuyện của chúng ta." Tề Triêu hừ lạnh một tiếng, "Đi ra ngoài bên ngoài, nhưng nên có tâm phòng bị người. Thực lực của hắn giống như so với chúng ta cao hơn, ta cũng chỉ là vì an toàn của chúng ta làm ý định."

"Làm sao ngươi biết hay sao? Ta đều không phát giác đến." Chúc Ánh Nguyệt ngu ngơ mà hỏi thăm.

"Bởi vì là hắn trước phát hiện chúng ta." Tề Triêu nghiêm mặt giải thích, "Hắn không phải thần giáo đệ tử đến cái này Tuyết Sơn hoặc là vì thu thập dược liệu, hoặc là chính là có mưu đồ khác, các ngươi không có phát hiện, hắn đang nhìn đến bạch ngọc quả cây ăn quả thời điểm, lộ ra tâm động biểu lộ sao? Ta nếu không phải đem hắn uổng đi, nói không chừng hắn hội giết người đoạt bảo ta chết ngược lại không có sao, hai người các ngươi nếu là rơi xuống loại người này trên tay, hừ hừ. . ."

Chúc Ánh Nguyệt khuôn mặt tái đi, thân thể mềm mại có chút phát run lại hồi tưởng lại Dương Khai bộ dáng, ẩn ẩn cảm thấy người này quả nhiên là có chút mặt người dạ thú.

Cơ Mộng lông mày kẻ đen trói chặt, bỉu môi nói: "Làm sao ngươi đem người nghĩ đến hư hỏng như vậy, vạn nhất thật sự như hắn theo như lời, hắn chính là qua đường lữ nhân, bị lạc phương hướng đâu này? Tại cái này Tuyết Sơn bị lạc đúng lại bình thường bất quá."

"Vậy ngươi không ngại bây giờ trở về đi sạn hắn, nói cho hắn biết bên kia đúng đầu tử lộ." Tề Triêu hừ hừ.

Cơ Mộng căm tức nói: "Ta bây giờ đi đâu lí tìm hắn?"

"Ta vừa rồi lừa gạt hắn thời điểm ngươi không phải cũng không còn lên tiếng sao? Hiện tại theo ta dây dưa cái gì, bất quá một ngoại nhân mà thôi.

" Tề Triêu cũng có chút tức giận.

"Ta là cố kỵ đến ngươi là đồng môn, không muốn ngươi ở trước mặt người ngoài đã đánh mất mặt mũi!"

"Các ngươi không cần phải nhao nhao." Chúc Ánh Nguyệt mắt thấy hai người càng nhao nhao càng hung, vội vàng khuyên can.

"Hành hành hành, tựu lúc này đây không có có lần sau rồi, thật sự là người tốt không có tốt báo." Tề Triêu nản lòng thoái chí nói vừa nói, một bên đi nhanh hướng phía trước đi đến.

Cơ Mộng bất đắc dĩ thở dài, quay đầu lại nhìn một cái, thần sắc chần chờ, một hồi lâu mới lắc đầu, đuổi kịp Tề Triêu bước tiến.

"Cơ tỷ tỷ, hắn có thể hay không tử?" Chúc Ánh Nguyệt nhẹ giọng hỏi.

"Khả năng a."

"Tề sư huynh làm sai đến sao?"

"Không có, hắn cũng có đạo lý của mình." Cơ ủy mỉm cười nhưng, người kia tại hiện thân trước kia liền thả ra thần thức, cố ý thông tri chính mình ba người, hiển nhiên là không có ác ý gì.

Nếu như hắn thật sự có ác ý lời mà nói... vậy hắn hoàn toàn có thể ẩn nấp đánh lén.

Cơ Mộng có chút không rõ ràng cho lắm Tề Triêu vì cái gì cho hắn chỉ cái sai lầm phương hướng, khiến cho nàng bây giờ đối với cái này người xa lạ tốt áy náy.

Dương Khai sắc mặt bình tĩnh nhìn qua ngã vào dưới chân một chỉ thất giai yêu thú thi thể, nhẹ nhàng mà thở hào hển.

Một thân máu tươi chảy đầm đìa, vừa rồi một trận chiến này, không tính thoải mái.

Thất giai yêu thú, đã muốn tương đương với nhân loại Siêu Phàm Cảnh tu vi, may mắn chính là, cái này chỉ thất giai yêu thú không tính quá khó đối phó.

Theo cái kia áo vàng nam tử chỉ rồi, Dương Khai một đường đi tới, bất quá 3-5 ngày thời gian, rõ ràng tựu tao ngộ rồi bảy tám chỉ yêu thú tập kích.

Những này yêu thú, đều không ngoại lệ tất cả đều bị hắn toi ở dưới lòng bàn tay, đổi lại đúng những thứ khác Thần Du Cảnh đỉnh phong, tại đây dạng ác liệt trong hoàn cảnh cùng sinh trưởng ở địa phương băng hệ yêu thú tác chiến, chỉ sợ sớm đã không biết chết...rồi bao nhiêu lần.

Hơn nữa theo thời gian trôi qua, Dương Khai phát hiện kề bên này phong tuyết càng lúc càng nhiều, chính mình tựa hồ lại đi về tới.

Phát hiện này, lại để cho sắc mặt của hắn thật không tốt xem.

Chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng ý thức được, chính mình chỉ sợ là bị nam tử kia lừa gạt rồi.

Đại gia bình thủy tương phùng, chính mình bất quá là hỏi thăm đường, cũng biểu lộ chính mình không có ác ý thái độ, tìm được đáp án về sau, Dương Khai tự nhiên không có ngờ vực vô căn cứ, ai biết người nọ như vậy đáng giận.

Đem dưới chân yêu thú nội đan lấy ra, bài hạ hắn lưỡng chỉ sừng thú, Dương Khai xoay người, một thân sâm lãnh, theo đường cũ phản hồi.

Dọc theo đường leo lên qua cao vút trong mây Tuyết Sơn, hành tẩu tại trắng noãn bao la bát ngát trong thế giới, Dương Khai tâm tình rất không mỹ diệu.

Ba ngày hậu, Dương Khai bỗng nhiên ngừng lại.

Nghiêng tai lắng nghe một hồi, thả ra thần thức điều tra một phen, thần sắc lập tức trở nên cổ quái.

Phía trước hơn mười dặm bên ngoài, có hai cổ quen thuộc sinh mệnh khí tức, chính là trước kia đụng phải một chuyến trong ba người trong đó hai cái, bất quá giờ phút này, tinh thần của các nàng trạng thái có chút không ổn định, tựa hồ tại bị cái gì đó truy đuổi, hốt hoảng thất thố, chính hướng phía chỗ ở mình phương hướng chạy thục mạng mà đến.

Theo sát tại các nàng sau lưng, Dương Khai còn đã nhận ra một cổ cường hãn tánh mạng chấn động, đó là thuộc về thất giai yêu thú khí tức.

Thế giới thật nhỏ ah!

Dương Khai lộ ra tươi cười quái dị, nghỉ chân tại nguyên chỗ, lẳng lặng yên đợi. ..