Chương 670: Ta Đổi Chủ Ý

Chương 670: Ta Đổi Chủ Ý

Converter: 2B Động

Từng tiếng thú rống truyền đến, đại địa lay động, tuyết đọng bay tán loạn, Cơ Mộng cùng Chúc Ánh Nguyệt hai người liều mạng chạy trốn, không chút nào phục lúc trước Dương Khai nhìn thấy các nàng lúc thong dong bình tĩnh, hai người trên mặt quần áo, đều nhiều hơn có tổn hại cùng vết máu, chạy trốn gian, lộ ra mảng lớn mảng lớn da thịt tuyết trắng.

Gió lạnh rót vào, lại để cho Chúc Ánh Nguyệt không khỏi có chút phát run.

"Nhanh lên!" Cơ Mộng một bên chạy thục mạng một bên la lên.

"Tề sư huynh hắn. . ." Chúc Ánh Nguyệt vừa nói một bên quay đầu lại nhìn lại, chào đón đến cái kia hung tàn yêu thú về sau, không khỏi hoa dung thất sắc, trong đôi mắt che giấu sợ hãi.

"Hắn đã chết, không muốn quay đầu." Cơ Mộng thần sắc trấn định, nhưng trong phương tâm đã loạn thành một bầy, nàng căn bản vốn không nghĩ tới, hội ở chỗ này đụng phải một chỉ Băng Tinh Lang.

Thực lực chừng thất giai Băng Tinh Lang, toàn thân kiên hơn sắt thép, bí bảo cùng vũ kỹ uy năng đánh vào hắn trên người, cũng chỉ có thể lưu lại một chút ít dấu vết mờ mờ.

Tốc độ của nó cực nhanh, bốn chỉ lợi trảo cùng răng nanh sắc bén vô cùng.

Ba người một cái đối mặt liền bị hắn cho đánh cho hồ đồ, Tề Triêu lại càng tại hai nữ mí mắt dưới, bị Băng Tinh Lang mở ngực bể bụng, tử trạng thê thảm.

Kề bên này bọn hắn đã tới qua tốt nhiều lần, mỗi một lần đều bình an vô sự, lúc này đây lại ra ngoài ý muốn.

So sánh với Cơ Mộng trấn định, Chúc Ánh Nguyệt tựu có vẻ so sánh bối rối thất thố rồi, tại tử vong uy hiếp hạ, Thần Du Cảnh tầng bảy tu vi căn bản phát huy không xuất ra một nửa, chỉ biết là liều mạng chạy trốn, nếu không phải Cơ Mộng thỉnh thoảng địa phóng thích bí bảo uy năng trì hoãn Băng Tinh Lang tốc độ, Chúc Ánh Nguyệt sớm đã bị đuổi theo.

"Cơ tỷ tỷ!" Chúc Ánh Nguyệt mang theo khóc nức nở la lên.

"Nếu không muốn chết cũng đừng có khóc!" Cơ Mộng thần sắc mặt ngưng trọng, trầm giọng dặn dò.

Chúc Ánh Nguyệt ngay vội vàng gật đầu.

Phía trước trong gió tuyết, sừng sững một đạo thân ảnh, Cơ Mộng mắt đẹp sáng ngời, vội vàng duyên dáng gọi to nói: "Phía trước là vị bằng hữu kia, có thể hay không bang [giúp] giúp chúng ta?"

Giờ khắc này, nàng tựa hồ thấy được hy vọng.

Đối phương như vậy không có sợ hãi địa chờ ở chỗ này, hiển nhiên cũng không e ngại Băng Tinh Lang nói không chừng đúng thần giáo bên trong đích một vị tiền bối hoặc là đồng môn, nếu thật là nói như vậy, mình và Chúc Ánh Nguyệt tựu được cứu rồi.

Vừa dứt lời, phía trước liền đánh úp lại một đạo kình khí.

Tinh chuẩn vô cùng địa đánh vào dưới chân của nàng, phát giác được đối phương địch ý, Cơ Mộng liền vội vàng kéo Chúc Ánh Nguyệt dừng lại bước tiến.

"Thật sự là xảo ah!" Hơi mỉa mai thanh âm từ tiền phương truyền đến, người nọ chậm rãi tới gần. Cơ Mộng lập tức cảnh giác lên, lông mày kẻ đen thâm tỏa, dừng ở phía trước.

Một lát sau Cơ Mộng thần sắc trì trệ, ngạc nhiên vô cùng địa nhìn qua Dương Khai, Chúc Ánh Nguyệt cũng không nhịn bưng kín cái miệng nhỏ nhắn, kinh hô: "Ngươi không có việc gì ah."

"Các ngươi rất hy vọng ta có việc?" Dương Khai nhẹ nhàng cười lạnh.

"Không có, chúng ta không có nghĩ như vậy. . ." Chúc Ánh Nguyệt vội vàng khoát tay, trên mặt một mảnh lo lắng.

"Người nam nhân kia đâu này?" Dương Khai quay đầu nhìn chung quanh, cũng không có phát hiện Tề Triêu thân ảnh.

"Chết...rồi!" Cơ Mộng che chở Chúc Ánh Nguyệt lạnh như băng địa đáp, "Bị Băng Tinh Lang giết chết."

"Chết...rồi?" Dương Khai thần sắc khẽ giật mình.

"Ta thừa nhận, trước kia là chúng ta không đúng, Tề Triêu không nên cho ngươi chỉ cái sai lầm phương hướng, ta cũng vậy không nên không đề cập tới tỉnh ngươi nhưng là việc này chúng ta có thể hay không sau đó bàn lại?" Cơ Mộng vội vàng nói: "Nếu ngươi không đi lời nói tựu không còn kịp rồi, truy tới Băng Tinh Lang đúng thất giai yêu thú ai cũng không ngăn cản được!"

Dương Khai nhíu nhíu mày, lắc đầu nói: "Đã muộn!"

Đang khi nói chuyện, một hồi XIU....XIU... XÍU...UU! tiếng vang bỗng nhiên truyền đến.

Lạnh lùng sát cơ quanh quẩn tại bốn phía, Cơ Mộng biến sắc, vội vàng trong chớp mắt, mười ngón múa gian, từng đạo sợi tơ tán phát ra, nghênh tiếp từ phía sau lưng đánh úp lại băng lăng.

Rầm rầm rầm. . .

Vô số băng lăng nát bấy bạo khởi đầy trời sương trắng, Cơ Mộng kêu rên một tiếng, phấn nộn vai bị một đạo băng lăng sát qua, lập tức đã tuôn ra máu tươi.

Một cụ thân ảnh khổng lồ bỗng nhiên đáp xuống ba người trước mặt, diện mục dữ tợn Băng Tinh Lang nhe răng trợn mắt từ miệng trung phun ra một cổ tanh hôi khí tức, cặp kia chuông đồng đại ánh mắt chằm chằm vào Cơ Mộng cùng Chúc Ánh Nguyệt bên khóe miệng chảy ra từng chuỗi nước miếng, hung thần ác sát.

Tại Băng Tinh Lang đánh tới lập tức, Dương Khai liền đã thả người chui lên không trung, cúi nhìn thấy phía dưới, thình lình phát hiện con yêu thú này rõ ràng cũng đúng toàn thân óng ánh sáng long lanh, như ngọc thạch điêu mài thành loại, có chút tuấn mỹ, một thân da lông cũng tương đương mềm mại, toàn thân tản ra phóng lên trời thô bạo khí tức. Cơ Mộng cùng Chúc Ánh Nguyệt hai người đột nhiên biến sắc, biết rõ bị Dương Khai như vậy một trì hoãn, các nàng đã muốn trốn không thoát Băng Tinh Lang phạm vi công kích rồi, không muốn ngồi chờ chết, Cơ Mộng vội vàng lấy ra một kiện hồ quang điện lượn lờ bí bảo, rót vào chân nguyên, mãnh liệt hướng Băng Tinh Lang công tới.

Cùng lúc đó, Chúc Ánh Nguyệt cũng tay chân run rẩy địa tế ra bản thân bí bảo, một bả cây quạt huy động gian, từng đạo mắt thường có thể thấy được Phong Nhận, phô thiên cái địa địa hướng Băng Tinh Lang đánh tới.

Hai người liên thủ công kích, uy lực cũng tương đối khá.

Nhưng đối với tại da dày thịt béo Băng Tinh Lang mà nói, những công kích này không khác cho nó gãi ngứa.

Cường tráng yêu trên người bắn ra ra từng chuỗi hỏa hoa, Băng Tinh Lang lông tóc không tổn hao gì, thú miệng há to mở, gào thét ở bên trong, từng đạo băng lăng nhanh chóng thành hình, nhanh chóng hướng Cơ Mộng cùng Chúc Ánh Nguyệt đánh tới.

Hai nữ chật vật quay cuồng, y nguyên không thể tránh né địa thụ chút ít tổn thương, máu tươi tuôn ra, càng phát ra kích thích Băng Tinh Lang tàn bạo.

Không đợi các nàng đứng lên, cái kia vô số băng lăng lại một lần đan vào mà đến, bện thành kín không kẽ hở công kích võng, đánh cho hai nữ ngay đầu cũng không dám ngẩng lên xuống.

Tuyết đọng bay múa, tràng diện một mảnh hỗn loạn. Cơ Mộng bỗng nhiên ngẩng đầu, trên mặt một mảnh lo lắng, xông đứng ở trên bầu trời Dương Khai hô: "Có thể hay không bang [giúp] giúp chúng ta!"

Dương Khai chậm rãi lắc đầu, thần sắc lạnh lùng.

Tuy nói trước kia lừa hắn Tề Triêu đã muốn chết thảm tại Băng Tinh Lang trảo hạ, nhưng lúc ấy hai cô gái này cũng không có nhắc nhở chính mình, cũng làm cho Dương Khai rất căm tức.

Tiền tiền hậu hậu, làm trễ nãi hắn sáu bảy ngày thời gian.

Thấy Dương Khai như vậy quyết đoán cự tuyệt, Cơ Mộng lập tức biết rõ hắn hay là đối với trước kia sự tình có chút khúc mắc, vội vàng hô: "Trước kia là chúng ta không đúng, Tề Triêu lừa ngươi, chúng ta cũng có trách nhiệm, nhưng ngươi không thể thấy chết mà không cứu sao?"

"Tại sao phải cứu các ngươi, ta cũng thiếu chút chết...rồi."

Dương Khai thần sắc lạnh như băng, hờ hững đứng ngoài quan sát.

Cái kia Băng Tinh Lang đánh tới, cơ tuổi vội vàng tháo chạy mở, nhưng vẫn là bị hắn một móng vuốt cong trung bụng, mảng lớn quần áo bị xé mở, lực ra bằng phẳng bụng cùng tinh sảo rốn.

Đỏ thẫm máu tươi từ bụng chảy ra, Cơ Mộng cắn răng chịu đựng đau đớn, thi triển thủ đoạn cùng Băng Tinh Lang quần nhau bắt đầu đứng dậy.

Chúc Ánh Nguyệt cũng tranh thủ thời gian gây viện thủ.

Hai người hợp lực, căn bản vô pháp ngăn cản Băng Tinh Lang tiến công, nhưng các nàng phát hiện, cái này chỉ thất giai yêu thú giống như cũng không có muốn lập tức lấy các nàng tánh mạng ý tứ, ngược lại ôm một loại mèo đùa giỡn con chuột tâm tính, giữ lại thực lực công kích, đùa bỡn các nàng, cặp mắt kia ở bên trong, thậm chí còn toát ra trêu tức thần sắc.

Thất giai yêu thú, đã muốn có đủ không tầm thường thần trí rồi, nếu có cũng đủ tài nguyên cùng điều kiện, thậm chí có thể hóa thành nhân hình, trở thành yêu tộc một phần tử.

Ý thức được điểm này về sau, Cơ Mộng lần nữa hướng Dương Khai kêu cứu: "Chúng ta là Lôi Quang Thần Giáo đệ tử, ngươi nếu là có thể cứu cứu chúng ta, đợi sau khi trở về chúng ta nhất định đền bù tổn thất ngươi lần này tổn thất, Tề Triêu cũng đã chết, ngươi tổng nên xin bớt giận đi à nha?"

"Lôi Quang Thần Giáo?" Dương Khai thần sắc vừa động, tổng cảm giác mình hình như là ở nơi nào nghe nói qua cái này tông môn, nhưng cẩn thận ngẫm lại, rồi lại nghĩ không ra.

Nhưng Cơ Mộng thấy hắn như vậy như có điều suy nghĩ biểu lộ, cho là hắn cùng mình tông môn có cái gì sâu xa, trên mặt một mảnh chờ mong nói: "Ngươi nhận thức ta thần giáo bên trong đích người?"

"Không có ý tứ, ta không biết." Dương Khai lắc đầu.

"Ngươi hỗn đản này!" Cơ Mộng chán nản, trong nội tâm một mảnh vô cùng lo lắng, cắn răng tức giận mắng, hận không thể xông đi lên đem bả Dương Khai xử lý mới tốt, vốn nàng còn man(rất) đồng tình người nam nhân này bị lừa gạt tao ngộ, hiện tại xem ra, người này quả thực đáng giận đến cực điểm, thực nên vậy chết tại đây trong núi tuyết, nhắm mắt làm ngơ.

"Thấy chết mà không cứu được, ngươi còn có phải là nam nhân hay không ah!" Cơ Mộng khẻ kêu.

Dương Khai lão thần khắp nơi nói: "Vốn cứu cứu các ngươi cũng không có gì, nhưng trước kia sự tình để cho ta rất không thoải mái, ta khó chịu, các ngươi cũng đừng nghĩ thoải mái, ngươi nếu là có thể còn sống sót, ta rất thích để cho ngươi kiến thức kiến thức, ta có phải là nam nhân hay không."

Đang khi nói chuyện, hai nữ tại Băng Tinh Lang công người trước càng phát ra chống đỡ hết nổi rồi, Cơ Mộng cắn răng: "Ngươi rốt cuộc muốn như thế nào mới có thể thoả mãn? Nói ra yêu cầu của ngươi, ta toàn bộ làm theo!"

"Ta không muốn như thế nào." Dương Khai chậm rãi lắc đầu, bày làm ra một bộ khoanh tay đứng nhìn, xem kịch vui thần thái.

Cơ Mộng tức giận đến thổ huyết!

Dương Khai bình tĩnh thong dong, làm cho nàng minh bạch, người nam nhân này chỉ sợ là có đối phó Băng Tinh Lang thực lực, tối thiểu nhất, hắn có thể từ nơi này chỉ thất giai yêu thú trước mắt đào tẩu, bằng không, hắn không có khả năng như vậy thong dong, nhưng hắn một bộ chỉ nhìn đùa giỡn không ra tay bộ dáng, lại để cho Cơ Mộng cũng bất lực.

"Cầu van ngươi được hay không được?" Cơ Mộng cắn răng, trong nội tâm ủy khuất căm hận, nhưng lại không thể không cưỡng chế đến, mềm thanh âm khẩn cầu.

"Vị sư huynh này, ta cũng vậy cầu van ngươi." Chúc Ánh Nguyệt đáng thương địa nhìn qua Dương Khai, trong đôi mắt ngập nước một mảnh, cứ việc sợ hãi vạn phần, lại như cũ đang kiên trì.

Nhìn qua nàng một đôi mắt đẹp, Dương Khai thần sắc hơi động, trên mặt lãnh ý dần dần thu liễm.

Hắn chợt phát hiện, cái này cái ánh mắt của cô gái, cùng Hạ Ngưng Thường có chút tương tự, đều là giống nhau ngây thơ thanh tịnh, không có chút nào tạp chất.

Dương Khai thật lâu không ra, cũng không có gây viện thủ ý tứ, Cơ Mộng dùng vì người nam nhân này quả thật ý chí sắt đá, muốn thờ ơ lạnh nhạt rốt cuộc.

Trong nội tâm không khỏi nổi lên thấy lạnh cả người, cười khổ nói: "Ánh Nguyệt, không yêu cầu hắn, chúng ta sợ là thực phải chết ở chỗ này rồi, trước khi chết nhớ kỹ cho ta bộ dáng của hắn, hóa thành lệ quỷ cũng muốn dây dưa hắn, lại để cho hắn cả đời tâm thần có chút không tập trung!"

Đang khi nói chuyện, lạnh như băng trừng mắt nhìn Dương Khai liếc.

Dương Khai nhịn không được cười lên: "Ngươi nữ nhân này, quả thật là lòng dạ rắn rết!"

"Ngươi cũng không tốt đến đi đâu!" Cơ Mộng trả lời lại một cách mỉa mai.

Dương Khai thần sắc một túc, mở miệng nói: "Dùng ngươi biểu hiện ra ngoài thực lực, có thể chạy trốn a?"

Cũng không phải nói thực lực của nàng nếu so với một cái khác cường rất nhiều, chỉ là nàng tại nguy hiểm cục diện hạ không hề động dao động, có thể phát huy ra tất cả của mình bộ thực lực, Băng Tinh Lang ngay cả là thất giai yêu thú, nàng một cái Thần Du Cảnh tám tầng nghĩ muốn chạy trốn lời mà nói... vẫn là có thể chèo chống một thời gian ngắn.

Một cái khác nữ tử tựu không giống với lúc trước, nàng tựa hồ thực bị sợ đến, công kích lộn xộn, thủ pháp vụng về, xem xét chính là quanh năm sinh hoạt tại dưới sự bảo vệ người, người như vậy, thân phận nhất định không thấp.

"Ta chạy, Ánh Nguyệt làm sao bây giờ? Ta còn đối với ngươi hèn hạ như vậy!" Cơ Mộng cắn răng quát khẽ.

"Cũng là tính toán có tình có nghĩa!" Dương Khai nhẹ nhàng gõ đầu, bỗng nhiên hô miệng cười một tiếng: "Ta đổi chủ ý rồi, ta có thể cứu các ngươi!".