Chương 671: Điều Kiện

Chương 671: Điều Kiện

Converter: 2B Động

Oan có đầu, nợ có chủ, trước kia lừa chính mình người nam nhân kia đã chết rồi, Dương Khai vốn cũng không có tìm hai nữ nhân này phiền toái ý định, huống chi, Dương Khai cũng cần tìm người tìm hiểu tình báo.

Nghe Dương Khai nói như vậy, Cơ Mộng vui mừng quá đỗi, kinh hô: "Thật sự?"

Dương Khai gật gật đầu: "Bất quá ta có điều kiện!"

"Điều kiện gì?" Cơ Mộng vội hỏi, hiện tại mạng sống trọng yếu nhất, nàng đã quyết định, mặc kệ nam nhân này đưa ra cỡ nào quá phận yêu cầu, chỉ cần không xúc phạm tới Chúc Ánh Nguyệt, nàng đều có thể đáp ứng.

"Ân cứu mạng có phải là nên lấy thân báo đáp ?" Dương Khai sờ lên cằm, vẻ mặt tà ác địa cười hỏi.

Cơ Mộng sắc mặt rồi đột nhiên âm hàn xuống, tuy nhiên nàng đã đã làm xong chuẩn bị tâm lý, lại không nghĩ rằng người nam nhân này thật sự đưa ra loại này vô sỉ yêu cầu!

Trong nội tâm phẫn nộ, trên mặt cũng không dám biểu lộ mảy may, nỗ lực ngăn cản hạ Băng Tinh Lang băng lăng, khẻ kêu nói: "Ta không có sao, nhưng là. . . Ngươi không cần phải đánh Ánh Nguyệt chủ ý!"

"Ah?" Dương Khai có chút ngoài ý muốn nhìn qua nàng, hắn cũng chỉ là nói đùa chơi mà thôi, cũng không có thật sự ý định sẽ đối hai cô gái này thế nào, theo lần thứ hai gặp mặt nói chuyện với nhau đến xem, hai cô gái này cũng không phải gian lệ loại người, cứu các nàng cũng không có sao.

"Ngươi còn ra không ra tay ah, ngươi lại không ra tay, chúng ta chết...rồi ngươi cái gì đều không chiếm được!" Cơ Mộng đã muốn không thể nhịn được nữa, nói chuyện cái này một hồi công phu, Băng Tinh Lang kiên nhẫn tựa hồ cũng hoàn toàn hết sạch, tiến công càng hung mãnh, coi hắn cùng Chúc Ánh Nguyệt đích thủ đoạn căn bản ngăn cản không nổi, Dương Khai nếu nhìn nữa, các nàng xác định vững chắc đến gặp nạn.

"Đến." Dương Khai lắc đầu, chậm rì rì địa theo trong hư không phiêu xuống dưới.

Khổng lồ kia yêu thú chính từ đàng xa đánh tới, trong miệng răng nanh hung mang lộ ra, tanh tưởi vị đập vào mặt, Chúc Ánh Nguyệt sợ tới mức hét lên một tiếng, nước mắt đều bừng lên.

Chính không biết nên làm như thế nào thời điểm, thân thể bỗng nhiên chợt nhẹ, sau một khắc, nàng liền phát hiện mình bị người kháng tại trên bờ vai, cảnh sắc chung quanh nhanh chóng lui về phía sau, sợ tới mức nàng vội vàng nhắm mắt lại.

Cơ Mộng cũng là đồng dạng tao ngộ, nàng căn bản không có kịp phản ứng, liền bị Dương Khai dẫn ra tại trên tay.

Nhanh như điện chớp, cái kia diện mục khả tăng Băng Tinh Lang ở hậu phương dồn sức, khoảng cách cũng là bị dần dần kéo ra rồi, Cơ Mộng tranh thủ lúc rảnh rỗi nhìn thoáng qua, không ngừng mà thúc giục nói: "Nhanh lên, hắn muốn đuổi theo tới."

Dương Khai hừ lạnh: "Ngươi nói đến ngược lại thoải mái, đây đã là ta tốc độ nhanh nhất."

Cơ Mộng không nói, nhìn xem càng kéo càng xa Băng Tinh Lang, không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Sau một lúc lâu, Băng Tinh Lang rốt cục không hề truy đuổi, mà là ngừng ngay tại chỗ, ngửa mặt lên trời thét dài, trong tiếng huýt gió tràn đầy không cam lòng cùng phẫn nộ.

Mênh mông Tuyết Sơn một loại nơi, Dương Khai trạm tại nguyên chỗ, có vẻ chán đến chết, nhìn xem hai cái quần áo không chỉnh tề nữ tử đang tại bận rộn.

Các nàng tựa hồ rất có tại trong đống tuyết cuộc sống kinh nghiệm, tuyết đọng rất nhanh bị các nàng đánh ra một cái hố, bên trong rộng rãi, ngoại bộ rắn chắc.

Chỉ chốc lát sau, một cái tuyết động liền đã làm thành.

Cơ Mộng cảnh giác địa quay đầu lại nhìn Dương Khai liếc, có chút yếu ớt nói: "Chúng ta muốn thay quần áo, thuận tiện thoa chút ít thuốc chữa thương, ngươi đứng ở chỗ này không nên vào đến, cũng không chuẩn nhìn lén, bằng không, đào mắt của ngươi hạt châu!"

"Này, ngươi bây giờ đã muốn tính toán là người của ta rồi, ta xem vài lần có quan hệ gì?" Dương Khai đùa giỡn nói.

"Ngươi. . ." Cơ Mộng khí cực, tốt một hồi nghiến răng nghiến lợi, phẫn nộ nói: "Ta là không có sao, Ánh Nguyệt không được!"

Nói như vậy, hai nữ liền trước sau chui vào tuyết trong động, chỉ chốc lát sau, liền truyền đến tất tất tác tác động tĩnh, hiển nhiên là các nàng tại bỏ đi tràn đầy máu tươi quần áo.

Dương Khai vẻ mặt ngạc nhiên, hắn đột nhiên cảm giác được, đối phương giống như không có muốn đổi ý ý tứ.

Không biết thật sự cứ như vậy lấy thân báo đáp đi à nha? Dương Khai vẻ mặt hắc tuyến, cái này nếu như bị nàng quấn lên rồi, phiền toái có thể to lắm.

Chính mình quả nhiên đủ tiện, làm sao sẽ đưa ra như vậy mua dây buộc mình điều kiện?

Đợi không sai biệt lắm nửa canh giờ, bên trong mới truyền đến Cơ Mộng thét to thanh âm: "Ngươi có thể vào được."

Dương Khai ung dung cười một tiếng, đi đến tuyết trước động, cúi đầu chui đi vào.

Bên trong xác thực rất rộng mở, hơn nữa cũng không lộ vẻ âm hàn ẩm ướt, ngược lại ở bên ngoài hoàn cảnh đối lập hạ, như vậy tuyết động làm cho người ta sinh ra một loại cảm giác ấm áp.

Hai nữ tử đều đã xử lý thỏa đáng, đổi lại một thân sạch sẽ quần áo, lại để cho Dương Khai thấy hai mắt tỏa sáng.

Lần đầu tiên gặp mặt thời điểm, Tề Triêu ngăn cản ở trước mặt các nàng, Dương Khai cũng chú ý tới các nàng trường bộ dáng gì nữa, lần thứ hai gặp mặt, các nàng chật vật không chịu nổi, một thân máu đen, cũng thấy không rõ chân dung.

Bây giờ nhìn đi, đại dáng người ngạo nhân, dung mạo tịnh lệ, loại nhỏ (tiểu nhân) Linh Lung rất khác biệt, có chút đáng yêu.

Bất quá giờ phút này, cái kia đại mỹ nữ chính vẻ mặt khó chịu địa nhìn qua Dương Khai, tựa hồ có muốn đem hắn ăn sống nuốt tươi xúc động, nghiến chặc hàm răng, tiểu mỹ nữ co lại ở một bên, sợ hãi địa nhìn chăm chú tới, có vẻ rất là nhu nhược.

"Các ngươi tốt." Dương Khai đánh cho cái bắt chuyện, tại các nàng đối diện khoanh chân ngồi xuống.

"Ta còn tưởng rằng ngươi có bao nhiêu lợi hại, nguyên lai tại Băng Tinh Lang trước mặt, cũng chỉ có thể quá ư sợ hãi." Cơ Mộng kỳ quái địa mỉa mai nói.

Trước kia xem Dương Khai vẻ mặt bình tĩnh thong dong, tại thất giai yêu thú trước mặt chẳng những không có chút nào ý sợ hãi, ngược lại vẫn cùng nàng nói nhăng nói cuội, Cơ Mộng nghĩ lầm người này thủ đoạn đến, đúng vậy đến cuối cùng, nàng thất vọng.

Nam nhân này, cũng chẳng qua là tốc độ nhanh một ít mà thôi, ngay chính diện cùng Băng Tinh Lang một trận chiến dũng khí đều không có.

"Trốn không trốn cũng cứu các ngươi." Dương Khai lơ đễnh.

Tại chưa quen thuộc ngoại nhân trước mặt, hắn không quá nguyện ý triển lộ thực lực của mình.

Thất giai yêu thú đồng đẳng với Siêu Phàm Cảnh, nếu như mình thực đang tại hai nữ nhân này mặt bắt nó giết đi, vô cùng có khả năng hội bộc lộ ra lực chiến đấu của mình.

Tại không xác định thân phận của các nàng cùng tâm tính trước kia, Dương Khai không biết mạo hiểm.

"Bất kể thế nào nói, cám ơn ngươi đã cứu chúng ta." Cơ Mộng bỗng nhiên mở miệng, thần sắc thành khẩn, đang khi nói chuyện, thân thủ đụng đụng Chúc Ánh Nguyệt.

Chúc Ánh Nguyệt còn có chút kinh hồn chưa định, phản ứng khó tránh khỏi đại một ít, đợi phát giác được Cơ Mộng dụng ý hậu, khuôn mặt đỏ lên, cũng thấp giọng nói: "Cám ơn ngươi."

"Tiện tay mà thôi, không khách khí." Dương Khai tâm tình không khỏi thư sướng rất nhiều.

"Mặt khác, về trước kia sự kiện kia, chúng ta muốn giải thích với ngươi." Cơ Mộng cắn cặp môi đỏ mọng, thần sắc gian khổ nói: "Tề Triêu lừa gạt ngươi thời điểm, chúng ta là muốn nhắc nhở ngươi, nhưng là chúng ta không biết lai lịch của ngươi cùng tiến Tuyết Sơn ý đồ, càng không biết thực lực của ngươi, cho nên. . ."

"Không có sao, đi ra ngoài bên ngoài, nhưng nên có tâm phòng bị người." Dương Khai ha ha cười một tiếng, "Người nọ cũng đã chết, việc này tựu dừng ở đây."

Cơ Mộng nhẹ nhàng vuốt cằm, chợt phát hiện nam nhân này cũng thật dễ nói chuyện, căn bản không giống lúc trước hắn biểu hiện máu lạnh như vậy vô tình.

"Chúng ta là Lôi Quang Thần Giáo đệ tử, ta gọi Cơ Mộng, nàng là Chúc Ánh Nguyệt, ngươi thì sao?" Cơ Mộng tự giới thiệu một phen, sau đó nhìn qua Dương Khai hỏi.

Dương Khai trên báo tên của mình.

"Ngươi là cái đó cái thế lực hay sao?" Cơ Mộng tốt kỳ hỏi thăm.

"Ta không môn không phái, người cô đơn một cái."

"Không thể nào?" Cơ Mộng hơi có vẻ giật mình, "Xem thủ đoạn của ngươi, tựa hồ không giống là không có thế lực bồi dưỡng bộ dáng, ngươi tuy nhiên không tính người lợi hại nhất, cũng đã tương đương rất cao minh."

Có thể theo Băng Tinh Lang cuồng bạo công kích đến, cứu ra hai người, Cơ Mộng cảm thấy Tề Triêu đúng làm không được, một cá nhân tu luyện, không người chỉ đạo, như thế nào lợi hại như vậy?

"Làm sao ngươi sẽ ở trong núi tuyết lạc đường, ngươi muốn đi đâu đâu này?" Cơ Mộng tiếp tục hỏi thăm, xem bộ dáng là suy nghĩ nhiều giải thoáng một tý Dương Khai người này.

"Không cẩn thận vào tại đây, tựu tìm không thấy đường ra rồi, đi nơi nào. . . Cũng không còn quyết định, ở đâu có người tựu đi nơi nào a." Dương Khai thuận miệng kéo nói.

"Nha." Cơ Mộng gật gật đầu, giải thích nói: "Cái này ngàn dặm Tuyết Sơn tuy nhiên chưa tính là cái đó cái thế lực địa bàn, nhưng bởi vì Tuyết Sơn phụ cận chỉ có hai ba cái thế lực, ta Lôi Quang Thần Giáo chính là hắn một người trong, trên cơ bản mà nói, chúng ta bây giờ vị trí vị trí, đều là thuộc về thần giáo quản hạt, không ít đệ tử đều tiến trong núi tuyết tìm kiếm cơ duyên, xem có phải là có thể tìm tới cái gì kỳ lạ quý hiếm dược liệu cùng quý trọng vật, ngươi nếu không có nơi đi lời mà nói... không ngại trước theo chúng ta cùng một chỗ."

Dương Khai xem hai người bọn họ liếc, biết rõ nàng phát ra mời không phải đối với chính mình có hảo cảm, cũng không phải muốn thực hiện trước kia ước định, mà là vì các nàng đều bị thương không nhẹ, cần một người bảo hộ lấy.

"Có thể!" Dương Khai gật gật đầu.

"Cám ơn!" Cơ Mộng thần sắc buông lỏng, dào dạt ra nụ cười sáng lạn.

Mấy ngày kế tiếp, ba người một đường đồng hành.

Tuyết Sơn không ngớt, đường xá xa xôi, hai nữ lại bị thương, tiến lên tốc độ tự nhiên không khoái, hơn nữa các nàng tại đi thời điểm ra đi, còn thỉnh thoảng địa hội tìm kiếm chút ít chôn sâu ở tuyết đọng ở dưới dược liệu, vì thế chậm trễ không thiếu thời gian.

Dương Khai cũng không nóng nảy, có người dẫn đường tổng so với chính mình chẳng có mục tiêu địa mò mẫm đi phải nhanh rất nhiều.

Như thế ba năm ngày, rời xa Tuyết Sơn khu vực nguy hiểm.

Đang tại hành tẩu gian, Dương Khai bỗng nhiên dừng lại bước tiến, ngắm mục nhìn về nơi xa, một lát sau, nhìn qua Cơ Mộng nói: "Bên kia giống như có các ngươi Lôi Quang Thần Giáo người đi tới."

"Thật sự?" Cơ Mộng kinh hỉ vạn phần, ngẩng đầu nhìn lại, lại cái gì đều nhìn không tới.

"Ân, với các ngươi trước kia xuyên đeo phục thị đồng dạng, đều là vàng óng ánh quần áo."

"Thì phải là ta thần giáo người." Cơ Mộng nắm chặc Chúc Ánh Nguyệt tay, căng cứng nhiều ngày thần kinh thoáng cái buông lỏng không ít, Chúc Ánh Nguyệt cũng đúng vẻ mặt tươi cười.

Dương Khai nhíu nhíu mày, nói: "Bị bọn hắn phát hiện ta một ngoại nhân tại Tuyết Sơn bên này, nên vậy sẽ có phiền toái a?"

Cơ Mộng thần sắc khẽ giật mình, mở miệng nói: "Không việc gì đâu, ngươi theo chúng ta cùng một chỗ lời nói tựu không có việc gì."

"Có lẽ hay là không cần, chúng ta sau này còn gặp lại a." Nói như vậy, Dương Khai cũng không quay đầu lại, nhanh chóng hướng một bên lao đi.

Cơ Mộng căn bản chưa kịp ngăn trở, qua trong giây lát đã không thấy tăm hơi Dương Khai bóng dáng.

"Ah. . ." Chúc Ánh Nguyệt kinh ngạc địa nhìn qua Dương Khai biến mất phương hướng, có chút thất lạc nói: "Hắn làm sao lại như vậy đi?"

Cơ Mộng ánh mắt phục tạp địa trạm tại nguyên chỗ nghĩ nghĩ, bỗng nhiên cắn răng nói: "Tên khốn kia, nguyên lai một mực gạt ta, hại ta lo lắng rất lâu!"

"Hắn lừa ngươi cái gì?"

"Hắn nói muốn ta lấy thân báo đáp, ta tưởng rằng thật sự. . ." Cơ Mộng khuôn mặt ửng đỏ, hiện tại xem ra, câu kia bất quá là vui đùa lời nói mà thôi.

Nếu như Dương Khai thực sự cái này ý định, hắn như thế nào có thể có sao vừa đi chi?

"Là không sai người nì." Chúc Ánh Nguyệt hì hì cười một tiếng, "Cơ tỷ tỷ động tâm? Hiện tại đuổi theo, còn kịp nha."

"Mò mẫm nói cái gì." Cơ Mộng bĩu môi.

Bất quá, người này xác thực cũng không tệ lắm. Ở chung mấy ngày nay xuống, Cơ Mộng phát hiện hắn cũng không giống trước kia biểu hiện cái kia sao đáng giận..