Chương 672: Cự Thạch Thành

Chương 672: Cự Thạch Thành

Converter: 2B Động

Tuyết Sơn biên giới, Cự Thạch Thành.

Đây là phạm vi vài ngàn dặm duy nhất một tòa thành trì, lui tới võ giả đem nơi đây tuôn ra đám chật như nêm cối, các loại chợ giao dịch, cửa hàng sinh ý cũng cực kỳ náo nhiệt.

Bởi vì Tuyết Sơn phụ cận cũng không phải chỉ có Lôi Quang Thần Giáo một cái tông môn, còn có mặt khác hai ba cái thế lực cũng ở chỗ này rơi căn bản, mà Cự Thạch Thành làm cho này vài cái thế lực trạm trung chuyển, dĩ nhiên là đảm đương tất cả cái thế lực võ giả gian trao đổi vật tư tài liệu đầu mối then chốt.

Võ giả tu luyện, cũng không phải một mặt bế môn tạo xa (xa rời thực tế, nhắm mắt làm liều) thường xuyên hội mượn nhờ ngoại vật.

Đan dược, bí bảo, đều thuộc về ngoại vật, những này cũng đều là võ giả trong chiến đấu ắt không thể thiếu trợ lực, đem chính mình không cần mấy cái gì đó đổi thành phải cần gì đó, giao dịch tự nhiên mà vậy địa đúng thời cơ sinh ra.

Cùng Cơ Mộng cùng Chúc Ánh Nguyệt sau khi tách ra, Dương Khai đi bốn ngày thời gian, mới đi đến Cự Thạch Thành.

Chứng kiến cái kia chen vai thích cánh đám người, Dương Khai lộ ra vui vẻ dáng tươi cười, trong khoảng thời gian này, hắn xem như cô tịch chết...rồi.

Hắn cũng không phải muốn tìm người nói chuyện, chỉ là ở đằng kia mênh mông trong núi tuyết, ngàn dặm không có người ở, một điểm sinh cơ đều không có thế giới, lại để cho hắn cảm thấy có chút áp lực.

Cửa thành nơi, có mấy cái võ giả ăn mặc thủ vệ trang phục, đang tại kiểm tra người đi đường qua lại, đến phiên Dương Khai thời điểm, Dương Khai học trước kia tiến vào người đích thủ đoạn, lén lút kín đáo đưa cho thủ vệ một khối tinh thạch.

Thủ vệ kia không để lại dấu vết địa đem tinh thạch thu vào, xông Dương Khai nháy mắt ra dấu, tránh ra bên cạnh thân thể.

"Đa tạ!" Dương Khai ha ha cười một tiếng, cất bước đi vào Cự Thạch Thành trung.

Cự Thạch Thành lí không chỉ có chỉ có âm gần vài cái thế lực võ giả, qua lại tại võ giả nơi này, đến từ ngũ hồ tứ hải, bởi vì nơi này... Lăng Tuyết Sơn, cho nên sản xuất một ít chỉ có tại lạnh vô cùng dưới điều kiện mới có thể tạo linh thảo linh dược, rất nhiều võ giả đều đối với cái này có nhu cầu.

Cự Thạch Thành ai đến cũng không có cự tuyệt, bất quá không muốn tiếp nhận kiểm tra lời mà nói... nhất định phải mà vượt giao nộp tinh thạch. Vậy cũng là Cự Thạch Thành con đường phát tài.

Mà thành ở bên trong mọc lên san sát như rừng cửa hàng, lại càng Cự Thạch Thành {Cây rụng tiền}.

Cự Thạch Thành những này cửa hàng chủ nhân, phần lớn đều là phụ cận vài cái thế lực đệ tử, tiên có người ngoài có thể chen chân tại đây sinh ý.

Dương Khai bước tiến nhẹ nhàng, tại đây chút ít cửa hàng giữa dòng ngay nghỉ chân, mua sắm chính mình dược liệu cần thiết.

Tuy nhiên rời đi Tiểu Huyền giới trước kia, đem chính mình tuyệt đại bộ phận tinh thạch đều để lại cho cổ ma nhất tộc, nhưng hắn còn thừa lại không ít, những này số lượng tinh thạch đối với một người mà nói, có lẽ hay là rất giàu có.

Dương Khai đã ở chú ý thu thập luyện chế cái loại nầy thánh cấp đan dược phải cần tài liệu.

Trước khi đi, Lệ Dung đem những tin tức này đều đã đã nói với hắn, bất quá lại để cho Dương Khai không nghĩ tới chính là, cái kia lại là một loại thánh cấp thượng phẩm đan.

Mình bây giờ miễn cưỡng có thể luyện chế linh cấp thượng phẩm đan, khoảng cách thánh cấp thượng phẩm đan còn không nhỏ chênh lệch.

Một đường đi tới, quét sạch mấy ngàn gia cửa hàng, Dương Khai thu hoạch tương đối khá, đủ loại dược liệu tại Hắc Thư trong không gian chồng chất thành núi.

Đi vào một nhà quy mô xa xỉ cửa hàng ở bên trong, Dương Khai hao phí đại lượng tinh thạch, đổi rất nhiều chính mình phải cần tài liệu.

"Tiểu ca tựa hồ rất lạ mặt ah, mua nhiều như vậy dược liệu là mình luyện đan?" Có Thần Du tám tầng tu vi chủ tiệm có chút hăng hái địa dò xét Dương Khai, một đầu hoa râm tóc, thoạt nhìn có chút hòa ái, vuốt chính mình chòm râu dò hỏi.

"Chưởng quầy chính là việc buôn bán, có lẽ hay là tìm hiểu tin tức?" Dương Khai nhìn chằm chằm hắn liếc, mặt hàm mỉm cười địa hỏi lại.

Đối phương bỗng nhiên đến một câu như vậy, không khỏi lại để cho hắn có chút cảnh giác, bất quá tại đây Cự Thạch Thành ở bên trong, trị an coi như có thể, không biết vô duyên vô cớ địa phát sinh cái gì chiến đấu, võ giả gian mặc dù có ma sát cũng sẽ đi thành ở bên ngoài giải quyết tranh chấp.

Cho nên, hắn cũng không sợ chút nào.

"Thuận miệng vừa hỏi mà thôi, Tiểu ca nếu không muốn trả lời, cũng không cần trả lời." Điếm chủ kia ngạc nhiên, tựa hồ là đã nhận ra Dương Khai cảnh giác, không muốn làm cho hắn hiểu lầm, "Bất quá Tiểu ca nếu như là Luyện Đan Sư lời mà nói... mua dược tài là có thể suy giảm nha."

"Chiết khấu? Vì cái gì có thể giảm giá khấu trừ?" Dương Khai nghe vậy ngạc nhiên nói.

Hắn chưa nghe nói qua có cái đó gian cửa hàng sẽ cho Luyện Đan Sư suy giảm.

Chủ tiệm vẫn chưa trả lời, bên cạnh có một đang tìm tìm dược liệu võ giả nở nụ cười: "Bởi vì đây là đan sư hiệp hội mở đích cửa hàng, chỉ cần là Luyện Đan Sư, cũng có thể hưởng thụ các phương diện ưu đãi, ngươi không biết sao?"

Vừa nói, một bên đã đi tới, đem chọn xong dược liệu đưa cho chủ tiệm, lại đem một khối ngọc bài đẩy tới.

Dương Khai thấy rõ ràng, cái kia trên ngọc bài có khắc một cái khai [mở] chữ.

Chủ tiệm nhìn thoáng qua dược liệu, tính toán hạ giá tiền, lại cầm lấy ngọc bài, hướng trong rót vào chân nguyên, ngọc bài lập tức lập loè khởi hào quang, điếm chủ kia khẽ gật đầu: "Linh cấp hạ phẩm Luyện Đan Sư, theo như hiệp hội quy củ, có thể cho ngươi 80% giảm giá ưu đãi."

Người nọ vội vàng dâng tinh thạch, chủ tiệm cất kỹ, tài hàng hai bên thoả thuận xong.

Mua dược liệu về sau, người nọ cũng không quay đầu lại địa rời đi.

Dương Khai thấy trợn mắt há hốc mồm.

"Đan sư hiệp hội là thiên hạ Luyện Đan Sư tổ chức mình tạo dựng lên một cái thế lực, chỉ có Luyện Đan Sư mới có tư cách tiến vào, chỉ cần là hiệp hội Luyện Đan Sư, tại hiệp hội trong cửa hàng mua đồ, đều có ưu đãi, hơn nữa, hiệp hội cửa hàng trải rộng thiên hạ các đại thành trì, ngươi tại bất kỳ một cái nào địa phương cũng có thể hưởng thụ đến hiệp hội chiếu cố." Chủ tiệm cười tủm tỉm địa giải thích nói.

"Chưởng quầy làm sao biết ta là Luyện Đan Sư?" Dương Khai nghi hoặc hỏi thăm, đối phương rất rõ ràng đã muốn xác nhận mình là hội luyện đan rồi, lại giả bộ hồ đồ cũng không làm nên chuyện gì.

Hắn rất ngạc nhiên, cái này chỉ có Thần Du Cảnh tám tầng lão điếm chủ, ở đâu ra phần này nhãn lực.

"Luyện đan người, cùng giống nhau võ giả không giống với, ta canh chừng cửa hàng đã có vài thập niên rồi, lui tới có rất nhiều đều là Luyện Đan Sư, có phải là làm một chuyến này, ta liếc có thể xem thấu." Chủ tiệm chậm rãi lắc đầu, có vẻ có chút bí hiểm, "Tiểu ca tuy còn trẻ tuổi, nhưng theo ngươi tuyển dược liệu cấp bậc, tối thiểu nhất cũng có thể đúng Huyền cấp hạ phẩm luyện đan sư a?"

Dương Khai hờ hững mà chống đỡ, cũng không phủ nhận.

Cái kia lão điếm chủ hai mắt tỏa sáng: "Hậu sinh khả uý, lão phu nghiên cứu thuật luyện đan nhiều năm, cũng y nguyên chỉ là Huyền cấp thượng phẩm Luyện Đan Sư mà thôi, thật sự là hâm mộ ngươi ah."

Luyện đan loại sự tình này, cũng đúng chú ý tư chất.

"Cự Thạch Thành tựu có một hiệp hội phân bộ, ngươi nếu muốn về sau mua dược tài hưởng thụ ưu đãi lời mà nói... không ngại đi vào trong đó lĩnh một khối ngọc bài, chẳng những sẽ để cho ngươi tiết kiệm tinh thạch, về sau hành tẩu thiên hạ cũng sẽ rất thuận tiện, Luyện Đan Sư ở nơi nào đều sẽ phải chịu trọng dụng, trên cơ bản cũng không còn người hội tìm phiền phức của ngươi." Lão điếm chủ cười tủm tỉm nói.

"Đa tạ chỉ điểm." Dương Khai ôm quyền nói.

"Không khách khí."

Từ nơi này gian cửa hàng trung đi tới, Dương Khai lâm vào trầm tư.

Không thể phủ nhận, lão điếm chủ một phen lại để cho hắn động tâm, mua dược tài có thể giảm giá chỉ là một mặt nguyên nhân, trên tay hắn hiện tại mặc dù có không ít tinh thạch, nhưng thứ này miệng ăn núi lở, luôn luôn hao tổn hết một thiên, có thể tiết tiết kiệm một chút chính là một điểm.

Để cho nhất hắn để ý chính là, Luyện Đan Sư có thể có được trọng dụng, đúng bất luận cái gì thế lực đều tranh mua mục tiêu.

Hắn đi vào thông huyền đại lục, duy nhất một cái tâm nguyện, chính là tìm kiếm được Tô Nhan cùng tiểu sư tỷ.

Đúng vậy này thiên địa rộng lớn, chỉ bằng vào một mình hắn lực lượng, căn bản không thể nào tra lên.

Không giống tại trung đều bên kia, thủ hạ tụ tập một nhóm lớn có thể dùng trợ lực, muốn tìm người nào, muốn làm chuyện gì, một đạo mệnh lệnh xuống dưới, lập tức sẽ thỏa đáng.

Ở bên cạnh, hết thảy đều chỉ có thể y dựa vào chính mình.

Lúc trước Thủy Linh cùng Vân Huyên mời hắn gia nhập Thủy Thần Điện hoặc là Độc Ngạo Minh, Dương Khai còn sẽ không luyện đan, cũng từ chối nhã nhặn hảo ý của các nàng .

Bởi vì Dương Khai muốn y dựa vào lực lượng của mình, đến tìm kiếm Tô Nhan bọn hắn.

Nhưng là hiện tại xem ra, ý nghĩ này có chút không quá thực tế.

Đúng không phải có thể lợi dụng hạ Luyện Đan Sư thân phận, đầu nhập vào mỗ cái thế lực, lại để cho những thế lực này giúp mình xuất lực tìm kiếm đâu này?

Một gian trong khách sạn, Dương Khai suy nghĩ hồi lâu, có lẽ hay là quyết định đi trước đan sư hiệp hội lĩnh một khối ngọc bài nói sau, riêng là ngọc này bài tựu có thể làm cho mình tránh cho rất nhiều phiền toái, đã làm cho Dương Khai động động tâm tư.

Tại Cự Thạch Thành trong tìm hiểu phương hướng, Dương Khai rất nhanh liền tìm được rồi đan sư hiệp hội vị trí.

Khí thế rộng rãi đan sư hiệp hội trước, Dương Khai nghỉ chân thật lâu, lắc đầu không thôi.

Cứ việc đã sớm nghe nói Luyện Đan Sư đều là một đám có tiền gia hỏa, Dương Khai cũng không nghĩ tới bọn hắn lại có tiền đến loại trình độ này.

Cả đan sư hiệp hội, đơn từ bên ngoài xem, tựu cùng Cự Thạch Thành mặt khác kiến trúc khác nhau rất lớn, trong trong ngoài ngoài đều lộ ra một cổ giàu có khí tức.

Cung điện bên ngoài, dùng quý hiếm khoáng thạch điêu khắc mà thành chim bay cá nhảy, trên mặt truyền đến một cổ mịt mờ năng lượng chấn động, hiển nhiên đều là khắc dấu uy lực không tầm thường trận pháp.

Nếu là có người dám đánh nhà này kiến trúc chủ ý, khẳng định phải ăn giảm nhiều (thiệt thòi lớn).

Mà phóng nhãn nhìn lại, trong hiệp hội, cũng đúng phủ kín dày đặc đỏ thẫm chăn lông, bốn phía làm đẹp bảo thạch giống nhau óng ánh lóe sáng trang trí.

Ngẫu nhiên ra vào trong đó Luyện Đan Sư môn, đều là vênh váo tự đắc, thần sắc kiêu căng lạnh lùng, một bộ chính mình rất cực kỳ khủng khiếp bộ dạng.

Kỹ nghệ đỉnh tiêm Luyện Đan Sư, có thể phú khả địch quốc, cũng địa vị tôn sùng, đây cũng không phải là truyền thuyết, mà là thực sự chuyện lạ.

Tại trung đều bên kia, Luyện Đan Sư cùng luyện khí sư chính là tương đối cao đắt tiền, xa hoa tồn tại, mà ở thông huyền đại lục tại đây, loại này không hiểu cao quý tựa hồ lại bị phóng đại vài lần.

"Tiểu tử, lén lén lút lút tại đây loạn nhìn cái gì?" Một tiếng gầm lên bỗng nhiên truyền đến, một cái râu ria Đại Hán trợn mắt trừng trừng Dương Khai quát, "Ngươi là cái đó cái thế lực hay sao? Không biết tại đây là địa phương nào sao?"

"Ngươi hảo." Dương Khai thần sắc không thay đổi, xông hắn khẽ gật đầu: "Ta nghĩ đến lĩnh một khối Luyện Đan Sư ngọc bài."

"Lĩnh ngọc ngươi... Ngươi là Luyện Đan Sư?" Đại hán kia nghe vậy ngạc nhiên, nhìn từ trên xuống dưới Dương Khai, một cổ thần thức bỗng nhiên tập tới, sau nửa ngày mới khẽ gật đầu; "Ân, không sai, trong cơ thể đúng dương thuộc tính chân nguyên, ngược lại có thể luyện đan, niên kỷ quá nhỏ rồi, vừa mới khai giảng tập a?"

"Ha ha, học được không lâu." Dương Khai mỉm cười gật đầu.

"Ân, vào đi." Đại hán kia nghiêng đầu ý bảo dưới, trong triều đi đến, Dương Khai vội vàng đuổi kịp.

Một đường đi tới, Dương Khai sách sách xưng kỳ, từ bên ngoài xem, đan sư hiệp hội cũng rất khó lường, vào bên trong mới biết được, tại đây quả thực giàu đến chảy mỡ.

Tại biết được Dương Khai cũng đúng Luyện Đan Sư về sau, đại hán kia hơi chút thu liễm hạ đối với hắn khinh miệt thái độ, nhưng là không thể nói nhiều hiền hoà, một đường hét lớn nói: "Ngươi đã muốn trở thành đan sư hiệp hội thành viên, cái kia chỉ cần ngươi thông qua khảo nghiệm của chúng ta, liền có thể dẫn tới ngươi muốn ngọc bài, bất quá ngươi phải nhớ kỹ, mặc dù thành chính thức Luyện Đan Sư, cũng không thể làm ra nguy hại nhân loại cử động, nếu là ngươi dám cho Ma tộc yêu tộc luyện đan, cũng đừng trách hiệp hội thanh lý môn hộ."

"Khục khục, đây là tự nhiên." Dương Khai tranh thủ thời gian nói..