Chương 673: Lợi Hại Như Vậy?

Chương 673: Lợi Hại Như Vậy?

Converter: 2B Động

Cái này Đại Hán chỉ là thuận miệng vừa nói, không nghĩ tới trực tiếp nói rõ chỗ hiểm.

Dương Khai luyện tập thuật luyện đan, chính là vì cho Ma tộc luyện đan, hơn nữa còn là bị thế giới di vong mấy ngàn năm cổ ma nhất tộc, đúng Đại Ma Thần người hầu!

Đan sư trong hiệp hội, khắp nơi chảy xuôi theo thanh đạm mùi thuốc, thỉnh thoảng địa, Dương Khai còn có thể theo bên trong sương phòng cảm nhận được cực nóng chân nguyên bắt đầu khởi động, nghĩ đến đúng Luyện Đan Sư môn đang tại dụng tâm luyện đan. . .

Đi theo Đại Hán đến một gian so sánh vắng vẻ trong sương phòng, Đại Hán liền đưa hắn vứt xuống dưới: "Ở chỗ này chờ, một lát nữa liền sẽ có người tới mời đến ngươi."

Dương Khai khẽ gật đầu, tùy tiện tìm cái ghế ngồi xuống.

Sương phòng không lớn, bên trong cũng không có bao nhiêu đồ dùng trong nhà, có vẻ không không đãng đãng.

Dương Khai đợi khoảng chừng hai cái, canh giờ, chính vẻ mặt không kiên nhẫn thời điểm, mới nghe được có vội vã tiếng bước chân truyền đến.

Rất nhanh, phòng cửa bị đẩy ra, một cái sắc mặt khó coi nữ tử thẳng đi tới, cao thấp đánh giá Dương Khai: mắt, hỏi: "Đúng đấy ngươi muốn gia nhập hiệp hội?"

Dương Khai gật gật đầu, đứng người lên, hỏi: "Có phải là hiện tại có thể bắt đầu khảo nghiệm?"

"Ngươi học tập luyện đan đã bao lâu?" Nữ tử cau mày, tựa hồ có chút mất hứng, lạnh giọng dò hỏi.

"Không lâu sau, cụ thể bao lâu ta cũng không biết."

Chính thức động thủ luyện đan, bất quá đã hơn một năm mà thôi, nhưng nếu như tính luôn học tập trụ cột tri thức lời mà nói... vậy rất có mấy cái lâu lắm rồi, theo hắn tìm được Luyện Đan Chân Quyết bắt đầu đến bây giờ, tối thiểu nhất cũng có 4~5 năm thời gian, bất quá hắn đều là đứt quãng địa tại nhìn trộm Luyện Đan Chân Quyết bên trong đích huyền bí.

Nữ tử hỏi như vậy, hắn cũng không biết trả lời như thế nào.

"Cố lộng huyền hư!" Nữ tử hừ lạnh một tiếng, có chút bất mãn Dương Khai không trả lời thẳng vấn đề của nàng, thân thủ tại bên hông mình túi càn khôn lí lục lọi bắt đầu đứng dậy, thần sắc chần chờ do dự mà, một hồi lâu mới lấy ra một cây dược liệu, đưa cho Dương Khai nói: "Đây là Thiên cấp hạ phẩm cấp bậc hàn tinh thảo, cô đọng nước thuốc cho ta xem một chút.

Dương Khai thân thủ tiếp nhận, ngạc nhiên địa nhìn qua nàng: "Cứ như vậy cô đọng?"

Nữ tử cười lạnh một tiếng: "Ngươi nếu là ngay cái này đều làm không được, cái kia cũng không cần gia nhập hiệp hội rồi, ngươi cho rằng hiệp hội là người nào đều tiếp nhận sao? Chỉ có Thiên cấp đã ngoài Luyện Đan Sư, mới có tư cách có được chính mình ngọc bài. Nhanh lên, ta đuổi thời gian nì."

Nói xong, thầm nói: "Sư phó cũng thiệt là, còn trẻ như vậy tiểu tử, đuổi đi ra không được sao, lãng phí ta quý giá thời gian!"

Dương Khai đem lời này nghe vào tai ở bên trong, không khỏi nhịn không được cười lên.

Hắn cũng minh bạch cô gái này vì cái gì vẻ mặt không vui biểu lộ rồi, nguyên lai là bởi vì chính mình đến, làm cho nàng làm trễ nãi luyện đan thời gian.

Luyện Đan Sư tại luyện đan thời điểm, kiêng kỵ nhất bị người quấy rầy, nữ tử mất hứng, Dương Khai cũng là có thể hiểu được.

Nhưng ngôn ngữ của nàng cùng thần thái, rõ ràng là có chút xem thường chính mình, cái này lại để cho Dương Khai có chút bất đắc dĩ.

Chỉ sợ nàng cho là mình thật sự mới bắt đầu tiếp xúc học tập luyện đan.

Nghĩ như vậy, Dương Khai vận chuyển khởi chân nguyên, bao vây lấy trên tay cái kia cây hàn tinh thảo, đem chân nguyên thẩm thấu tiến dược liệu trong.

Rất nhanh, nhàn nhạt Thanh Hương tràn ngập đi ra, nàng kia cũng rốt cục thu liễm khởi khinh thị thần sắc, chuyên chú địa nhìn qua Dương Khai động tác trên tay.

Hàn tinh thảo tựa hồ bị hòa tan giống nhau, triệt để trở thành chất lỏng, tại chân nguyên dưới tác dụng, lơ lửng tại Dương Khai trên lòng bàn tay, từng sợi tạp chất dật tràn đến, bị bốc hơi cái sạch sẽ.

Theo thời gian trôi qua, một cây Thiên cấp hạ phẩm cấp bậc hàn tinh thảo rất nhanh bị cô đọng thuốc pha chế sẵn dịch, xanh biếc bức người.

Dùng Dương Khai kỹ nghệ cùng thủ pháp, cô đọng Thiên cấp cấp bậc dược liệu đã muốn dễ dàng, mặc dù không có lò đan, không có linh trận, hắn cũng có thể đem tạp chất khu trừ đến sạch sẽ.

Trước sau bất quá hơn mười tức thời gian, nước thuốc liền đã thành hình, nàng kia thả ra thần thức cẩn thận điều tra, trên mặt đẹp rốt cục lộ ra một tia vẻ mặt, kinh ngạc vô cùng nhìn Dương Khai vài lần.

"Như vậy là được rồi a?" Dương Khai hỏi.

Hắn còn có thể lại đem nước thuốc cô đọng thành rất cao trình tự, nhưng hắn không có làm như vậy, hiện tại trình độ này nên vậy là có thể thỏa mãn cô gái này yêu cầu.

"Ta hỏi ngươi, ngươi có thể luyện chế cái gì phẩm chất đan dược?" Nữ tử vẻ mặt nghiêm túc địa nhìn qua Dương Khai, nàng hiện tại mới phát hiện, chính mình tựa hồ đánh giá thấp cái này người trẻ tuổi tiểu tử đích thủ đoạn cùng năng lực.

"Linh cấp a."

"Cái gì?" Nữ tử đột nhiên biến sắc, không thể tin địa nhìn qua Dương Khai.

"Linh cấp hạ phẩm, có đôi khi có thể sẽ thất bại." Dương Khai bổ sung đạo, hắn không dám đem năng lực của mình nói rất cao, miễn cho khiến cho người khác chú ý, nhưng linh cấp hạ phẩm tựa hồ hãy để cho cô gái này có chút vô pháp tiếp nhận.

"Không có khả năng, ngươi nhiều lắm là hai mươi tuổi, làm sao có thể luyện chế linh cấp đan dược?"

"Ta có thể luyện cho ngươi xem xem." Dương Khai nhún nhún vai.

Nữ tử thật sâu dừng ở hắn, tựa hồ muốn nhìn một chút hắn có phải là có nói mạnh miệng hiềm nghi, một hồi lâu mới nghiêm túc nói: "Ngươi đi theo ta, nếu như ngươi thực sự cái này bổn sự, đã không tại ta khảo hạch phạm vi." Nàng thân mình chỉ là Huyền cấp thượng phẩm Luyện Đan Sư, ở đâu có thể khảo hạch linh cấp?

Mặt khác một gian sương phòng trong, Dương Khai trước kia bái kiến Đại Hán chính vẻ mặt khuôn mặt u sầu địa nghiên cứu trên tay luyện đan điển tịch, quay mắt về phía một bộ cao thâm linh trận, giống như có chút nghiên cứu không thấu bộ dạng, đang tại buồn rầu.

Môn ngoài truyền tới tiếng đập cửa, Đại Hán ngẩng đầu hỏi: "Chuyện gì?"

"Sư phó." Nàng kia nhẹ giọng hô "Đúng về vừa rồi muốn gia nhập hiệp hội người trẻ tuổi."

"Ah? Hắn thông qua khảo nghiệm sao?" Đại Hán hỏi thăm.

"Không có."

"Không có cũng đừng có đến phiền ta, chính mình luyện đan đi."

Nữ tử cắn răng, bỗng nhiên một cước đem đại môn cho đạp ra, Dương Khai nghẹn họng nhìn trân trối.

Nữ tử hùng hổ địa đi vào, cái kia râu ria Đại Hán phẫn nộ địa vỗ bàn: "Còn thể thống gì, rõ ràng không đếm xỉa sư phó mệnh lệnh của ta, ngươi trong mắt còn có ta người sư phụ này sao?"

Nữ tử hừ hừ, hai tay chống nạnh, vẻ mặt căm tức nói: "Sư phó, ngươi không phải nói, tên kia vừa mới học tập luyện đan sao?"

"Đúng vậy a, có vấn đề gì?"

"Vậy hắn vì cái gì có thể luyện chế linh cấp đan dược? Hại ta còn dùng Thiên cấp hạ phẩm hàn tinh thảo đến xò xét hắn, mắc cở chết người!"

"Ah?" Đại Hán trợn mắt há hốc mồm bắt đầu đứng dậy, "Hắn có thể luyện chế linh cấp đan dược? Không có khả năng, ngươi cô gái nhỏ này lại gạt ta!"

"Người ta đã mang đến, có phải là có năng lực như thế, chính ngươi nghiệm chứng a." Nữ tử hướng ra phía ngoài vẫy vẫy tay, Dương Khai kiên trì đi vào.

Đại Hán ánh mắt uy nghiêm địa nhìn qua Dương Khai, quát: "Chỉ bằng ngươi, có thể luyện chế ra linh cấp đan dược?"

Dương Khai nghiêm mặt gật đầu.

Đại Hán thần sắc bỗng nhiên nghiêm trước bắt đầu đứng dậy, u ám nói: "Tiểu tử, ngươi phải biết rằng, nơi này là đan sư hiệp hội, mặc kệ ngươi xuất thân cái đó cái thế lực, như dám ở chỗ này nói ẩu nói tả, ngươi cũng sẽ không còn sống đi ra ngoài!"

Dương Khai vuốt vuốt cái trán, cảm thấy đau đầu, hắn thầm nghĩ lĩnh một khối ngọc bài mà thôi, không nghĩ tới nổi lên nhiều như vậy khó khăn trắc trở.

"Được rồi, ta không lĩnh ngọc bài rồi, quấy rầy các ngươi không có ý tứ, cáo từ."

"Dám!" Đại Hán một tiếng gầm lên, giọng nói như chuông đồng, cười lạnh nói: "Đan sư hiệp hội há lại ngươi nói đến là đến, nói đi là đi địa phương? Chột dạ cũng vô dụng, ta sẽ cho ngươi chuẩn bị cho tốt tài liệu, xem thật kỹ xem làm sao ngươi luyện chế ra linh cấp đan dược, nếu không phải có thể làm cho ta thoả mãn, hắc hắc. . ."

"Ta cũng muốn biết, ngươi có phải hay không thực sự cái này bổn sự." Nàng kia cũng bên cạnh con mắt đánh giá Dương Khai.

Dương Khai thật sâu hít và một hơi, bất đắc dĩ đến cực điểm.

"Mễ Na, đem ngươi linh cấp tài liệu lấy ra." Đại Hán chăm chú nhìn Dương Khai, xông nàng kia phân phó nói.

Nữ tử nhẹ nhàng gõ đầu, tại chính mình túi càn khôn lí lục lọi bắt đầu đứng dậy, chỉ chốc lát, một đống linh cấp tài liệu liền bầy đặt trong phòng trên mặt bàn.

Đại hán kia lại vẫy tay, một cái đầu người lớn nhỏ dược lô xuất hiện ở trên tay, nhìn qua Dương Khai nói: "Đây là của chính ta dược lô, ta góp nhặt tám năm tài liệu, xin nhờ một vị thánh cấp luyện khí sư cố ý luyện chế, có thể cực đại tăng lên thành đan tỷ lệ, đừng nói ta không chiếu cố ngươi, nếu là dùng cái này lò đan ngươi cũng vô pháp luyện chế ra linh đan lời mà nói... ngươi tựu đợi đến đầu người rơi xuống đất a!"

Đang khi nói chuyện, đem dược lô ném tới.

Dương Khai tiện tay tiếp nhận, có chút suy nghĩ thoáng một tý, thoả mãn gật đầu.

Cái này dược lô phẩm chất rất không tồi, xác thực muốn vượt qua giống nhau dược lô, hơn nữa bên trong khắc dấu linh trận, cũng đúng phụ tá thành đan tỷ lệ, nhưng Dương Khai nhạy cảm địa phát giác được, bên trong linh trận cũng không hoàn chỉnh, không thể phát huy ra toàn bộ tác dụng.

"Nơi này có năm phần linh đan tài liệu, ngươi có thể luyện chế ra ba phần, ta cho dù ngươi thông qua khảo nghiệm, nếu không phải có thể, hắc hắc!" Đại Hán cười lạnh cuống quít, ý bảo nói: "Có thể bắt đầu rồi, ta sẽ nhìn xem ngươi, ngươi cũng đừng nghĩ lừa gạt hoa gì dạng."

Chuyện cho tới bây giờ, Dương Khai cũng không thể có thể rút lui, đem lò đan đặt ở trên mặt bàn, cẩn thận kiểm tra cái kia năm phần tài liệu.

Một lát sau, cau mày, đem bên trong vài vị dược tài thay đổi cái vị trí.

Đại Hán cùng nàng kia đều hồ nghi địa đánh giá hắn, không biết hắn như thế nào một bộ tràn đầy tự tin bộ dạng, hơn nữa, cái kia năm phần tài liệu đều là tốt nhất phối trí, hắn như thế nào tiện tay tựu đem bên trong vài vị dược tài đổi vị trí đâu này?

Hai người cũng không nhiều lời nói, chỉ lẳng lặng yên nhìn xem.

Một lát sau, Dương Khai bắt đầu chuyển động, thành thạo vô cùng địa hướng trong lò đan một phần phần địa gia nhập dược liệu, chân nguyên rót vào lò đan, cô đọng nước thuốc, vô luận là hỏa hầu có lẽ hay là thời cơ đều nắm giữ vừa đúng.

Đại Hán cùng nữ tử thấy hai mắt tỏa sáng.

Riêng là cái này vào tay động tác, liền làm cho bọn họ phát giác được, người trẻ tuổi này tựa hồ thực sự chút ít bổn sự, cũng không phải là không khẩu nói mạnh miệng, thủ pháp của hắn cùng tự tin, hiển nhiên là lai nguyên ở bình thường luyện tập.

Một mặt vị dược tài bị tăng thêm tiến dược lô, tại Dương Khai khống chế hạ, trong sương phòng dần dần địa phiêu đãng khởi mùi thuốc vị.

Đại Hán cùng nữ tử lưỡng song nháy mắt một cái không nháy mắt địa chằm chằm vào Dương Khai, biểu lộ dần dần ngưng trọng, không tiếp tục trước kia khinh thị.

Trước sau bất quá một nén nhang thời gian, Dương Khai thân thủ tại dược lô vỗ một cái, một quả tròn vo, màu vàng kim óng ánh đan dược du địa theo dược trong lò bắn ra, đại hán kia tay mắt lanh lẹ, thân thủ khẽ hấp, liền đem viên thuốc này hấp đến trên lòng bàn tay.

Cẩn thận cảm giác một phen, tròng mắt trợn tròn, quát khẽ nói: "Quả nhiên là linh cấp đan dược."

"Tiểu tử này lợi hại như vậy?" Mễ Na cũng trợn tròn mắt, nàng không nghĩ tới Dương Khai thật có thể luyện chế ra linh cấp đan, cứ việc chỉ là linh cấp hạ phẩm đan, nhưng là bản thân nàng vô pháp làm được.

"Dược tính nội liễm, dược liệu không có chút nào lãng phí, chỉ kém một chút như vậy điểm, liền có thể sinh ra đan vân rồi, cực kỳ khủng khiếp ah." Đại Hán thổn thức một tiếng, giống như có chút tiếc hận bộ dạng..