Chương 674: Sau Lưng Có Chỗ Dựa?

Chương 674: Sau Lưng Có Chỗ Dựa?

Converter: 2B Động

Linh đan sinh ra đan vân, cái kia giá trị hội lật lên một phen, mặc dù là dùng Đại Hán linh cấp thượng phẩm Luyện Đan Sư đích thủ đoạn, cũng chỉ có thể ngẫu nhiên luyện chế ra một hai quả sinh ra đan vân đan dược, cái kia còn phải tại vận khí vô cùng tốt, trạng thái thật tốt dưới tình huống.

Về phần trong truyền thuyết đan vân, ngay hắn đều chưa thấy qua.

Nắm bắt cái này một quả linh đan, râu ria Đại Hán thật lâu không nói gì.

Một lúc lâu sau, Dương Khai luyện đan xong.

Năm phần tài liệu, tổng cộng luyện chế ra bốn miếng linh đan, cuối cùng một phần tài liệu tại luyện chế thời điểm thất bại —— Dương Khai cố ý.

Giờ này khắc này, vô luận là Đại Hán cùng nàng kia, đều ngây ngốc địa nhìn xem Dương Khai, thẳng đem hắn giật nảy mình.

"Sư phó, người này có phải là dưỡng nhan có thuật ah, bằng không ta thấy thế nào chỉ có hai mươi tuổi bộ dạng?"

"Không giống, đây chính là của hắn số tuổi thật sự, lợi hại, như thế nào lợi hại như vậy?" Nói như vậy, sâu kín nhìn thoáng qua nữ tử, vẻ mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

"Sư phó ngươi không cần phải dùng loại này ánh mắt xem ta được hay không được? Ta đã rất cố gắng." Mễ Na cảm thấy tốt ủy khuất.

Nàng luyện đan tư chất cũng tương đương xuất chúng, tại đây phạm vi vài ngàn dặm cũng thật là nổi danh tồn tại, phụ cận vài thế lực lớn đều cực lực muốn lôi kéo nàng thành vì chính nhà mình đích Khách khanh. Bởi vì này phần tư chất, Mễ Na bình thường cũng tự cho mình rất cao, nhưng nàng kiêu ngạo tại đây bốn miếng linh đan trước mặt, ầm ầm Phá Toái.

Hai thầy trò nói nhỏ một hồi, Dương Khai cũng không còn đi tận lực nghe lén, chờ giây lát hậu, dò hỏi: "Ta thông qua khảo nghiệm sao?"

Đại Hán nghe vậy cả kinh, ha ha nở nụ cười, dáng tươi cười cởi mở dễ thân, gật đầu nói: "Thông qua rồi, tuyệt đối thông qua."

"Ta đây ngọc bài. . ."

"Yên tâm, ngọc bài nhất định sẽ đưa cho ngươi, nhưng trước đó, ngươi cần thấy một người, vân vân.... Ah, ta đi đem hắn hô qua đến!" Nói như vậy, Đại Hán liền chạy trốn ra ngoài.

Trong phòng lập tức chỉ còn lại có Dương Khai cùng nàng kia hai người.

Dương Khai im lặng.

"Ngươi cái tên này, thật đúng là làm cho người ta lau mắt mà nhìn." Nàng kia phát ra tự đáy lòng tiếng than thở, thoải mái địa duỗi ra một tay, không tiếp tục trước kia khinh thị cùng tùy ý, trịnh trọng nói: "Một lần nữa nhận thức hạ, ta gọi Mễ Na, Huyền cấp thượng phẩm Luyện Đan Sư, cũng đúng cái này đan sư phân bộ thành viên."

"Dương Khai." Dương Khai ha ha cười một tiếng, nhẹ nhàng mà cùng nàng nắm chặt lại.

"Ngươi từ đâu tới đây hay sao?" Mễ Na tò mò hỏi thăm.

"Phía tây a."

Mễ Na nhìn nhìn hắn, hé miệng cười nói: "Được rồi, ta không hỏi rồi, nhìn ngươi vẻ mặt cảnh giác."

Phía tây đúng mênh mông Tuyết Sơn, Dương Khai nói hắn theo bên kia đến, hiển nhiên có chút qua loa ý tứ.

"Đúng rồi, vừa rồi ngươi vì cái gì sửa lại năm phần tài liệu phối trí?"

"Cái kia không đúng khảo nghiệm của các ngươi sao?" Dương Khai ngạc nhiên.

Mễ Na chậm rãi lắc đầu: "Đó là ta cho rằng tốt nhất phối trí, nhưng nhìn ngươi sửa lại về sau, giống như luyện chế bắt đầu đứng dậy càng thêm dễ dàng, ai dạy ngươi làm như vậy hay sao?"

"Trực giác. . ." Dương Khai một hồi chột dạ, vừa rồi hắn cũng không còn nghĩ nhiều, còn tưởng rằng đối phương là cố ý làm sai dược liệu, đến khảo sát chính mình bản lĩnh, nguyên lai cũng không phải như vậy.

"Ngươi vì sao lại làm như vậy đâu này? Sư phụ ta dạy cho ta đan phương không phải như thế ah, chẳng lẽ sư phó đan mới có sai?" Mễ Na nhíu mày không thôi.

Dương Khai nghĩ nghĩ, cũng không còn giấu diếm, cẩn thận giải thích, Mễ Na nghe được hai mắt tỏa ánh sáng, không ngừng gật đầu, lập tức cảm giác lấy được chỗ ích không nhỏ.

Hai người trong phòng tham thảo đan phương chính xác cùng nghiêm cẩn trình độ, ngoài phòng, Đại Hán cùng một cái khác nam tử nghỉ chân lắng nghe, càng nghe càng đúng thần sắc ngạc nhiên.

Bởi vì cái kia đan phương, ngay bọn hắn đều không nghĩ tới muốn sửa đổi, nhưng là sửa lại về sau lại phát hiện so trước kia tốt hơn dùng rất nhiều.

Tối thiểu nhất, nếu như dùng Dương Khai phương pháp đến luyện chế, có thể tránh cho rất nhiều không tất yếu thất bại, có thể gia tăng thành đan tỷ lệ cùng phẩm chất, càng có thể đem dược liệu lí dược hiệu, hoàn toàn phát huy ra đến.

"Ngươi từ nơi này tìm đến tiểu tử?" Người nọ nhìn qua râu ria Đại Hán hỏi.

"Chính mình đưa tới cửa đến." Đại Hán nhún nhún vai, "Nhặt được bảo đi à nha?"

Một người khác không thể đưa hay không, tiện tay đem cửa đẩy ra, cất bước đi vào.

Nghe được mở cửa động tĩnh, Dương Khai vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy vừa rồi râu ria Đại Hán cùng mặt khác một vị tiên phong đạo cốt lão nhân dắt tay nhau đi vào.

Mễ Na vội vàng cho Dương Khai giới thiệu nói: "Vị này chính là Đỗ lão, Đỗ lão đúng tại đây lo liệu việc nhà, thánh cấp hạ phẩm Luyện Đan Sư."

Dương Khai không khỏi nghiêm nghị bắt đầu kính nể, vội vàng thi lễ một cái.

Đỗ Vạn mỉm cười gật đầu: "Tiểu hữu không cần phải khách khí, về sau tất cả mọi người là người một nhà."

"Vị này sư phụ ta ngươi bái kiến, linh cấp thượng phẩm Luyện Đan Sư."

Diệp Hùng nhếch miệng xông Dương Khai cười một tiếng.

"Ngồi đi." Đỗ lão ý bảo.

Đợi mọi người ngồi xuống về sau, Mễ Na không biết từ nơi này mang sang mấy chén trà thơm dâng, Đỗ lão nhấp một miếng, lúc này mới mỉm cười nói: "Tiểu hữu ý đồ đến ta đã rõ ràng, có thể luyện chế ra linh cấp đan dược, quả thật có tư cách có được chính mình ngọc bài, lão phu sau đó hội đem đại biểu Luyện Đan Sư thân phận ngọc bài dâng."

"Đa tạ." Dương Khai gật gật đầu.

"Lão phu có thể hay không hỏi một chút, tiểu hữu sư thừa nơi nào?"

Như vậy hỏi, Đỗ Vạn ánh mắt sáng quắc địa nhìn xem Dương Khai.

Trước kia nghe xong Diệp Hùng báo cáo, Đỗ Vạn chỉ là ẩn ẩn cảm thấy người trẻ tuổi này có chút không đơn giản, vừa rồi lại đang cửa ra vào nghe xong hắn rất nhiều độc đáo giải thích, Đỗ Vạn lập tức nhìn ra Dương Khai bất phàm.

Những kia giải thích mà ngay cả hắn cũng không minh thâm ý, một tên mao đầu tiểu tử làm sao có thể lĩnh ngộ được đi ra?

Duy nhất một cái khả năng, chính là sau lưng của hắn có người chỉ điểm.

Đỗ Vạn rất muốn biết, rốt cuộc là cái đó vị cao nhân có thể dạy dẫn xuất như vậy đệ tử.

Tuổi còn trẻ, tu vi đã đến Thần Du đỉnh phong, càng có linh cấp Luyện Đan Sư tiêu chuẩn, cái này hậu trường nhưng cực kỳ khủng khiếp, làm không tốt là cái gì kinh thiên động địa đại nhân vật.

Đỗ lão tuy là thánh cấp Luyện Đan Sư, địa vị tôn sùng, nhưng ở hắn phía trên Luyện Đan Sư vẫn có một ít, chớ đừng nói chi là những kia quanh năm ẩn cư rừng sâu núi thẳm bọn quái vật rồi, những này lão quái có lẽ vài 10 trên trăm năm cũng sẽ không hiện thân lần thứ nhất, nhưng bọn hắn từng cái đều là thủ đoạn thông thiên gia hỏa, có thông thiên triệt địa thần thông, làm cho không người nào theo đo lường được.

Hơn nữa, những này tu vi kinh người lão quái còn cực kỳ bao che khuyết điểm, vô cùng có khả năng hội có cái gì truyền nhân đi ra bọn hắn ẩn cư chi địa, nhập thế lịch lãm rèn luyện, truyền nhân của bọn hắn thường thường có thể ở ngắn ngủn trong thời gian mấy năm tách ra lại để cho thế nhân kinh thán quang mang, rất nhanh sẽ gặp danh truyền đại lục.

Trước mặt cái này gọi Dương Khai người trẻ tuổi cũng rất khả nghi.

Hắn có được linh cấp Luyện Đan Sư tiêu chuẩn, nhưng căn bản không tại đan sư hiệp hội ghi chép ở bên trong, thậm chí ngay ngọc bài đều không có, đây rõ ràng là mới từ cái đó một chỗ rừng sâu núi thẳm bên trong đi ra đến không lâu nguyên nhân.

Đỗ lão nhìn xem Dương Khai, tựa hồ thấy được sau lưng của hắn ẩn tàng rồi một cái quái vật khổng lồ không phải do hắn không cẩn thận, tự nhiên muốn biết rõ ràng Dương Khai thân phận chân thật.

Diệp Hùng cùng Mễ Na cũng hai con ngươi rạng rỡ sinh ra địa nhìn qua hắn, đối với cái đề tài này hiển nhiên rất cảm thấy hứng thú.

"Sư thừa?" Dương Khai cười khổ lắc đầu, "Ta không có sư thừa, cũng không còn người dạy bảo qua ta."

"Không có sư phó ah. . . Ha ha." Đỗ lão mỉm cười, lơ đễnh có thể đơn giản như vậy địa đem sau lưng của hắn hậu trường móc ra, đó mới kỳ quái, Dương Khai nói như vậy, đảo càng phát ra khẳng định Đỗ lão suy đoán cảm thấy hắn lai lịch bất phàm.

Bất quá loại này giấu đầu lòi đuôi thuyết pháp, quá ngây thơ.

Người trẻ tuổi, quả nhiên không biết như thế nào che dấu chính mình.

Loại này lai lịch thần bí truyền nhân tại hành tẩu thiên hạ thời điểm, từ trước đến nay sẽ không đi tuyên truyền sư môn của mình cùng thuộc sở hữu. Nhưng nếu như cùng loại người này làm tốt quan hệ, nói không chừng có thể cùng với sư môn thành lập khởi liên lạc, do đó tìm được cực lớn chỗ tốt.

Trăm năm trước, liền có một không tính quá mạnh mẽ thế lực kết giao một cái như vậy đi ra lịch lãm rèn luyện truyền nhân mười năm hậu, cái này cái thế lực cùng một cái khác thế lực kết thù, tao ngộ đối phương điên cuồng trả thù chèn ép, tử tổn thương thảm trọng, nhưng là trong vòng một đêm cái kia thế lực đối địch rõ ràng đã bị diệt cả nhà, biến mất tại thông huyền đại lục ở bên trên.

Đỗ lão thân là thánh cấp Luyện Đan Sư không sẽ có người tới tìm phiền phức của hắn, càng sẽ không cùng người kết thù, tự nhiên vô tình ý mượn nhờ người bên ngoài uy thế, hắn coi trọng chính là dạy bảo Dương Khai người kia luyện đan thủ đoạn, có thể dạy dẫn xuất Dương Khai người như vậy, nhất định là cao cấp nhất Luyện Đan Sư.

Đỗ lão bị nhốt tại thánh cấp hạ phẩm bình cảnh đã muốn rất nhiều năm, lúc này nếu là có thể gặp được cao nhân chỉ điểm, nói không chừng có thể nhất cử đột phá đến thánh cấp trung phẩm Luyện Đan Sư.

"Cái kia tiểu hữu chuẩn bị ở địa phương nào đặt chân đâu này?" Đỗ lão hòa ái địa hỏi thăm.

"Ta cũng không biết tạm thời trước tiên ở Cự Thạch Thành dừng đoạn thời gian a." Dương Khai lắc đầu, "Ta mới từ một chỗ rất vắng vẻ địa phương đi ra không lâu, đối với bên này thế giới rất lạ lẫm, nói đến không sợ Đỗ lão chê cười, ta ngay cả tại đây rất nhiều thế lực danh tự đều chưa từng nghe thấy đan sư hiệp hội lại càng lần đầu nghe nói."

Đỗ Vạn cái kia nhìn như đục ngầu hai con ngươi không khỏi sáng ngời, tách ra tinh mang mỉm cười gật đầu: "Hảo hảo tốt, không có sao, chỉ cần tiểu hữu tại vẫn còn Cự Thạch Thành, thuận miệng có thể tới tìm lão phu hỏi thăm, có cái gì chỗ không rõ, lão phu cũng có thể cho ngươi giải đáp."

Dương Khai thần sắc quái dị, không biết vị này thánh cấp Luyện Đan Sư như thế nào đối với chính mình tốt như vậy.

"Đỗ lão, đúng không phải có thể lại để cho hắn ở tại đan sư trong hiệp hội?" Mễ Na bỗng nhiên đề nghị.

Đỗ lão mỉm cười nói: "Vậy phải xem tiểu hữu có hay không ý tứ này."

"Ta có thể ở chỗ này?" Dương Khai ngạc nhiên.

Mễ Na giải thích nói: "Chỉ cần ngươi là Luyện Đan Sư, có thể ở chỗ này. Cả đan sư hiệp hội, trên cơ bản chỉ có ba người chúng ta người thường ở, những người khác đầu nhập vào phụ cận thế lực rồi, ngẫu nhiên cũng có một chút nơi khác Luyện Đan Sư, hội tới nơi này đặt chân nghỉ ngơi. Cho nên tại đây tương đối thanh tịnh, ngươi nếu là không có nơi đi lời mà nói... có thể ở chỗ này ở lại, ân, ở chỗ này, chúng ta có thể luận bàn hạ luyện đan kỹ thuật, đối với tất cả mọi người mới có lợi, thế nào sao?"

Mễ Na hiển nhiên là rất hy vọng Dương Khai lưu lại, vừa rồi cùng hắn nói chuyện một hồi, nàng liền lấy được chỗ ích không nhỏ, tự nhiên muốn cùng Dương Khai nhiều hơn nữa giao lưu trao đổi.

"Vậy quấy rầy mấy vị." Thịnh tình không thể chối từ, Mễ Na vẻ mặt chờ mong địa đang nhìn mình, Dương Khai cũng không có ý tứ cự tuyệt, hơn nữa, cái này Đỗ lão cùng Diệp Hùng cũng đều không có chút nào ác ý.

"Tiểu hữu khách khí." Đỗ lão mỉm cười nói.

"Bất quá ta nên vậy đợi không được bao lâu tựu phải ly khai." Dương Khai bổ sung nói.

"Hết thảy theo tiểu hữu ý nguyện." Đỗ Vạn nói như vậy, thân thủ lấy ra một khối ngọc bài đẩy tới, "Đây cũng là ta đan sư hiệp hội thân phận nhãn, có thứ này, ngươi có thể tại cái gì một chỗ hiệp hội mở cửa hàng trung hưởng thụ đến ưu đãi, nếu là gặp được nguy hiểm lời mà nói... xuất ra khối ngọc này bài, dưới bình thường tình huống đều có thể biến nguy thành an."

"Đa tạ Đỗ lão." Dương Khai tiếp nhận ngọc bài, rót vào chân nguyên cảm thụ một phen, sắc mặt mừng rỡ, ngọc này bài lý cất dấu một cổ thần bí năng lượng, lại để cho cảm thụ loại người rất dễ dàng có thể hiểu rõ ngọc bài chủ nhân là cái gì đẳng cấp Luyện Đan Sư..