Chương 675: Có Người Đến Thỉnh

Chương 675: Có Người Đến Thỉnh

Converter: 2B Động

Cự Thạch Thành năm ngoài trăm dặm, một chỗ non xanh nước biếc chi địa, nơi đây mặc dù đã ở tuyết sơn biên giới, nhưng mà quanh năm chim hót hoa nở, độ ấm hợp lòng người, từng gian phòng xá tọa lạc tại một cái cự đại trong sơn cốc, thỉnh thoảng địa có một chút tu vi tinh xảo võ giả ra ra vào vào.

Nơi đây, là một cái thế lực lớn căn cơ.

Giờ này khắc này, tại một gian trong mật thất, một vị bình thường năm ngồi xuống bế quan lão giả bỗng nhiên mở ra đóng chặt con mắt, hai con ngươi rạng rỡ sinh huy, mặt trên tuôn ra chút ít hồ nghi thần sắc, ngẩng đầu hướng Cự Thạch Thành phương hướng ngưng mắt nhìn đi qua .

Giờ khắc này, hắn cảm giác được một tia mịt mờ năng lượng chấn động theo bên kia truyền tới, cổ năng lượng này chấn động lại để cho hắn có chút cảm giác đã từng quen biết.

Nghĩ nghĩ, lão giả đánh ra vài đạo huyền diệu pháp quyết, một đạo năng lượng du địa bắn đi ra ngoài.

Một lát sau, lão giả thân thủ tại trước mặt vẽ một cái, trong hư không lập tức tạo nên từng vòng rung động, ở đằng kia rung động bên trong, một cái mơ hồ bóng người hiện lên đi ra.

Lão giả kinh ngạc địa nhìn xem, trên mặt thần sắc càng cổ quái kinh nghi, yên lặng địa đem người này ảnh đại khái đặc thù ghi nhớ, đang định muốn cẩn thận quan sát tinh tường thời điểm, trước mặt đợi gợn bỗng nhiên khuếch tán càng nhiều lần, bóng người kia Lãnh U U địa quay đầu nhìn sang, thần sắc cảnh giác, trên mặt hồ nghi.

"Không chịu thua kém cảnh giác!" Lão giả mặt lộ vẻ mặt.

Hắn có thể phát giác được, lấy đối phương cái tuổi này, tu vi chắc chắn sẽ không rất cao, hắn thi triển đại thần thông xa lại vài trăm dặm nhìn trộm hắn hình dạng, cư nhiên bị hắn cho phát hiện.

Sau một khắc, rung động đẩy ra, bóng người biến mất không thấy gì nữa.

"Có ý tứ." Lão giả mỉm cười, giương giọng hô: "Thương Viêm."

Cửa phòng lên tiếng bị đẩy ra, một cái trong hơi th liễm nam tử đi đến, cung thanh âm hỏi: "Sư tổ có cái gì phân phó?"

"Đi xem đi Cự Thạch Thành, đem người này cho ta tìm đến!" Lão giả kia chỉ một ngón tay, một đạo năng lượng tràn vào Thương Viêm trong đầu, Thương Viêm lập tức thấy được cái kia mơ hồ thân ảnh.

"Vâng." Thương Viêm trịnh trọng gật đầu.

"Ân, đối với hắn khách khí một chút." Lão giả lại lo lắng nàng đinh chúc một tiếng.

Thương Viêm sắc mặt kỳ quái, thực sự không nhiều hỏi cái gì, tranh thủ thời gian rời đi mật thất, chuẩn bị một phen, đi trước Cự Thạch Thành.

Đan sư hiệp hội.

Đang tại hướng Dương Khai lãnh giáo luyện đan chi đạo Mễ Na kinh ngạc địa nhìn qua Dương Khai, hỏi: "Ngươi làm sao vậy?"

Dương Khai chau mày, nhìn qua hư không một loại nơi, vừa rồi một khắc này, hắn rõ ràng sinh ra một loại bị người nhìn trộm lỗi giác, không khỏi địa toàn thân rùng mình một cái.

Nhưng chờ hắn dụng tâm yểu dò xét thời điểm, lại đúng thật là làm không đến phát hiện.

"Không có việc gì." Dương Khai lắc đầu, trong lòng cũng là hồ nghi khó hiểu, dùng thần trí của hắn tu vi, mặc dù là bị Siêu Phàm Cảnh nhìn trộm, cũng có thể rõ ràng phát giác. Trừ phi là nhập thánh cảnh cường giả, nhưng là loại này cấp bậc cường giả, lại làm sao có thể chằm chằm thượng chính mình?

Đi vào Thông Huyền Đại Lục, hủ khai [mở] cũng không còn cùng ai kết thù, duy nhất một cái mị yêu còn bị hắn chém giết.

"Nha." Mễ Na không hề hỏi nhiều, ngược lại tiếp tục hướng Dương Khai thỉnh giáo luyện đan thượng chi tiết, tỉ mĩ, Dương Khai cũng là không có giấu dốt, tận khả năng địa giải đáp vấn đề của nàng cùng nghi hoặc.

Đương nhiên, liên quan đến đến Luyện Đan Chân Quyết thượng quá mức cơ mật mấy cái gì đó, hắn còn chắc là không biết nói.

Luyện Đan Chân Quyết, vô cùng có khả năng đúng Đại Ma Thần vật lưu lại, loại tin tức này để lộ ra đi, đối với hắn có trăm hại mà không một lợi.

Liên tiếp tại đan sư trong hiệp hội ở hơn nửa tháng, vô luận là Đỗ lão có lẽ hay là diệp hùng, hay hoặc giả là Mễ Na, đều muốn hắn trở thành người một nhà loại đối đãi, cái này lại để cho phiêu bạt bất định Dương Khai trong lòng có chút sưởi ấm.

Bất quá Dương Khai phát hiện, ngoại trừ Mễ Na bên ngoài, Đỗ lão cùng diệp hùng tại mặt đối với chính mình thời điểm, có đôi khi thân thiết thật quá mức, căn bản không có trưởng bối đối đãi vãn bối xứng đáng tư thái, ngược lại lại để cho hắn có chút không thích ứng.

Những ngày này xuống, Dương Khai cũng một mực luyện đan, mua mua được tài liệu cấp tốc tiêu hao.

Trước kia tại Ma Thần Bảo, có Lệ Dung các nàng cung cấp dược liệu thời điểm, Dương Khai còn không biết là cái gì, nhưng đợi hiện tại chính mình trù bị tài liệu luyện đan thời điểm, mới phát hiện như vậy tiêu hao quá khổng lồ.

Mặc dù trên tay mình có không ít tinh thạch, chỉ sợ cũng duy trì không được bao lâu sẽ khô kiệt.

Nhưng là hắn lại tất phải thông qua không ngừng mà luyện đan, đến đề thăng cấp bậc của mình cùng kỹ nghệ.

"Mễ Na, các ngươi như thế nào cam đoan mình có thể có sung túc tài liệu luyện đan hay sao?"

"Ai giống như ngươi như vậy biến thái ah." Mễ Na nghe vậy liếc mắt, "Ngươi luyện đan tốc độ quá là nhanh, sư phụ ta luyện chế một quả linh đan, cũng muốn tiêu hao nửa ngày thời gian, hắn một bầu trời nhiều chỉ có thể luyện chế hai quả mà thôi."

Dương Khai ngạc nhiên.

"Bất quá chúng ta luyện chế ra đan dược, có thể xuất ra đi bán, đổi thành tinh thạch, sau đó có thể mua tài liệu tiếp tục luyện chế ra."

Dương Khai không khỏi hai mắt tỏa sáng, trong khoảng thời gian này hắn một mực luyện đan, hoàn toàn quên có thể đem tự tự luyện chế ra tới đan dược bán đi.

Bởi vì cho đến tận này, Dương Khai chưa bao giờ vì chính mình tài lộ mà lo lắng, cũng không còn nghĩ tới cái gì con đường phát tài.

Trên tay hắn đại đa số đều là linh cấp đan dược, vô luận là phẩm chất có lẽ hay là cấp bậc, đều tương đương phù hợp đại đa số võ giả nhu cầu, nhất định là không biết buồn đường ra.

Tại Mễ Na dưới sự dẫn dắt, Dương Khai cùng nàng đi tới đan sư hiệp hội mở chính là cái kia trong cửa hàng, vị kia chỉ điểm qua Dương Khai lão điếm chủ cho hắn tương đương ưu đãi giá cả, trước kia tốn ra tinh thạch, chẳng những toàn bộ thu hồi, nhưng lại kiếm lớn một số.

Mua sung túc tài liệu về sau, Dương Khai lần nữa trở lại đan sư hiệp hội.

Thời gian nhoáng một cái liền đúng một tháng trôi qua.

Tại xác định đan sư trong hiệp hội vài người, xác thực đối với chính mình không có ác ý về sau, Dương Khai quyết định tìm Đỗ lão nói chuyện.

Hắn cũng không phải muốn cả đời đợi tại đan sư trong hiệp hội khổ tâm luyện đan, hắn vào ở đan sư hiệp hội, có một cái khác mục đích từng cái lợi dụng Luyện Đan Sư tôn quý thân phận, đạt thành chính mình tìm kiếm Tô Nhan cùng tiểu sư tỷ tâm nguyện.

"Tiểu hữu đúng muốn tìm người?" Đỗ lão nghe xong Dương Khai lời nói về sau, sắc mặt kinh ngạc vạn phần.

"Ân, hai ta vị sư tỷ cùng một vị sư thúc." Dương Khai gật gật đầu, Địa Ma hắn không dám tiết lộ ra ngoài, Mộng Vô Nhai đúng Hạ Ngưng Thường sư phó, cái kia liền tính toán đúng sư thúc của hắn.

Đỗ lão thần sắc chấn động, thầm nghĩ cái này thật là cực kỳ khủng khiếp, Dương Khai sau lưng cái này quái vật khổng lồ thoáng cái đi ra ba vị truyền nhân, mà hiển nhiên mặt khác lưỡng cái thân phận của cô gái cũng không phải chuyện đùa, lại có một vị trưởng bối cùng đi, vô cùng có khả năng đúng so Dương Khai còn muốn lợi hại hơn.

"Tiểu hữu nếu là muốn tìm người lời mà nói... hiệp hội có thể cung cấp một điểm trợ giúp, lão phu hội truyền tin lại để cho địa phương khác phân bộ lưu ý thoáng một tý, nếu là có tin tức, chắc chắn trước tiên thông tri tiểu hữu. Bất quá hiệp hội việc vặt phồn đa, lão phu chỉ có thể nói lược tận non nớt chi lực, tiểu hữu nếu thật muốn tìm lời của các nàng  còn phải tự mình nghĩ biện pháp."

"Đa tạ tiền bối, cái này đã muốn năm đại ân.

" Dương Khai nghiêm mặt nói.

Đỗ lão thần sắc do dự chần chờ, suy nghĩ sau nửa ngày mới nói: "Nếu như đây là tiểu hữu tâm nguyện, lão phu đề nghị tiểu hữu có thể đi dựa vào phụ cận thế lực này, làm cho bọn họ hỗ trợ tìm kiếm, dùng ngươi linh cấp hạ phẩm Luyện Đan Sư thân phận, ta nghĩ không có cái đó cái thế lực hội cự tuyệt ngươi, đến bất kỳ địa phương nào, bọn hắn đều đem ngươi tôn sùng là khách quý."

"Ta có ý nghĩ này, nhưng ta đối với kề bên này thế lực cũng chưa quen thuộc, không biết nên lựa chọn người, kính xin tiền bối chỉ điểm sai lầm!"

Phụ cận vài thế lực lớn hắn xác thực một chút cũng chưa quen thuộc, vạn nhất đầu phục một cái rắp tâm bất lương thế lực, hắn nghĩ thoát thân cũng khó khăn, nếu không phải bị buộc bất đắc dĩ, Dương Khai cũng sẽ không có ý nghĩ như vậy.

"Thì ra là thế." Đỗ lão khẽ gật đầu, "Phụ cận thế lực, Lôi Quang Thần Giáo, thiên tiêu tông, cổ nguyệt động thiên, Rashomon xem như cao cấp nhất một đám, ngươi nếu như muốn lựa chọn lời mà nói... liền từ cái này bốn cái thế lực lựa chọn. Nhưng là Rashomon có lẽ hay là không nên đi, những người kia không tốt ở chung. Còn lại ba cái. . . Ân, lão phu cùng những thế lực này đều có chút giao tình, thật muốn chọn một lời mà nói... có chút khó làm ah."

"Cái này ba cái thế lực cũng có thể đi?" Dương Khai hai mắt tỏa sáng.

"Cái này ba cái thế lực danh tiếng xác thực đều cũng không tệ lắm, ngươi cho lão phu cẩn thận lo lo lắng lắng, mấy ngày nữa cho ngươi trả lời thuyết phục như thế nào?"

"Vậy làm phiền Đỗ lão."

"Tiểu hữu khách khí."

Kế tiếp mấy ngày, hết thảy gợn sóng không sợ hãi, Dương Khai như trước mỗi ngày luyện đan, Mễ Na cũng thường xuyên hướng hắn lãnh giáo.

Một ngày, Đỗ lão bỗng nhiên triệu hoán, Dương Khai thả tay xuống thượng sự tình, đi vào Đỗ lão trong phòng.

Vốn tưởng rằng là hắn có quyết đoán, muốn thôi tiến chính mình đi đâu cái thế lực, lại không nghĩ sau khi đẩy cửa phòng ra, Dương Khai phát hiện trong phòng rõ ràng còn có một lạ mặt người.

Người này trong hơi th liễm, trong hai tròng mắt tinh sáng lóng lánh, Dương Khai vừa vào cửa, hắn liền sáng quắc địa nhìn chằm chằm tới, tựa hồ rất cảm thấy hứng thú bộ dạng.

Siêu Phàm Cảnh cường giả! Dương Khai trong lòng rùng mình, có thể mang đến cho hắn áp lực, người này tối thiểu nhất cũng đúng siêu phàm hai tầng cảnh.

"Đỗ lão." Dương Khai đánh cho cái bắt chuyện.

"Tiểu hữu ngồi đi." Đỗ lão ha ha cười.

"Cái này là trong hiệp hội mới tới Luyện Đan Sư?" Người nọ có chút hăng hái địa dò xét Dương Khai, thần sắc ấm áp địa hỏi thăm.

"Không sai, là một vị tư chất tuyệt hảo linh cấp Luyện Đan Sư." Đỗ lão nghiêm mặt nói.

"Linh cấp?" Người nọ biến sắc, tựa hồ có chút không quá tin tưởng địa nhìn xem Dương Khai.

"Lão phu cũng sẽ không nói dối."

"Ta tin tưởng Đỗ lão." Người nọ trịnh trọng gật đầu.

"Tiểu hữu, giới thiệu cho ngươi hạ, vị này chính là Lôi Quang Thần Giáo trưởng lão Đoạn Hải."

Dương Khai sư hắn khẽ gật đầu, xem như bắt chuyện qua.

"Lão phu cùng Đoàn trưởng lão có chút giao tình, cũng không biết Đoàn trưởng lão ở đâu nghe được tin tức, biết được ngươi vào ở hiệp hội, hôm nay liền ba ba địa đã chạy tới, muốn mời ngươi đi Lôi Quang Thần Giáo đảm đương Khách khanh chức."

Cái kia Đoạn Hải cười nói: "Cũng không phải là ta một mực giám thị các ngươi đan sư hiệp hội, thật sự là ta sư đệ ngày ấy tiến Cự Thạch Thành làm việc, đúng lúc chứng kiến Mễ Na cùng vị bằng hữu kia cùng một chỗ vào nơi đây, sư đệ biết rõ ta cùng với Đỗ lão có chút giao tình, liền để cho ta mặt dày để van cầu rồi, bằng không sợ là sẽ phải bị những người khác nhanh chân đến trước."

Đỗ lão nhịn không được cười lên.

Dương Khai tự vào đan sư hiệp hội, tiền tiền hậu hậu tựu đi ra ngoài qua lần thứ nhất, không nghĩ tới vẫn bị hữu tâm nhân cho phát hiện, cái này chỉ có thể nói là trùng hợp.

"Không biết vị bằng hữu kia có hay không vào ở ta thần giáo ý nguyện?" Đoạn Hải vẻ mặt kỳ vọng địa nhìn qua Dương Khai hỏi, linh cấp Luyện Đan Sư, đã là không sai cấp bậc, càng đáng ngưỡng mộ chính là, người này rất tuổi trẻ, hiển nhiên tư chất không giống bình thường, nếu như có thể lại để cho hắn đối với thần giáo sinh ra ỷ lại cùng lòng trung thành, đợi một thời gian, nhất định có thể đem hắn bồi dưỡng thành thánh cấp Luyện Đan Sư, loại này đẳng cấp Luyện Đan Sư, Lôi Quang Thần Giáo nhưng chưa bao giờ xuất hiện qua.

Đây là một bút lâu dài đầu tư.

Đoạn Hải có cái này nhãn lực, cũng có phần này quyết đoán!.