Chương 676: Lôi Quang Thần Giáo

Chương 676: Lôi Quang Thần Giáo

Converter: 2B Động

"Bằng hữu nếu như có thể vào ở ta thần giáo, đảm đương Khách khanh lời mà nói... ta thần giáo nguyện cung cấp rất phong phú đãi ngộ." Đoạn Hải thần sắc thành khẩn đạo, tuy nhiên hắn là Siêu Phàm Cảnh, tại bối phận từ thiếu cũng so Dương Khai cao hơn đồng lứa, nhưng vẫn là thân thiết địa xưng hô hắn một tiếng bằng hữu.

"Cái gì đãi ngộ Đoàn huynh không ngại trước nói nghe một chút, hàng so Tam gia mới có đến lựa chọn chứ sao." Đỗ lão biết rõ Dương Khai đối với phương diện này đúng dốt đặc cán mai, tự chủ trương địa bắt đầu tìm hiểu bắt đầu đứng dậy, coi như là vì Dương Khai cân nhắc.

Đoạn Hải cười khổ lắc đầu: "Đỗ lão, nếu là người của ngài, ta còn có thể nghiền ép hắn không thành."

Nghiêm sắc mặt, nhìn qua Dương Khai nói: "Thần giáo cho ngươi cung cấp dược liệu, ngươi luyện chế ra bất luận cái gì đan dược, cũng có thể lấy trong đó hai thành giá trị với tư cách trả thù lao." Nói cách khác, nếu như ngươi luyện chế ra một quả giá trị 100 tinh thạch linh đan, thần giáo sẽ cho ngươi hai mươi khối tinh thạch."

Đỗ lão thần sắc vừa động, khẽ gật đầu.

Dương Khai nhìn mặt mà nói chuyện, trong lòng biết cái này đãi ngộ chắc chắn sẽ không kém.

"Đây chỉ là cơ bản nhất điều kiện, thần giáo sẽ cho ngươi cung cấp nhất thư thích luyện đan hoàn cảnh, ưu tiên nhất thỏa mãn nhu cầu của ngươi, chỉ cần không thương tổn ta thần giáo lợi ích, hết thảy cũng có thể đáp ứng, thế nào?"

Đoạn Hải nói xong, vẻ mặt chờ mong địa nhìn qua Dương Khai, chậm đợi hắn trả lời thuyết phục.

Nói thật, hắn nói ra điều kiện đã muốn rất phong phú rồi, cái kia hai thành lợi ích tựu không phải bình thường Luyện Đan Sư có thể đạt được, mặc dù là linh cấp thượng phẩm Luyện Đan Sư được mời làm Khách khanh, giống nhau cũng không đạt được cái này chia làm tỉ lệ.

Nếu như Dương Khai còn có cái gì yêu cầu khác, hắn cũng có thể cùng hắn thương lượng.

Dương Khai nhíu mày, nghĩ một lát, nhìn xem Đỗ lão hỏi: "Tiền bối cảm thấy thế nào."

"Điều kiện không sai." Đỗ lão ăn ngay nói thật, "Nhưng rốt cuộc muốn không cần phải đi, hết thảy đều xem tiểu hữu ý nguyện của mình."

"Nếu là Đỗ lão bằng hữu. . . Vậy hẳn là không có vấn đề." Dương Khai hô miệng cười một tiếng, phản chính mình đã ý định tìm một người thế lực tạm thời dựa vào hạ, có Đỗ lão tầng này bảo đảm, hắn cũng yên tâm rất nhiều.

Đoạn Hải nghe vậy đại hỉ, trên mặt dào dạt ra dáng tươi cười: "Bằng hữu quả nhiên dễ nói chuyện."

"Bất quá điều kiện đến sửa lại." Dương Khai lời nói xoay chuyển.

"Xin lắng tai nghe." Đoạn Hải thần sắc nghiêm nghị.

"Hai thành lợi ích. . . Ta không cần phải, ta chỉ lấy trong đó một thành!" Dương Khai dựng thẳng lên một ngón tay.

Đoạn Hải cùng Đỗ lão nhất tề ngạc nhiên, thực sự không có chen vào nói, chậm đợi bên dưới. Dương Khai chủ động buông tha cho nên được lợi ích, hiển nhiên là có khác hắn cầu.

"Ta hy vọng quý giáo có thể giúp ta một cái bề bộn, đương nhiên, cái này bề bộn đối với các ngươi không có nguy hại."

"Gấp cái gì?" Đoạn Hải hỏi thăm.

"Thời cơ đến, ta sẽ nói cho ngươi biết, hơn nữa, ta không biết một mực đợi tại Lôi Quang Thần Giáo không đi, hy vọng ta thời điểm ra đi, không gặp được cái gì ngăn trở."

"Cái này hay nói."

Đoạn Hải ngay vội vàng gật đầu, "Ta Lôi Quang Thần Giáo không ngừng bằng hữu một vị khách khanh, đối với mấy cái này Khách khanh đi lưu, toàn bộ bằng tự mình làm chủ, thần giáo chưa bao giờ hội cưỡng cầu."

"Không có vấn đề." Dương Khai ha ha cười một tiếng.

Đoạn Hải mừng rỡ vạn phần: "Cứ quyết định như vậy đi?"

Dương Khai nghiêm mặt gật đầu.

Đỗ lão cười nói: "Chúc mừng Đoàn huynh rồi, kỳ thật lão phu là phi thường không hy vọng tiểu hữu cứ như vậy rời đi, nhưng tiểu hữu có chuyện của mình muốn làm, lão phu cũng chỉ có thể nhịn đau đưa tiễn."

Đoạn Hải thâm ý sâu sắc nói: "Đỗ lão không ngại cũng đi ta thần giáo làm cái Khách khanh như thế nào?"

"Ngươi khẩu vị cũng quá lớn đi à nha?" Đỗ lão nhịn không được cười lên, "Rõ ràng còn nghĩ thuê lão phu?"

"Thánh cấp Luyện Đan Sư, cái đó cái thế lực không muốn muốn?"

"Chỉ sợ các ngươi ra không dậy nổi giá tiền." Đỗ lão mặt hàm mỉm cười nói.

Đoạn Hải thần sắc đắng chát: "Điều này cũng đúng."

Buồn rầu lắc đầu, lại nhìn xem Dương Khai hỏi: "Bằng hữu lúc nào thuận tiện khởi hành?"

"Ta tùy thời có thể."

"Hiện tại như thế nào?" Đoạn Hải một bộ không thể chờ đợi được bộ dáng, Dương Khai nhìn xem buồn cười, khẽ gật đầu.

"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta lúc này đi thôi." Đoạn Hải nói xong liền đứng lên.

"Trước cho ta cùng với một vị bằng hữu cáo cá biệt." Dương Khai nói một tiếng, đứng dậy đi ra cửa bên ngoài đi tìm Mễ Na đi, mấy ngày này ở chung xuống coi như vui sướng, trước khi đi tự nhiên muốn nói với nàng một tiếng, bằng không cũng có vẻ không đủ cấp bậc lễ nghĩa.

Trong sương phòng, Đoạn Hải cùng Đỗ lão hai người tĩnh tọa.

Bỗng nhiên, Đỗ lão thanh âm trầm thấp địa nói một câu: "Đoạn Hải, chớ nói lão phu không có nhắc nhở ngươi, vị tiểu hữu này hẳn không phải là người bình thường, đến là các ngươi lôi quang, cũng không nên chậm trễ hắn."

Đoạn Hải thần sắc kinh ngạc, nghe vậy vội hỏi nói: "Đỗ lão đúng chỉ cái gì?"

Đỗ vạn chậm rãi lắc đầu, không nói thêm lời, Đoạn Hải không hiểu ra sao.

Một lát sau, Dương Khai phản hồi, đã cùng Mễ Na cáo biệt, cũng không có cần muốn thu thập mấy cái gì đó, Đoạn Hải dẫn hắn đi ra đan sư hiệp hội, Mễ Na vẻ mặt lưu luyến không rời địa cùng Dương Khai khua tay nói đừng, Dương Khai tại trong khoảng thời gian này, nàng luyện đan lúa tăng lên phi tốc, so sư phụ mình dạy bảo đều muốn nhanh rất nhiều, tự nhiên lòng tràn đầy không nỡ.

Đoạn Hải vung tay lên, một cổ tinh thuần chân nguyên cái bọc Dương Khai, hai người nhanh chóng lên không, bay ra Cự Thạch Thành.

Một đường bước đi, Đoạn Hải đối với Dương Khai thái độ rất là thân hòa, quan sát phía dưới, chỉ trỏ, cùng hắn giới thiệu Lôi Quang Thần Giáo căn cơ cùng dồi dào.

Vì có thể làm cho Dương Khai nhanh chóng sinh ra lòng trung thành, Đoạn Hải tự nhiên là tận hết sức lực địa tán dương Lôi Quang Thần Giáo, theo ngôn ngữ của hắn ở bên trong, Dương Khai cũng ít nhiều biết một điểm cái này cái thế lực.

Tuyết sơn phụ cận, tất cả lớn nhỏ ngọn núi không dưới ngàn tòa, Lôi Quang Thần Giáo liền chiếm cứ lấy trong đó một bộ phận.

Trước sau bất quá một canh giờ công phu, hai người liền đi tới Lôi Quang Thần Giáo địa bàn.

Tại một cái ngọn núi nơi rơi xuống, nơi đây có chút hàn khí chọc người, nhưng tổng thể mà nói có lẽ hay là đệm đệm thúy thúy, linh khí mười phần, chỗ giữa sườn núi, gieo trồng rất nhiều dược liệu, mùi thơm tràn ngập, ngọn núi trên đỉnh, có mấy gian phòng xá, có vẻ có chút đơn sơ.

Đoạn Hải nói: "Tại đây trước kia là ta thần giáo một vị đan sư Khách khanh chỗ ở, bất quá mấy tháng trước hắn đã từ đi Khách khanh chức, tại đây tạm thời là nơi vô chủ, dương Khách khanh thì ở lại đây như thế nào? Nếu như cảm thấy nơi đây đơn sơ lời mà nói... cũng có thể đi ta thần giáo đám người tụ tập chỗ."

"Không cần, tựu tại đây tốt." Dương Khai nhẹ gật đầu, đối với nơi này rất là thoả mãn, hắn cũng không cần lấy người trèo cái gì giao tình, nhiều người địa phương, hỗn loạn cũng nhiều, xa không như thế địa tiêu diêu tự tại.

Đoạn Hải nghe vậy cười một tiếng: "Dương Khách khanh quả nhiên là cố tình muốn tại luyện đan chi đạo trên có sở kiến cây, ta còn thực sợ ngươi muốn đi đám người tụ tập chi địa."

"Ah?" Dương Khai ngạc nhiên địa nhìn qua hắn.

"Giống nhau muốn đi đám người tụ tập chi địa Khách khanh, đều là ưa thích truy đuổi vinh hoa phú quý, quyền thế danh lợi, loại người này, ta thần giáo từ trước đến nay sẽ không quá qua để ý, ngược lại là giống như dương Khách khanh như vậy tâm tính đạm bạc, ngày sau tất nhiên sẽ có một phiên với tư cách." Đoạn Hải mặt hàm mỉm cười, "Đúng rồi, đây là Khách khanh nhãn, kính xin tùy thân dẫn tốt, có cái này khối nhãn, ngươi có thể tại ta thần giáo trong thông suốt không trở ngại, ngoại trừ một ít cấm địa bên ngoài, mặt khác bất kỳ địa phương nào đều có thể đi được."

Nói xong, liền đưa cho Dương Khai một khối đen kịt nhãn.

Dương Khai tiếp nhận, hơi chút nhìn thoáng qua, liền thu vào.

"Sau đó ta sẽ phái cá nhân đến hiệp trợ ngươi, ngươi nếu là có cái gì nhu cầu, cũng có thể thông qua hắn đến nói cho ta biết, cũng có thể lại để cho hắn đi giúp ngươi xử lý chút ít sự tình."

Dương Khai khẽ gật đầu.

"Dương Khách khanh nếu là không có chuyện gì khác lời mà nói... tại hạ cáo từ trước." Đoạn Hải trưng cầu địa nhìn qua Dương Khai.

"Không có chuyện."

Đoạn Hải khẽ gật đầu, triển khai thân pháp nhanh chóng rời đi.

Chờ hắn biến mất không thấy gì nữa hậu, Dương Khai mới buông ra thần thức dò xét hạ bốn phía tình huống.

Cái này một cái ngọn núi không coi là nhiều cao, nhưng cũng không thấp, chừng ngàn trượng khoảng chừng gì đó, đứng ở đỉnh núi, bốn phía quanh quẩn lượn lờ mây trắng, giống như tiên cảnh. Điều kiện cũng không tệ lắm, Dương Khai trên mặt lộ ra một vòng mỉm cười.

Theo như Đoạn Hải trong lời nói lộ ra ý tứ, từ nay về sau, tại chính mình từ đi Khách khanh chức trước kia, ngọn sơn phong này tựu thuộc về mình. Đương nhiên, ngọn núi lí linh thảo linh dược, có lẽ hay là Lôi Quang Thần Giáo.

Dương Khai vốn là tại ngọn sơn phong này cao thấp dạo qua một vòng, dò xét dưới cái kia vài mẫu dược điền, phát hiện những dược liệu này đều sinh trưởng vui sướng hướng quang vinh, cũng không cần mình tại sao quản lý, hiển nhiên là có chuyên gia tại thường xuyên chiếu khán.

Trên ngọn núi, cũng linh khí đầy đủ, phi thường thích hợp tu luyện.

Kiểm tra hết chính mình này tòa đỉnh núi về sau, Dương Khai lại đang phụ cận trên ngọn núi đi lòng vòng.

Phụ cận vài ngọn núi ở bên trong, cũng có Lôi Quang Thần Giáo Khách khanh, tất cả mọi người là Luyện Đan Sư, giữa lẫn nhau chủ đề cũng nhiều, tại biết được Dương Khai lại là một vị linh cấp hạ phẩm Luyện Đan Sư về sau, những kia Khách khanh môn ào ào chấn động, liên tục cảm khái hậu sinh khả uý.

Dương Khai cũng theo theo chân bọn họ nói chuyện phiếm ở bên trong, thám thính không ít về Lôi Quang Thần Giáo sự tình.

Tổng thể mà nói, cái này cái thế lực còn có thể. Xác thực cũng như Đoạn Hải trước kia nói, đối với Khách khanh đãi ngộ đều tương đương phong phú, Khách khanh nếu như muốn đi, bọn hắn cũng sẽ không cường lưu, chỉ biết bị thượng hậu lễ, đưa [tiễn] hắn rời đi.

Hơn nữa, mỗi một vị khách khanh bên người, đều có một đắc lực giúp đỡ, những kia giúp đỡ, đều không ngoại lệ, tất cả đều là như hoa như ngọc thân kiều thể non mỹ thiếu nữ xinh đẹp.

Quanh năm cô tịch cuộc sống, những này Luyện Đan Sư môn tự nhiên cũng cần sắc đẹp đến hoạt động tề một phen, những này giúp đỡ đều là Lôi Quang Thần Giáo phái tới hách trợ phục thị những này Luyện Đan Sư, có thể thỏa mãn bọn hắn tất cả yêu cầu.

Hơn nữa những này giúp đỡ, cũng đều là cam tâm tình nguyện địa ở tại chỗ này, thậm chí có thể nói, vì tranh thủ trở thành Khách khanh giúp đỡ, Lôi Quang Thần Giáo bên trong còn sẽ có cạnh tranh.

Dù sao Luyện Đan Sư thân phận tôn quý, có thể cùng một vị Luyện Đan Sư kết làm liền cành, cũng đúng các nàng hy vọng, hơn nữa, những này ngọn núi đều là tu luyện tốt nơi, tại đám người tụ tập chi địa, căn bản không có nhiều như vậy đầy đủ linh khí, ở chỗ này tu luyện, đối với thực lực của các nàng tăng lên cũng có trợ giúp rất lớn, đợi tại Luyện Đan Sư bên người, tu luyện sở dụng đan dược càng sẽ không khuyết thiếu.

Các loại chỗ tốt, tự nhiên là lại để cho không ít người để ý.

Dương Khai liên tiếp tại phụ cận chuyển hai ba ngày, bái phỏng không ít đồng hành, hỗn [lăn lộn] cái quen mặt, với Lôi Quang Thần Giáo có không tầm thường hiểu rõ, càng kiến thức đến cái này cái thế lực khổng lồ cùng giàu có và đông đúc.

Trung đô bên kia thế lực, cùng tại đây xác thực không cách nào so sánh được, chẳng những cường giả tu vi chênh lệch cách xa, linh khí, vật tư, công pháp võ điển, Thông Huyền Đại Lục đại lục muốn xa xa vượt lên đầu tại trung đô nhiều cái cấp bậc.

Nhận thức đến những này chênh lệch hậu, Dương Khai không khỏi có chút thổn thức cảm khái.

Ba ngày hậu, Dương Khai dẹp đường hồi phủ.

Mới đi đến chính mình này tòa đỉnh núi thượng, hắn tựu thần sắc vừa động, bởi vì hắn phát giác được, ở đằng kia mấy gian phòng xá bên trong đích một loại trong phòng, có một cổ tánh mạng khí tức.

Đoạn Hải nói cái vị kia giúp đỡ, đã tới đến sao?.