Chương 677: Cây Muốn Lặng, Gió Chẳng Ngừng

Chương 677: Cây Muốn Lặng, Gió Chẳng Ngừng

Converter: 2B Động

Lại cẩn thận điều tra một phen, Dương Khai biểu lộ không khỏi kinh ngạc bắt đầu đứng dậy, hắn phát hiện, chính mình tựa hồ nhận thức người này, bởi vì tánh mạng của nàng khí tức lại để cho Dương Khai có chút cảm giác quen thuộc.

Như vậy nghĩ đến, đi đến người nọ vị trí phòng xá trước, đẩy cửa vào.

Một tiếng kẽo kẹt nhẹ vang lên, trong phòng chính đang ngồi cái kia người rõ ràng thụ kinh hãi, vội vàng bật lên đến, vẻ mặt cảnh giác địa hướng ra ngoài trông lại, đợi thấy rõ Dương Khai khuôn mặt về sau, lại là kinh ngạc vừa thấy kì quái địa quát khẽ nói: "Tại sao là ngươi?"

"Lại gặp mặt ah." Dương Khai cười nhìn qua đối phương.

Hắn không nghĩ tới, Đoạn Hải phái tới giúp đỡ, lại là mình ở trong núi tuyết gặp được nữ tử kia, Cơ Mộng.

Vàng óng ánh quần áo che ngăn không được cái kia ngạo nhân dáng người, không thể bắt bẻ yểu điệu thân cao, rộng lớn mạnh mẽ, ầm ầm sóng dậy bộ ngực sữa, thon dài thẳng tắp đùi đẹp, sau đầu thắt bím tóc đuôi ngựa, đen kịt mềm mại, tốc hành mông eo, có vẻ thanh xuân tịnh lệ, chói lọi.

Giờ phút này, Cơ Mộng vẻ mặt kinh ngạc địa nhìn qua Dương Khai, tựa hồ không nghĩ tới rõ ràng còn có thể gặp lại người này.

Bỗng nhiên, nàng thần sắc biến đổi, cảnh giác địa đánh giá bốn phía, cấp cấp hỏi: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này? Tại đây cũng không phải là ngươi có thể tùy tiện có thể vào địa phương!"

"Ân?" Dương Khai ngạc nhiên.

Cơ Mộng không nói hai lời, đã muốn lao đến, dắt Dương Khai quần áo nói: "Ngươi không phải ta thần giáo đệ tử, nơi này là ta thần giáo một vị khách khanh nhà địa phương, ngươi đi nhanh lên, nếu như bị hắn thấy được, chỉ sợ không tốt lắm."

"Khách khanh?" Dương Khai lộ ra một vòng tươi cười quái dị, "Cái dạng gì Khách khanh?"

Xem nàng dạng như vậy, giống như đối với chính mình đến hoàn toàn không biết gì cả, chỉ biết là tại đây vào ở một vị mới đích Khách khanh.

"Tựa hồ là một vị linh cấp Luyện Đan Sư, rất có lai lịch, Đoàn trưởng lão để cho ta tới phục thị chiếu cố hắn." " đang khi nói chuyện, thấy Dương Khai đốn tại nguyên chỗ không nhúc nhích làm, Cơ Mộng không khỏi có chút lo lắng, dậm chân nói: "Ngươi còn đứng ở chỗ này làm gì nha ngươi muốn chết không thành?"

"Không có nghiêm trọng như vậy a?" Dương Khai cười đến càng phát ra có ý tứ.

"Rất nghiêm trọng! Tự tiện xông vào ta thần giáo Khách khanh chỗ cư trụ, bất luận cái gì thần giáo đệ tử cũng có thể đem ngươi tru sát, đám kia thủ núi đệ tử rốt cuộc đang làm gì đó, làm sao sẽ thả ngươi vào?"

"Cái kia làm sao ngươi không động thủ?"

"Ta tại sao phải đối với ngươi động thủ, ngươi người này thật kỳ quái, đi nhanh đi thừa dịp hắn còn chưa có trở lại trước kia, nếu là hắn gặp lại ngươi rồi, cái kia thì phiền toái.

Nói như vậy, ý vị địa đem Dương Khai ra bên ngoài xô đẩy đi ra ngoài trên mặt một mảnh vô cùng lo lắng.

"Ngươi gấp gáp như vậy đuổi ta đi, là sợ cái kia vị khách khanh thấy được hiểu lầm? Người nọ là nam hay sao?" Dương Khai nhíu mày, trêu chọc nói.

Cơ Mộng mặt đỏ lên, khẻ kêu nói: "Mắc mớ gì tới ngươi, ngươi quản được cũng quá rộng đi à nha?"

"Thuận miệng hỏi một chút mà thôi." Dương Khai nhún vai, cười hắc hắc nói: "Chỗ nói các ngươi Lôi Quang Thần Giáo Khách khanh bên người giúp đỡ, hội thỏa mãn những kia Khách khanh mọi yêu cầu thậm chí có rất lớn có thể sẽ kết làm liền cành, ngươi sẽ không sợ cái kia vị khách khanh là bị lão nhân?"

Cơ Mộng thân thể mềm mại không khỏi run lên, trong mắt đẹp tràn ra chút ít hoảng sợ, lắc đầu nói: "Không biết, Đoàn trưởng lão nói người nọ cũng không lão, bằng không ta mới sẽ không tới tại đây nì." Tuy nhiên ta không biết hắn là hạng người gì nhưng khẳng định không phải là cái gì bị lão nhân, ngươi thật sự là đáng giận ah, làm gì vậy không duyên cớ vu oan người khác?"

Dương Khai thật sâu dừng ở nàng, khẽ gật đầu.

"Ngươi có ý tứ gì."

"Không có ý gì."

"Ngươi có đi hay không ah, đừng ép ta đối với ngươi động thủ!" Cơ Mộng thần sắc không vui, Dương Khai ở bên cạnh càn quấy, thật sự làm cho nàng rất là phiền muộn, ngữ khí cũng trở nên có chút không kiên nhẫn.

"Đã thành không với ngươi hồ đồ." Dương Khai chậm rãi lắc đầu, cũng không có tiếp tục trêu chọc nàng hào hứng, thân thủ đem Đoạn Hải trước khi đi cho mình mảnh đen kịt nhãn lấy đi ra, đưa tới Cơ Mộng trước mặt: "Nhận ra đây là cái gì a? Đoạn Hải tựa hồ không có nói cho ngươi quá nhiều ah khẩu "

"Khách khanh nhãn?" Cơ Mộng không khỏi bưng kín cái miệng nhỏ nhắn, kinh ngạc địa nhìn qua Dương Khai: "Làm sao ngươi hội. . ."

Trong mắt đẹp bỗng nhiên lại bắn ra ra phức tạp quang mang không thể tin nói: "Ngươi không phải là vị kia mới tới Khách khanh a!"

"Ân." Dương Khai gật gật đầu, lại đem nhãn thu vào.

Cơ Mộng giật mình tại nguyên chỗ nàng ở chỗ này đợi hai ngày, cũng một mực muốn mới tới cái này vị khách khanh rốt cuộc là hạng người gì, lại có nhiều hơn niên kỷ, lại không nghĩ rằng rõ ràng chính là Dương Khai —— hắn quá trẻ tuổi!

"Bái kiến khách sở đại nhân!" Cơ Mộng biểu hiện trên mặt rối rắm, vội vàng hành lễ.

"Không cần như vậy khách khí." Dương Khai lắc, Cơ Mộng tại hiểu rõ thân phận của mình về sau, trong nháy mắt tựu trở nên cung kính, cái này lại để cho hắn có chút không quá thích ứng.

"Thực xin lỗi, ta không biết ngươi chính là Đoàn trưởng lão nói vậy ngươi. . . Ta còn tưởng rằng ngươi là vụng trộm xông vào, ta thật sự không biết." Cơ Mộng vội vàng giải thích.

"Không sao." Dương Khai mỉm cười địa nhìn nàng một cái, trong chớp mắt đi vào đi vào.

Ngoài phòng, Cơ Mộng trương liễu trương, muốn nói lại thôi, vẻ mặt ảo não cùng khóc không ra nước mắt, bản trông cậy vào có thể cho vị này mới tới Khách khanh lưu lại điểm ấn tượng tốt, lại không nghĩ biến khéo thành vụng, chẳng những chưa cho hắn lưu cái gì ấn tượng tốt, ngược lại đem vốn là quan hệ cũng phá hủy.

Nhớ tới vừa rồi chính mình trong lúc vô tình lộ ra tiếng lòng, Cơ Mộng lòng tràn đầy hối hận,tiếc, cái này không biết hắn muốn nghĩ như thế nào chính mình rồi, chỉ sợ trong lòng của hắn, chính mình đích thị là biến thành một cái vì lợi ích mà không từ thủ đoạn nữ nhân.

Lôi Quang Thần Giáo tổng bộ.

Một tòa hành cung ở bên trong, vừa dàn xếp xuống Đoạn Hải còn chưa kịp nghỉ tạm một lát, bên ngoài liền vội vã địa đi vào một người. Đoạn Hải ngẩng đầu nhìn lại, ha ha nở nụ cười, hô: "Hứa sư đệ!"

"Đoàn sư huynh, trước kia nói cho ngươi cái kia chuyện gì như thế nào?" Hứa kỳ vội vàng hỏi thăm, ẩn ẩn có chút vội vàng ý tứ.

Đoạn Hải đầy mặt dáng tươi cười: "Hứa sư đệ bình thường không phải không như thế nào chú ý thần giáo chuyện gì sao? Như thế nào lúc này đây như vậy để bụng? Bất quá ngươi ngược lại cho ta một cái tin tức tốt, ta cũng vậy không phụ nhờ vả, đem người nọ mời tới."

"Thật sao?" Hứa kỳ văn nói đại hỉ.

"Tự nhiên, ba ngày trước hắn liền đã đến ta thần giáo, hôm nay liền tại Khách khanh nhà cái kia vài ngọn núi ở bên trong, ta đã phái một vị tướng mạo tư chất đều là loại tốt nhất chi tuyển nữ đệ tử tiến đến phục thị hắn, tin tưởng hắn rất nhanh sẽ lưu luyến quên về." Đoạn Hải nói như vậy, đứng lên, đi tới tự mình cho hứa kỳ rót chén trà, khen ngợi nói: "Sư đệ ah, lần này nhưng may mắn mà ngươi, ta thần giáo khó được có thể kéo lũng đến tốt như vậy hạt giống, ngày sau hắn tất có trọng dụng, ta sẽ đem chuyện này báo cáo giáo chủ định không thể thiếu ngươi ân phần thưởng."

Hứa kỳ thần sắc quái dị, nghe đạo lời nói này không có biểu hiện ra chút nào vui vẻ ý tứ, Đoạn Hải xem tại trong mắt, không khỏi ngạc nhiên nói: "Làm sao vậy? Ngươi có phải hay không còn có chuyện gì?"

"Sư huynh, không nói gạt ngươi, ta cho ngươi tự mình rời núi đưa hắn mời đi theo, cũng không phải là là bởi vì hắn Luyện Đan Sư thân phận."

"Đó là bởi vì được sao?"

Hứa kỳ thoáng thả ra thần thức, dò xét hạ bốn phía, chờ phân phó hiện phụ cận cũng không có người khác về sau mới xông Đoạn Hải vẫy vẫy tay.

Thấy hắn như vậy trịnh trọng chuyện lạ, Đoạn Hải cũng không nhịn nghiêm túc lên, nhanh chóng ý thức được một vài vấn đề, đưa lỗ tai đi qua nghiêng nghe.

"Là vì Bối Quan Nhân!"

Đoạn Hải thân hình chấn động, ngạc nhiên địa chằm chằm vào hứa kỳ.

Thật lâu, mới giảm thấp xuống thanh âm dò hỏi: "Có ý tứ gì? Hắn và Bối Quan Nhân có quan hệ gì?"

"Ta không biết, sư huynh còn nhớ rõ lần trước ta dẫn người đi ra ngoài thời điểm không cẩn thận gặp Bối Quan Nhân xuất thế a?"

"Đương nhiên nhớ rõ."

"Ta cùng đệ tử khác bám theo một đoạn Bối Quan Nhân, đả tới Độc Ngạo Minh Liệt Hỏa Thành, tại đó, Bối Quan Nhân ngừng lại, sau đó chuyện gì sư huynh cũng có thể có nghe thấy."

"Ta nghe nói Bối Quan Nhân giam giữ một cái Độc Ngạo Minh đệ tử, sau đó biến mất không thấy gì nữa."

"Hắn cũng không phải Độc Ngạo Minh đệ tử sau trải qua chúng ta tìm hiểu phát hiện, người này lai lịch thật không minh bạch, bất quá cùng Độc Ngạo Minh lưỡng người nữ đệ tử có chút mỏng giao tình." Mà cái kia bị Bối Quan Nhân cầm đi người, chính là sư huynh ngươi mời về đến Khách khanh!"

"Cái gì?" Đoạn Hải đột nhiên biến sắc, "Quả thật là hắn, ngươi không có nhìn lầm?"

Hứa kỳ cũng lắc đầu không thôi: "Nói thực ra, ta thực đã cho ta nhìn lầm rồi, ngày đó tại Cự Thạch Thành trong lúc vô tình chứng kiến hắn thời điểm ta cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình." Nhưng ta có thể trăm phần trăm hoàn toàn chính xác định, hắn chính là bị Bối Quan Nhân cầm đi chính là cái kia người."

"Làm sao có thể có loại sự tình này?"

Tất cả mọi người cho rằng bị Bối Quan Nhân cầm đi, đúng hữu tử vô sinh, nhưng hiện tại Dương Khai rõ ràng hoàn hảo không tổn hao gì địa lại xuất hiện, cái này tự nhiên làm cho người ta hứa kỳ để ý.

"Sư huynh ngươi cũng biết Bối Quan Nhân ý vị như thế nào có đồn đãi, Bối Quan Nhân thủ hộ lấy một cái kinh thiên bảo tàng đó là đủ để cho bất kỳ một cái nào thế lực trưởng thành là quái vật khổng lồ tài phú, người này có thể theo Bối Quan Nhân thủ hạ sống sót mệnh, nói không chừng biết chút ít cái gì, tối thiểu nhất, Bối Quan Nhân che dấu chỗ, hắn nên vậy so bất luận kẻ nào đều muốn tinh tường, nếu là ta thần giáo có thể đắc thủ, liền có thể tảo thanh phụ cận Thiên Tiêu Tông, La Sinh Môn cùng Cổ Nguyệt Động Thiên, độc bá cái này một phương thiên địa!"

"Đây chỉ là cái truyền thuyết. . ." Đoạn Hải chậm rãi lắc đầu.

"Nhưng đáng giá thử một lần."

"Hắn còn là một linh cấp hạ phẩm Luyện Đan Sư!"

"Lợi hại như vậy?" Hứa kỳ cũng chấn kinh rồi.

"Ân, hơn nữa Cự Thạch Thành Đỗ lão còn cực kỳ khả quan hắn, tại hắn cùng ta trước khi rời đi, Đỗ lão còn nói để cho ta không cần phải chậm trễ hắn, nói lai lịch của hắn khả năng không thể tầm thường so sánh!"

"Đỗ lão như vậy đánh giá hắn hay sao?" Hứa kỳ kinh ngạc vô cùng, "Đúng vậy căn cứ chúng ta hơn một năm trước tìm hiểu ra tới tình báo, lai lịch của hắn tuy nhiên không rõ ràng lắm, nhưng giống như cũng không có gì lớn." "

"Không rõ ràng lắm, tựu rất đáng được lại để cho nhân để ý rồi!" Đoạn Hải thật sâu hít và một hơi.

Hứa kỳ cũng tựa hồ bị giội cho một đầu nước lạnh, rục rịch biểu lộ cấp tốc thu liễm, lại cẩn thận ngẫm lại trước kia thám thính đã có quan Dương Khai tình báo, chợt phát hiện, xác thực điểm đáng ngờ nặng nề.

"Rốt cuộc muốn làm như thế nào, sư huynh chính mình châm chước a, đúng cực lực tài bồi hắn trở thành ta thần giáo trụ cột của quốc gia có lẽ hay là nói buông tay đánh cược một lần, sư đệ tất cả nghe theo ngươi." Hứa kỳ cũng không khuyên nữa nói, mà là đem quyền quyết định giao cho Đoạn Hải.

Còn trẻ như vậy linh cấp Luyện Đan Sư, thật sự là nhân tài hiếm có, thật vất vả đưa hắn mời đến, nếu thật là đắc tội hắn, đối với thần giáo mà nói không khỏi cũng không phải một cái tổn thất.

Đoạn Hải khẽ gật đầu, phất phất tay.

Hứa kỳ chậm rãi thối lui.

Đợi hứa kỳ rời đi về sau, Đoạn Hải mới nhắm lại hai con ngươi, lâm vào trong trầm tư, biểu lộ do dự, có chút gian khổ.

Bối Quan Nhân cái này truyền kỳ danh tự, trên đại lục đã muốn truyền lưu một chút cũng không có mấy năm, có quan hệ hắn đồn đãi, vô số. Nhưng rất nhiều cường giả đều tin tưởng, Bối Quan Nhân trên người, cất dấu một cái kinh thiên bí mật, sau lưng của hắn huyết hòm quan tài, cũng đúng cực kỳ lại để cho nhân để ý mấy cái gì đó.

Nếu không có như thế, lúc trước cũng sẽ không có nhiều như vậy Siêu Phàm Cảnh cường giả theo đuôi tại Bối Quan Nhân sau lưng rồi, những người này thậm chí nghĩ nhìn trộm trong đó huyền bí..