Chương 678: Như Ngươi Mong Muốn

Chương 678: Như Ngươi Mong Muốn

Converter: 2B Động

Đi vào Lôi Quang Thần Giáo không sai biệt lắm đã muốn một tháng, Dương Khai cũng dần dần thích ứng bên này cuộc sống.

Cơ Mộng lần trước đến thời điểm, phụng Đoạn Hải chi mệnh cho Dương Khai mang đến rất nhiều dược liệu, Dương Khai mỗi ngày tiện tay luyện chế luyện chế, cũng không dám luyện chế quá nhiều, để tránh khiến cho không tất yếu chú ý, chỉ dùng bình thường Luyện Đan Sư tốc độ, mỗi ngày luyện chế hai ba miếng linh đan.

Thời gian còn lại, đều ở tu luyện bản thân, hoặc là nhìn trộm luyện đan chân quyết bên trong đích tin tức cùng huyền bí.

Một tháng ở chung xuống, Dương Khai phát hiện Cơ Mộng nữ tử này trở nên câu nệ rất nhiều, tại mặt đối với chính mình thời điểm, luôn luôn chút ít yếu thế cùng cẩn thận từng li từng tí cảm giác, xa không có trước kia tại trong núi tuyết cái kia phần tùy ý cùng vui sướng.

Bình thường nàng cũng chỉ là trốn ở mặt khác một gian phòng ốc lí tu luyện, cùng Dương Khai cũng không gặp mấy lần mặt.

Dương Khai bận rộn chuyện của mình, cũng không còn quá nhiều chú ý ý của nàng, cái này lại để cho Cơ Mộng trong nội tâm cảm giác rất không đúng tư vị, có đôi khi muốn đi tìm Dương Khai trò chuyện, tăng tiến hạ lẫn nhau cảm tình, lại kéo không dưới cái này thể diện.

Một tháng sau một ngày nào đó, Dương Khai chính đang ngồi ở bên trong, phòng ngoài truyền tới tiếng đập cửa.

"Tiến đến."

Cơ Mộng đẩy cửa vào, đứng ở nơi cửa thi lễ một cái: "Khách khanh đại nhân."

"Có việc?" Dương Khai ha ha cười một tiếng, tùy ý địa phủi nàng liếc.

"Đến mỗi tháng giao nạp đan dược cuộc sống, ta cần đem ngươi trong khoảng thời gian này luyện chế ra đến đan dược đưa đến thần giáo tổng đàn đi." Cơ Mộng nhẹ giọng giải thích nói, đây cũng là Đoạn Hải phái nàng tới nhiệm vụ một trong, mỗi tháng, Luyện Đan Sư Khách khanh môn bên người giúp đỡ, đều đưa bọn chúng trong khoảng thời gian này luyện chế ra đến đan dược thu thập thoáng một tý, sau đó đưa cho Đoạn Hải, dùng cung cấp thần giáo bên trong sử dụng.

Dương Khai nhẹ gật đầu, đem chính mình những ngày này luyện chế linh đan lấy đi ra, đưa cho Cơ Mộng.

Cơ Mộng nói lời cảm tạ tiếp nhận, khẽ cắn cặp môi đỏ mọng, muốn nói lại thôi, thần sắc gian khổ.

Dương Khai thuận miệng nói: "Ta nghe những thứ khác Luyện Đan Sư nói chỉ cần có lệnh của ta, ngươi liền có thể từ đó lấy vài viên thuốc chính mình sử dụng, có phải như vậy hay không?"

Cơ Mộng nhẹ nhàng gõ đầu.

Dương Khai mỉm cười: "Vậy ngươi liền lấy năm miếng linh đan, chính mình sử dụng a."

Luyện đan sở dụng tài liệu, mặc dù là do Lôi Quang Thần Giáo cung cấp, nhưng là Luyện Đan Sư tại luyện chế thời điểm có nhiều hao tổn, có thể sẽ xuất hiện luyện chế thất bại tình huống, một khi xuất hiện hiện tượng như vậy, cái kia tài liệu sẽ gặp bị lãng phí.

Cho nên mỗi tháng Luyện Đan Sư luyện chế ra bao nhiêu đan dược, chỉ có Luyện Đan Sư bản nhân cùng bọn họ giúp đỡ tinh tường.

Kể từ đó, tại mang đến Lôi Quang Thần Giáo tổng đàn trước kia, có thể làm điểm tay chân, tại thần giáo có thể tiếp nhận phạm trù trong, những này Luyện Đan Sư Khách khanh đều chọn tạm giam một phần nhỏ đan dược, trở thành bồi nuôi mình giúp đỡ vốn liếng như vậy chẳng những có thể làm cho mình giúp đỡ tìm được chỗ tốt, cũng có thể đến hắn hảo cảm, lại để cho hắn càng thêm dụng tâm địa hiệp trợ chính mình.

Đây là công khai bí mật, trong đó chuyện ẩn ở bên trong Đoạn Hải cũng tinh tường, nhưng chưa từng có ngăn cản qua.

Bởi vì Luyện Đan Sư khấu trừ lưu lại một phần nhỏ linh đan cuối cùng vẫn là dùng tại thần giáo đệ tử trên người, đã đem những này tư chất tướng mạo xuất sắc nữ tử đưa [tiễn] qua tới hầu hạ chiếu cố Luyện Đan Sư Đoạn Hải cũng hy vọng các nàng có thể nhanh chóng lớn lên, một ngày kia có thể trở thành thần giáo trụ cột của quốc gia.

Dương Khai cũng đúng cùng với khác Luyện Đan Sư nói chuyện phiếm thời điểm, tìm hiểu ra tới tình báo.

Nghe Dương Khai nói như vậy, Cơ Mộng không khỏi vui mừng quá đỗi, không ngớt lời nói lời cảm tạ: "Cám ơn Khách khanh đại nhân, ta nhất định sẽ hảo hảo lợi dụng cái này năm miếng linh đan."

Nàng chỉ có Thần Du Cảnh tám tầng, linh đan có thể cho nàng mang đến tăng lên thật là cực lớn.

Dương Khai không nói thêm lời, khai ra chứng từ viết rõ chính hắn một nguyệt tổng cộng luyện chế ra bao nhiêu linh đan, làm cho nàng mang theo cùng nhau đưa cho Đoạn Hải.

Cơ Mộng cảm kích không thôi, nhanh chóng rời đi ngọn núi.

Trở lại thần giáo tổng đàn, đem linh đan cùng Dương Khai khai ra chứng từ giao cho Đoạn Hải, Đoạn Hải điểm thanh linh đan số lượng thoả mãn gật đầu.

Cơ Mộng đang muốn cáo lui thời điểm, Đoạn Hải lại đem nàng hô ở.

"Trưởng lão còn có chuyện gì?" Cơ Mộng nghi hoặc hỏi thăm.

"Ngươi cảm thấy hắn người này thế nào?" Đoạn Hải đột nhiên hỏi ra một câu lại để cho Cơ Mộng không đầu không đuôi lời nói.

"Còn có thể a ngay cả có chút ít trầm mặc ít nói, không cùng người câu thông, ta ở bên kia chờ đợi một tháng, cùng lời hắn nói không cao hơn mười câu."

"Ngươi cùng hắn không có nói như thế nào nói chuyện?" Đoạn Hải ngạc nhiên không thôi, "Vậy hắn có hay không đối với ngươi. . ."

Cơ Mộng mặt đỏ lên, vội vàng lắc đầu.

Đoạn Hải chân mày cau lại, có chút không vui địa đạo: "Phái ngươi quá khứ đích mục đích ngươi nên vậy tinh tường, những này Khách khanh đều là ta thần giáo có thể phát triển lớn mạnh đích căn bản, nhưng bọn hắn chỉ là Khách khanh, tùy thời đều có thể rời đi, ngươi phải đưa hắn một mực bắt lấy, tốt nhất có thể làm cho hắn cam tâm tình nguyện địa bái nhập ta thần giáo, trở thành ta thần giáo đệ tử!"

"Đệ tử biết rõ." Cơ Mộng cúi đầu.

"Ngươi có thể đảm nhiệm phần này công tác sao? Nếu như không thể lời mà nói... ta có thể đổi những người khác đi, ta thần giáo nhưng không thiếu khuyết dung mạo xinh đẹp nữ tử."

"Đệ tử sẽ cố gắng." Cơ Mộng cắn răng đáp.

"Ân, đi thôi, ta chờ mong biểu hiện của ngươi." Đoạn Hải phất phất tay.

Cơ Mộng tâm tình trầm trọng địa rời đi, đợi nàng đi rồi, Đoạn Hải mới lắc đầu, ngồi đối diện một bên lắng nghe Hứa Kỳ nói: "Sư đệ, hiện tại xem ra, người này tựa hồ thực không có tính toán trường ở lại ta thần giáo." Lúc ấy dẫn hắn tới thời điểm, hắn cũng đã nói loại lời này. Bằng không hắn một cái huyết khí phương cương tuổi trẻ, cả ngày đối mặt sắc đẹp không có khả năng thờ ơ."

"Điều này nói rõ hắn là tự nhiên mình kiên trì cùng mục đích, loại người này từ trước đến nay đều rất có chủ kiến, không tốt lắm khống chế ah." Hứa Kỳ cũng thở dài một tiếng.

"Bất quá hắn lúc ấy nói, đợi cho thời cơ phù hợp thời điểm, cần ta thần giáo giúp hắn một cái bề bộn, cũng không biết muốn hỗ trợ cái gì." Đoạn Hải hồ nghi khó hiểu.

"Cái kia sư huynh chuẩn bị làm như thế nào?"

"Nhìn nhìn lại a, Độc Ngạo Minh bên kia đã có người đi qua, hội lại cẩn thận địa tìm hiểu hạ về tình báo của hắn, còn trẻ như vậy linh cấp Luyện Đan Sư. . . Ta thật sự không đành lòng ah!"

Hứa Kỳ dã thâm dĩ vi nhiên gật đầu, nếu có thể lời mà nói... bọn hắn cũng không nguyện ý đắc tội Dương Khai, ngược lại cam tâm tình nguyện cùng hắn giao hảo.

Cơ Mộng một lần nữa sau khi trở về, Dương Khai rõ ràng phát hiện nàng có chút rầu rĩ không vui, nhiều hơn rất nhiều tâm sự.

Dương Khai cũng không đi hỏi thăm, nữ nhân gia có tâm sự thật là bình thường, hỏi nhiều hơn chỉ biết dẫn đến phiền toái trên thân, mỗi ngày y nguyên chỉ đắm chìm tại chuyện của mình trung.

Tuy nói có Đỗ lão cùng Đoạn Hải giao tình với tư cách bảo đảm, nhưng hắn cũng sẽ không ngu xuẩn đến tựu thật sự như vậy tin Đoạn Hải, trong khoảng thời gian này, hắn đã ở khảo sát Lôi Quang Thần Giáo, muốn biết mình có phải là có thể phóng tâm mà xin nhờ cái này cái thế lực, giúp mình tìm kiếm Tô Nhan cùng tiểu sư tỷ mất tích.

Nếu như thật sự không được lời mà nói... Dương Khai hội không chút do dự lúc này rời đi thôi.

Độc Ngạo Minh bên kia nhất định là không có thể trở về, nhiều người như vậy chứng kiến chính mình bị Quan Nô cầm đi, thật sự là muốn xuất hiện ở Độc Ngạo Minh, nhất định sẽ trở thành tiêu điểm.

Sau lưng vai sưng cốt nơi truyền đến đau đớn kịch liệt, cái kia ẩn nấp phong lôi chi lực lại đang quấy phá rồi, Dương Khai từ lúc ngồi trung bừng tỉnh, còn không có mở to mắt, liền ngửi được một cổ say lòng người hương thơm.

Ngạc nhiên địa giương mắt nhìn lên, chỉ thấy Cơ Mộng đang đứng tại bên giường, sâu kín địa chăm chú nhìn chính mình, cái kia một đôi mắt đẹp trung chớp động lên phức tạp quang mang.

"Ngươi làm cái gì?" Dương Khai ngạc nhiên hỏi thăm.

Cơ Mộng mặt đỏ lên, tựa hồ có chút bối rối, bất quá rất nhanh trấn định lại, cắn răng cúi hạ thân, mông đẹp ngồi ở bên giường, bài trừ đi ra một tia miễn cưỡng mỉm cười, thấp giọng nói: "Ngươi tựu một chút cũng không động tâm?"

"Ngươi chỉ phương diện kia?" Dương Khai thần sắc cổ quái.

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Cơ Mộng sáng quắc địa theo dõi hắn, trên mặt tung nhưng thẹn thùng, thực sự lớn mật đến cực điểm, chủ động cầm Dương Khai một tay, dẫn dắt cái kia chỉ bàn tay lớn bao trùm tại trên bộ ngực sữa của mình.

"Ngươi không phải đâu?" Dương Khai cảm thụ được cái kia kiên quyết no đủ, kinh người co dãn, chấn kinh rồi xuống.

Hắn không nghĩ tới, Cơ Mộng bỗng nhiên đến như vậy một tay.

Nơi lòng bàn tay, có một hạt tiểu nhô lên dần dần địa cứng rắn bắt đầu đứng dậy.

Cơ Mộng hơi thở ồ ồ, hai gò má như lửa thiêu đốt, suồng sã tứ phía nhìn lướt qua Dương Khai hạ thân, tiểu tay run rẩy lục lọi đi qua  thổ khí như lan: "Tất cả bị phái tới đảm đương Khách khanh giúp đỡ đệ tử, đều là đã làm xong chuẩn bị tâm lý, các ngươi những này Khách khanh có thể muốn làm gì thì làm." "

Dương Khai nắm nàng sờ tới tiểu tay, cau mày nói: "Đây là của ngươi này ý nguyện có lẽ hay là Đoạn Hải mệnh lệnh?"

"Có quan hệ sao?"

"Cơ Mộng, đây không phải bản tính của ngươi, làm gì khó xử chính mình?"

Cơ Mộng thần sắc ngẩn ngơ, cắn răng nói: "Ngươi còn có phải là nam nhân hay không ah, đều như vậy rõ ràng thờ ơ."

Dương Khai mỉm cười: "Ta có phải là nam nhân hay không, không cần với ngươi chứng minh a?"

"Đúng vậy ngươi lần trước tại Tuyết Sơn nói, muốn cho ta kiến thức ở dưới." Cơ Mộng tới gần tới, làn gió thơm xông vào mũi, say lòng người tâm hồn, làm cho người ta tâm loạn.

"Ta không thích quá phong tao nữ nhân, bất quá ngươi nếu muốn theo ta chơi đùa lời mà nói... ta lại là có thể thỏa mãn ngươi." Dương Khai nhếch miệng nở nụ cười.

"Chúng ta đây tựu chơi đùa quá!" Cơ Mộng oán hận địa nhìn xem Dương Khai.

Dương Khai dáng tươi cười tà ác hơn rồi, vươn tay, trực tiếp đem Cơ Mộng kéo tới, phóng ngã xuống giường, bàn tay lớn bao trùm ở đằng kia cao ngất trên bộ ngực sữa, xoa bóp bắt đầu đứng dậy.

"Ngươi làm gì?" Cơ Mộng kinh hãi, vừa rồi hỗn đản này còn biểu hiện vẻ mặt chẳng hề để ý, bỗng nhiên cứ như vậy thú tính đại phát, thật sự là làm cho nàng không chịu đựng nổi.

"Như ngươi mong muốn ah." Dương Khai cười gian không thôi.

"Vậy ngươi phải đáp ứng ta một sự kiện!" Cơ Mộng vội vàng nói, bị Dương Khai như vậy một văn vê, Cơ Mộng lập tức mắt đẹp mê ly, thuận theo nhẹ nhàng thấp giọng hô, má đào phấn hồng, thân thể mềm mại nóng rực.

"Chuyện gì?"

"Muốn ta về sau, đến gia nhập ta thần giáo, trở thành ta thần giáo đệ tử!"

"Ta nếu nói là không ní "

"Cái kia đợi ngươi chừng nào thì nghĩ thông suốt lại muốn ta, trước đó, ngoại trừ cái này tùy ngươi làm như thế nào."

Nghe nàng như vậy cùng chính mình cò kè mặc cả, Dương Khai nhiệt tình lập tức lạnh đi tới đến, nhíu nhíu mày, thân thủ đem nàng kéo lên, thản nhiên nói: "Sắc trời đã tối, đi về nghỉ ngơi đi."

Cơ Mộng kinh ngạc địa nhìn qua hắn, mặt mũi tràn đầy thất vọng, thần sắc u oán.

Nàng phát hiện, chính mình tựa hồ có chút quá mau.

Ánh mắt phục tạp địa xin lỗi một tiếng, Cơ Mộng sửa sang lại mất trật tự quần áo, chậm rãi thối lui.

Đợi nàng đi rồi, Dương Khai mới mỉm cười, tin tưởng ăn được như vậy lần thứ nhất thiếu (thiệt thòi) về sau, nữ nhân này về sau chỉ sợ không bao giờ ... nữa hội ở trước mặt mình biểu hiện quá làm càn.

Đối với nữ tử này, Dương Khai vốn là không hề sai ấn tượng, cảm thấy nàng thoải mái, tính cách cởi mở, có cái gì thì nói cái đó. Nhưng là hiện tại xem ra, thật sự không thích hợp cùng nàng có quá sâu tiếp xúc, tốt nhất là bảo trì khoảng cách nhất định, miễn cho ngày sau bị dây dưa thoát thân không ra..