Chương 679: Đây Là Ý Gì

Chương 679: Đây Là Ý Gì

Converter: 2B Động

Thời gian nhoáng một cái, Dương Khai đi vào Lôi Quang Thần Giáo đã có hai tháng, gần hai tháng không dài, nhưng cũng không ngắn, Dương Khai thủy chung vô pháp quyết định muốn hay không dựa vào Lôi Quang Thần Giáo đạt thành mục đích của mình.

Thông qua trong khoảng thời gian này tìm hiểu, hắn phát hiện Lôi Quang Thần Giáo cũng có thật nhiều nhận không ra người hoạt động, cái này lại để cho hắn không quá yên tâm.

Cơ Mộng lần thứ hai hướng thần giáo tổng đàn giao nạp linh đan sau khi trở về, hướng Dương Khai bẩm báo một tin tức: "Đoàn trưởng lão muốn mời ngươi đi xem đi tổng đàn."

"Ah?" Dương Khai nhíu mày, "Chuyện gì?"

"Trưởng lão chưa nói." Cơ Mộng lắc đầu, "Chỉ nói là cho ngươi mau chóng đi xem đi, hắn có chuyện quan trọng thương lượng."

"Ân, ta biết rồi." Dương Khai gật gật đầu, Đoạn Hải lần trước đưa hắn đưa bên này về sau vẫn không có lộ mặt qua, hắn thân là Lôi Quang Thần Giáo đại trưởng lão, nhất định là có rất nhiều chuyện cần phải xử lý, Dương Khai cũng là giải thích.

"Chúng ta bây giờ tựu đi sao?" Cơ tuổi trưng cầu mà hỏi thăm.

"Có thể." Dương Khai cũng không có muốn trì hoãn ý tứ, gật gật đầu liền theo Cơ Mộng hướng Lôi Quang tổng đàn phương hướng bay đi.

Đây là Dương Khai lần đầu tiên đi trước Lôi Quang tổng đàn, chưa quen cuộc sống nơi đây, tự nhiên cần Cơ Mộng dẫn đường, một đường bay rồi hồi lâu, mới dần dần đất đến đám người tụ tập chi địa.

Theo trên bầu trời quan sát, phía dưới thành tấm thành tấm kiến trúc bầy, rất nhiều mặc vàng óng ánh phục thị võ giả đang tại hành tẩu, trên bầu trời, cũng có không ít người đang tại phi hành, cảnh tượng vội vàng.

Cả Lôi Quang Thần Giáo, sinh cơ bành trướng, võ giả vô số, cường giả lại càng tầng tầng lớp lớp.

Dương Khai thấy liên tục gật đầu, tán thưởng không thôi.

Lôi Quang tại thông huyền đại lục không coi là cái gì thế lực lớn, tại đây phạm vi mấy ngàn cũng không phải đỉnh tiêm, cao cấp nhất chính là Thiên Tiêu Tông, đây chính là có nhập thánh cảnh cường giả tọa trấn thế lực cường đại, những thứ khác ví dụ như La Sinh Môn, Cổ Nguyệt Động Thiên cũng so Lôi Quang muốn vốn liếng hùng hậu.

Tại đây bốn cái thế lực ở bên trong, Lôi Quang chỉ thuộc về kế cuối loại tồn tại, nhưng hắn y nguyên không hề tục nội tình, đây là Dương Khai xuất thân thế giới kia vô pháp bằng được chênh lệch.

Theo Cơ Mộng trực tiếp rơi xuống một tòa rộng rãi kiến trúc trước, Dương Khai đưa ra Khách khanh nhãn, thủ vệ kia đệ tử ngay vội cung kính hành lễ, tựa hồ chưa thấy qua còn trẻ như vậy Khách khanh, đối với Dương Khai liên tiếp ghé mắt, mặt lộ vẻ vẻ mặt.

"Ngươi từ nơi này đi lên là được rồi, Đoàn trưởng lão là ở chỗ này chờ ngươi." Cơ Mộng ý bảo nói.

"Ngươi không đi?"

"Ta không có tư cách vào đi." Cơ Mộng lắp bắp nói.

Dương Khai khẽ gật đầu: "Cái kia ngươi ở nơi này chờ ta một lát, đợi lát nữa cùng một chỗ trở về."

"Tốt." Cơ Mộng vui vẻ đáp.

Theo tầng một tầng địa giai bậc thang một đường hướng lên, đi hồi lâu, Dương Khai mới đi đến cái kia đại điện trước, đại môn mở rộng, Dương Khai cất bước đi vào.

Đoạn Hải chính ở bên trong chờ, thấy Dương Khai đã đến, vội vàng lộ ra một vòng mỉm cười, đứng dậy đón chào.

"Đoàn trưởng lão." Dương Khai ôm quyền mời đến.

"Dương khách khanh, hai tháng không thấy, gần đây như vậy được chưa?"

"Cũng không tệ lắm."

"Ta thần giáo đệ tử phục thị chính là hay không chu đáo? Nếu là Dương khách khanh đối với nàng không hài lòng lời mà nói... ta có thể cho ngươi thay đổi, thay thế một cái, định cho ngươi thoả mãn."

"Không cần, Cơ Mộng tựu rất tốt." Dương Khai lắc đầu.

"Cái kia hết thảy tùy ngươi." Đoạn Hải vẻ mặt tươi cười, thỉnh Dương Khai ngồi xuống, có đệ tử dâng trà thơm, uống một lúc sau, Dương Khai mới hỏi nói: "Không biết Đoàn trưởng lão lần này để cho ta tới, có gì chỉ giáo?"

"Không dám nhận!" Đoạn Hải vội vàng khoát tay, thần sắc khiêm tốn, "Lần này cũng không có chuyện gì, chỉ là mỗi một vị khách khanh đến ta thần giáo về sau, ta đều tới tâm sự."

Dương Khai thần sắc lạnh nhạt, biết rõ đối phương đây là muốn cùng chính mình kéo chắp nối, trèo trèo giao tình, đây cũng là tất cả thế lực lung lạc nhân tâm đích thủ đoạn.

"Trước kia từng nghe Dương khách khanh nói qua, không thể tại thần giáo thường trú, Đoàn mỗ có thể hỏi một câu, Dương khách khanh đúng có cái gì chuyện quan trọng muốn làm sao?" Đoạn Hải cười tủm tỉm địa hỏi thăm về đến, "Nếu như có chuyện, Dương khách khanh nhưng ngàn vạn không nên khách khí, chỉ cần một câu, ta thần giáo chắc chắn to lớn tương trợ."

"Thực đến lúc đó, ta sẽ không khách khí.

" Dương Khai ha ha cười một tiếng.

"Như thế tốt lắm." Đoạn Hải nhẹ nhàng vuốt cằm, "Đúng rồi, Dương khách khanh trước đây cũng đã nói, đợi thời cơ chín muồi lúc, hội mời ta thần giáo giúp một cái bề bộn, xin hỏi hiện tại thời cơ phải chăng thành thục?"

Dương Khai lắc đầu.

"Ta hiểu được." Đoạn Hải cởi mở cười to, "Xem ra Dương khách khanh đối với ta thần giáo cũng không bao nhiêu lưu luyến, cũng không có muốn thuộc sở hữu ý tứ, thậm chí còn có chút không tín nhiệm."

Dương Khai nhướng mày, thật sâu dừng ở Đoạn Hải, không khỏi có chút cảnh giác lên, Đoạn Hải lời này, thâm ý sâu sắc ah.

"Nếu có thể lời mà nói... Đoàn mỗ thật là hy vọng Dương khách khanh có thể gia nhập ta thần giáo, trở thành ta thần giáo một phần tử." Đoạn Hải bỗng nhiên nghiêm nghị khởi sắc mặt, "Nhưng là, Dương khách khanh tựa hồ không có quyết định này, mà Đoàn mỗ, rồi lại có chút không thể chờ đợi được mà nghĩ tra ra trên người của ngươi bí mật!"

Nói như vậy, hai chân nhẹ nhàng đập mạnh xuống mặt đất.

Bỗng nhiên, dùng Dương Khai làm trung tâm, bốn phía trên mặt đất sáng lên từng đạo trận pháp đường vân, những này trận pháp đường vân nhanh chóng thu co lại, vội vàng không kịp chuẩn bị gian, tràn vào Dương Khai trong cơ thể.

Dương Khai đột nhiên biến sắc, vội vàng vận chuyển chân nguyên.

Nhưng chân nguyên vừa động, kinh mạch liền đâm chọc đau vô cùng, giống như có hàng tỉ con kiến gặm phệ giống nhau, một thân huyết nhục cũng không nhịn run rẩy, vừa ngưng tụ lực lượng, lập tức sụp đổ.

"Đoàn trưởng lão, đây là ý gì?" Dương Khai không có chút nào vẻ kinh hoảng, một bên điều tra bản thân tình huống một bên mặt lạnh nhìn về phía Đoạn Hải.

Đoạn Hải thất vọng địa lắc đầu, trên mặt còn có chút chần chờ thần sắc, cất cao giọng nói: "Xin lỗi Dương khách khanh, kỳ thật Đoàn mỗ cũng không muốn làm như vậy, một vị như ngươi như vậy niên kỷ linh cấp Luyện Đan Sư, đối với ta thần giáo mà nói, cũng đúng một số cực lớn tài phú, đáng tiếc ngươi cũng không có muốn gia nhập ta thần giáo ý đồ, ta tin tưởng, mặc dù ta dù thế nào cố gắng, cũng kéo nhiễu cũng không đến phiên ngươi."

"Hắc hắc." Dương Khai nở nụ cười " 'Đoàn trưởng lão' ta không có làm cái gì nguy hại Lôi Quang Thần Giáo sự tình a?"

"Ngươi xác thực không có, ta nói rồi, Đoàn mỗ làm như vậy cũng đúng hành động bất đắc dĩ." Đoạn Hải trầm trọng lắc đầu.

Dương Khai ánh mắt lóe ra, cứ việc không có suy nghĩ cẩn thận nguyên do trong đó, nhưng một đầu ngã vào nhân gia trong cạm bẫy nhưng lại sự thật.

Hắn sở dĩ đến Lôi Quang Thần Giáo, hoàn toàn là bởi vì Đỗ lão nguyên nhân, như vậy tại hiện tại chuyện này ở bên trong, Đỗ lão có hay không lẫn vào tiến đến?

Như vậy nghĩ đến, Dương Khai đem ánh mắt quăng hướng Đoạn Hải sau lưng bình phong nơi, âm thanh lạnh lùng nói: "Vị này bằng hữu sao có thể hay không đi ra vừa thấy? Dấu đầu lộ đuôi cũng không có ý gì."

Hắn ẩn ẩn cảm thấy, Đoạn Hải bỗng nhiên thay đổi thái độ, cùng giấu ở sau tấm bình phong mặt người này có rất lớn quan hệ.

Hứa Kỳ nghe vậy cả kinh, không nghĩ tới đối phương trực giác như vậy nhạy cảm, nghĩ nghĩ, cũng thoải mái hiện thân.

Đợi thấy rõ Hứa Kỳ khuôn mặt về sau, Dương Khai bỗng nhiên suy nghĩ cẩn thận.

Người này, hắn bái kiến.

Ban đầu ở Độc Ngạo Minh Liệt Hỏa Thành bên ngoài, truy đuổi Bối Quan Nhân đám người kia ở bên trong, liền có thân ảnh của hắn.

Trách không được chính mình cảm thấy Lôi Quang Thần Giáo cái tên này có chút quen thuộc, nguyên lai là lúc trước nghe Vân Huyên giới thiệu qua.

Giờ khắc này, Dương Khai bừng tỉnh đại ngộ.

Hết thảy đích căn nguyên, tất cả Bối Quan Nhân trên người.

"Thì ra là thế!" Dương Khai cười khổ cuống quít, thông huyền đại lục lớn như vậy, hắn không nghĩ tới mình mới mới từ Tiểu Huyền giới lí đi ra, đã bị người theo dõi.

Ban đầu ở Liệt Hỏa Thành lí, cũng chỉ vẹn vẹn có như vậy vài người chứng kiến chính mình bị Bối Quan Nhân cầm đi một màn, ai có thể nghĩ đến sẽ xuất hiện hôm nay loại sự tình này?

Dương Khai cho dù lại cảnh giác, cũng không cách nào tránh khỏi cục diện như vậy.

"Ân, tốt dạy Dương khách khanh biết được, ngươi bên trong đích chính là là của ta độc môn ấn (lời) chú, không cần phải vọng tưởng phá vỡ, ngươi càng là vận dụng chân nguyên, càng hội cảm giác được khó chịu." Đoạn Hải có chút tiếc hận địa nhìn qua Dương Khai nói: "Đoàn mỗ cũng không muốn làm khó dễ ngươi, chỉ cần ngươi ngoan ngoãn hợp tác, ta cam đoan không biết đối với ngươi bất lợi!"

Dương Khai ha ha lạnh cười rộ lên: "Đoàn trưởng lão làm như vậy, sẽ không sợ Đỗ lão biết rõ tin tức truy cứu trách nhiệm của ngươi?"

Đoạn Hải lắc đầu: "Đỗ lão tuy nhiên khả quan ngươi, nhưng hắn như hỏi tới, Đoàn mỗ đều có giải thích, điểm này không cần Dương khách khanh quan tâm.

Dương Khai trong lòng nhất định, biết rõ Đỗ lão nên vậy đối với cái này chuyện gì không biết chút nào rồi, không khỏi có chút vui mừng.

Nếu là ngay Đỗ lão cũng tính kế hắn, cái kia Dương Khai chỉ có thể nói chính mình quá ngu xuẩn.

Cảm nhận được Đoạn Hải cùng Hứa Kỳ hai người tu vi, Dương Khai nhẫn nại lấy tính tình, không có mù quáng ra tay.

Hai người này tất cả đều là siêu phàm hai tầng cảnh, chính mình mặc dù thi triển toàn lực, cũng không thể có thể theo bọn hắn trên tay đào thoát, huống chi, nơi này là Lôi Quang Thần Giáo tổng đàn, vô số cao thủ, chính mình lại trúng phong ấn chân nguyên ấn (lời) chú, mù quáng ra tay sẽ chỉ làm cục diện trở nên càng hỏng bét.

"Ta có thể hỏi hỏi, vì cái gì Đoàn trưởng lão một mực đợi cho tới hôm nay mới đối với ta ra tay sao? Ngươi đại khái có thể tại ta tới nơi này thời điểm tựu động thủ." Dương Khai hạ quyết tâm kéo dài thời gian, muốn tìm kiếm hạ có hay không cơ hội chạy thoát.

Đoạn Hải bất đắc dĩ nói: "Đoàn mỗ nói, ta là rất khả quan ngươi, cũng không muốn ngươi động thủ, hơn nữa Đỗ lão cũng đã nói với ta, ngươi có rất cường ngạnh hậu trường. Bất quá trải qua hai tháng này quan sát tìm hiểu, Đoàn mỗ phát hiện ngươi sớm muộn sẽ rời đi, hơn nữa cũng không phải như Đỗ lão chỗ nói như vậy, ngươi chỉ là một đến từ quê nghèo chỗ nhưỡng tiểu tử mà thôi."

"Cho nên Đoàn trưởng lão liền không có sợ hãi rồi?" Dương Khai mỉa mai địa nhìn qua hắn.

Đoạn Hải từ chối cho ý kiến: "Dương khách khanh, ta cũng vậy không với ngươi nói nhảm, sở dĩ làm như vậy, ta chỉ muốn biết lưng hòm quan tài bí mật của người. Ngươi bị hắn cầm sau khi đi rốt cuộc xảy ra chuyện gì, ngươi là như thế nào theo trên tay hắn thoát đi ra tới, hắn rốt cuộc lại che dấu ở địa phương nào? Nếu như Dương khách khanh có thể đem những này nói cho ta biết, ta có thể thả ngươi rời đi."

"Ta cũng không biết." Dương Khai ha ha cười một tiếng, giết người diệt khẩu loại sự tình này Dương Khai cũng đã từng làm, tự nhiên không có khả năng dễ tin Đoạn Hải. Hắn đã dám làm, sẽ đem bả sự tình làm tuyệt, chính mình chỉ cần bảo vệ cho bí mật này không nói, hắn tựu cũng không thực đem bả mình tại sao dạng, nhưng nếu như nói đi ra ngoài, Dương Khai xác định dưới mình một khắc chính là cụ tử thi.

"Sư huynh, chớ để cùng hắn nhiều lời, một cái Thần Du Cảnh đỉnh phong tiểu tử, để cho ta thi triển sưu hồn phương pháp, theo hắn trong thức hải đem bí mật cho móc ra." Hứa Kỳ đã đi tới, rét căm căm nói.

Đoạn Hải thở dài: "Dương khách khanh ngươi cũng thấy đấy, ta vị sư đệ này rất không giống như ta tốt như vậy dũng khí, hắn tính tình tương đối gấp, ngươi như không muốn bởi vì sưu hồn phương pháp mà biến thành ngu ngốc, không ngại ngoan ngoãn theo ta hợp tác."

Hai người này một cái hát mặt đỏ, một cái hát mặt đen, chính là muốn dùng ngôn ngữ oanh phá Dương Khai tâm lý phòng tuyến, lại để cho hắn ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ, dụng tâm hiểm ác đến cực điểm..