Chương 680: Làm Sao Ngươi Không Nói Sớm

Chương 680: Làm Sao Ngươi Không Nói Sớm

Converter: 2B Truyền Thuyết

Sưu hồn phương pháp tuy nhiên có thể nhìn trộm đến người khác trí nhớ, nhưng cũng không hoàn toàn, cho nên không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, Đoạn Hải cùng Hứa Kỳ cũng không muốn dùng loại phương pháp này để đối phó Dương Khai.

Bọn hắn cần Dương Khai chủ động hợp tác, hơn nữa, khi bọn hắn xem ra, Dương Khai đến từ thâm sơn cùng cốc, tuổi còn trẻ, khẳng định không có gì tâm cơ.

Nhưng một phen giao phong về sau mới phát hiện, tiểu tử này lại là khối khó gặm xương cốt, cứng mềm không ăn, dầu muối không vào, tùy ý bọn hắn như thế nào uy bức lợi dụ, Dương Khai đều đối với lưng hòm quan tài bí mật của người thủ khẩu như bình (giữ kín như bưng) tuyệt không chịu lộ ra nửa chữ.

Đoạn Hải nói cũng đúng lời nói thật, hắn cũng không nguyện ý cứ như vậy đắc tội một cái tiền đồ quang minh Luyện Đan Sư, nếu có thể lời mà nói... hắn có lẽ hay là rất hy vọng đem Dương Khai hấp thu tiến Lôi Quang Thần Giáo.

Chỉ cần Dương Khai gia nhập, Đoạn Hải thì có đại nguyên soái cơ hội theo trong miệng hắn tìm hiểu tin tức.

Nhưng ở hiểu rõ đến Dương Khai không có cái này chí hướng về sau, Đoạn Hải liền quyết định thật nhanh động thủ.

Dù sao sớm muộn gì hắn đều muốn đi, vĩnh viễn không có khả năng vì Lôi Quang sở dụng, đắc tội cũng không sao.

"Các ngươi tìm Bối Quan Nhân làm gì? Theo chỗ của hắn lại có thể được cái gì chỗ tốt?" Dương Khai nhìn qua Đoạn Hải, nhàn nhạt hỏi thăm.

Đoạn Hải nhíu nhíu mày, trầm ngâm trong chốc lát, nói: "Nghe nói, Bối Quan Nhân thủ hộ lấy một cái kinh thiên bí mật, ai có thể hiểu rõ bí mật này, liền có thể khống chế lực lượng khổng lồ."

Dương Khai cười hắc hắc, cái gọi là không huyệt không đến phong, Đoạn Hải tuy nhiên không biết Bối Quan Nhân thủ hộ cái gì chính là hình thức bí mật, nhưng theo ý nào đó mà nói, hắn nói cũng không sai.

Cổ ma nhất tộc, xác thực là một cổ lực lượng khổng lồ. Nhưng là cái này chủng tộc, cũng không phải bất luận kẻ nào đều có thể nô dịch.

"Dương khách khanh nếu là biết được lời mà nói... phải chăng có thể lộ ra một hai?" Đoạn Hải ánh mắt sáng quắc địa nhìn sang.

Dương Khai lắc đầu: "Ngươi hỏi nhầm người, ta thật không biết."

"Sư huynh!" Hứa Kỳ hiển nhiên không có kiên nhẫn, khẽ quát một tiếng, trưng cầu địa nhìn qua Đoạn Hải.

Đoạn Hải khẽ gật đầu, trầm trọng nói: "Dương khách khanh, đắc tội."

Hứa Kỳ nhe răng cười địa đã đi tới thanh âm sâm lãnh nói: "Rượu mời không uống ngươi uống rượu phạt, lão phu cái này sưu hồn phương pháp một khi thi triển, ngươi tiếp theo hội thần hồn bị thương, biến thành ngu ngốc! Chính ngươi cầu nguyện a."

Dương Khai hợp thời địa lộ ra một ít kinh hoảng thần sắc, Hứa Kỳ xem tại trong mắt, biểu lộ càng phát ra đắc ý.

Đi đến Dương Khai trước mặt Hứa Kỳ nghênh ngang địa mở ra một cái đại thủ, bao trùm tại Dương Khai đầu trên đỉnh, siêu phàm hai tầng cảnh thần thức lực lượng cuồng bạo tuôn ra.

Trong chốc lát, Dương Khai thần sắc tựu thay đổi.

Hắn vốn tưởng rằng đây là một cơ hội đối phương giam cầm hắn chân nguyên, nhưng ở thần thức lực lượng đọ sức thượng, Dương Khai tự tin không kém hơn bất luận kẻ nào.

Chỉ phải cái này Hứa Kỳ thần hồn dám xông vào chính mình thức hải, Dương Khai có thể lại để cho hắn trả giá tánh mạng một cái giá lớn, Đại Ma Thần diệt thế ma nhãn đúng vậy ngay nhập thánh cảnh cường giả đều không thể ngăn cản, chớ đừng nói chi là Hứa Kỳ cái này siêu phàm hai tầng cảnh.

Đánh chết Hứa Kỳ, lại thi triển Ma Thần Biến chưa hẳn sẽ không cơ hội phá tan thân thể phong ấn, chỉ còn lại có Đoạn Hải một vị Siêu Phàm Cảnh, Dương Khai bao nhiêu có chút tự tin có thể chạy ra tại đây.

Nhưng đợi cho Hứa Kỳ động thủ thời điểm, hắn mới phát hiện, đối phương thần hồn cũng không có tràn vào chính mình thức hải ngược lại là Hứa Kỳ thần thức lực lượng đan vào thành một mảnh, tạo thành một cái vô hình tuyền qua sinh ra một cổ khổng lồ liên lụy lực, dục đem thần trí của mình, theo trong đầu kéo đi ra.

Trong thức hải, lập tức rộng lớn mạnh mẽ, ầm ầm sóng dậy, sóng biển quay cuồng, trở nên cực kỳ không bình tĩnh.

Không cách nào hình dung thống khổ truyền tới, Dương Khai trong chốc lát diện mục dữ tợn, trên trán nổi gân xanh một thân xương cốt boong boong rung động.

Cái kia là đến từ linh hồn thống khổ, xa so thịt đau đớn trên người cường thịnh trăm ngàn lần.

"Ân?" Hứa Kỳ cũng hơi có chút kinh ngạc, cười lạnh nói: "Không cần phải vọng tưởng ngăn cản, càng là ngăn cản, ngươi lại càng khó chịu ngoan ngoãn buông ra thần thức phòng ngự, để cho ta đem trí nhớ của ngươi rút ra ngươi có thể không cần chịu được như vậy đau đớn."

Trong lời nói của hắn, tựa hồ ẩn chứa một loại lực lượng vô hình, khu sử Dương Khai dựa theo ý đồ của hắn đi động tác.

Phát giác được điểm này, Dương Khai càng phát ra cẩn thận.

"Gian ngoan mất linh!" Hứa Kỳ giận dữ, tăng lên chính mình thần thức lực lượng phát ra, cái kia khiên lực cũng trở nên cường đại không ít.

Dương Khai thần thức tuy nhiên có thể so sánh Siêu Phàm Cảnh, nhưng cùng Hứa Kỳ vẫn còn có chút chênh lệch, bên cạnh còn có một Đoạn Hải nhìn chằm chằm, lại như vậy giằng co nữa, sớm muộn gì sẽ bị hắn thực hiện được.

Nghĩ tới đây, Dương Khai bỗng nhiên buông tha cho ngăn cản, bản thân thần thức lực lượng ầm ầm tuôn ra, hóa thành vô hình công kích, xông bạch Hứa Kỳ.

Hứa Kỳ cười to nói: "Không biết lượng sức!"

"Sư đệ chú ý!" Đoạn Hải nhưng lại biến sắc, gấp giọng hô to, giờ khắc này, hắn bỗng nhiên phát giác được một cổ nóng bức khí tức tràn ngập ra đến, loại này nóng bức lại để cho hắn đều không tự chủ được địa sinh ra một loại cảm giác nguy cơ, vội vàng thối lui, kéo ra cùng Dương Khai ở giữa khoảng cách.

Hô

Một đoàn nóng rực mà sáng ngời hỏa hoa bỗng nhiên tại trong hư không nổ bung, Hứa Kỳ đắc ý mà dữ tợn biểu lộ lập tức cứng ngắc tại trên mặt, sắc mặt biến đến đau đớn vô cùng, hai tay ôm đầu hét thảm lên.

"Thần thức chi hỏa?" Đoạn Hải đôi mắt trợn tròn, không thể tin địa nhìn qua Dương Khai.

Tiếng kêu thảm thiết chỉ tiếp tục trong chốc lát, Hứa Kỳ liền lại hồi phục xong.

Vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn vội vàng không kịp chuẩn bị bị Dương Khai thần thức chi hỏa cháy đến thần hồn, không thể tránh né địa nhận lấy chút ít tổn thương, may mắn thần trí của hắn lực lượng nếu so với Dương Khai cường đại, nếu không kết cục có thể lo.

Phục hồi tinh thần lại, Hứa Kỳ ra một thân mồ hôi lạnh.

Suýt nữa lật thuyền trong mương!

"Dương khách khanh, ngươi rõ ràng có được thần thức chi hỏa?" Đoạn Hải ánh mắt phục tạp vô cùng, kinh ngạc địa nhìn xem Dương Khai, thấp giọng hỏi thăm.

Dương Khai ánh mắt đạm mạc, oán độc và cừu thị địa nhìn bọn hắn chằm chằm hai người, cũng không trả lời.

"Ngươi vì cái gì không nói sớm đâu này?" Đoạn Hải thoạt nhìn ảo não vô cùng, "Ngươi nếu sớm nói mình hữu thần thức chi hỏa, ta cũng vậy... Ai..."

Nói xong, chậm rãi lắc đầu thở dài.

Nếu là sớm biết như vậy Dương Khai đúng có được thần thức chi hỏa Luyện Đan Sư, Đoạn Hải tuyệt đối không có khả năng khinh địch như vậy địa đắc tội hắn, muốn từ trong miệng hắn dò thăm lưng hòm quan tài bí mật của người.

Bí mật kia dù sao chỉ là truyền thuyết, Bối Quan Nhân đến cùng phải hay không thủ hộ kinh người bảo tàng cũng Long người biết được, Đoạn Hải cũng là ở đánh bạc.

Nhưng một vị có đủ thần thức chi hỏa Luyện Đan Sư, nhưng lại thật sự cực lớn tài phú!

Tại đương kim trên đời, cao cấp nhất cái vị kia Luyện Đan Sư —— thiên giấu lão nhân, cũng là bởi vì chuẩn bị thần thức chi hỏa mới có hôm nay thành tựu!

Thiên giấu lão nhân, tại người, yêu, ma tam tộc trung đều có chí cao vô thượng uy tín, mặc cho ai nhìn thấy hắn đều không thể không khách khách khí khí đích, dùng tân L đối đãi.

Nếu là sớm biết như vậy Dương Khai cũng như thiên giấu lão nhân đồng dạng có đủ thần thức chi hỏa, Đoạn Hải chỉ biết dùng hết toàn thân tính ra trốn thoát lôi kéo hắn, vô luận như thế nào cũng muốn lại để cho hắn gia nhập Lôi Quang Thần Giáo, mặc dù là đem cái này đại trưởng lão chức vị chắp tay nhường cho, Đoạn Hải cũng sẽ không tiếc.

Một vị có đủ thần thức chi hỏa Luyện Đan Sư đại biểu cho cái gì, đại lục ở bên trên cường giả đều tinh tường.

Cái này một cái chớp mắt, Đoạn Hải hối hận chi cuống quít, đầy ngập ảo não.

"Sư huynh, sự tình cũng đã làm, hiện tại lại cùng hắn giảng hòa có chút không thực tế." Hứa Kỳ oán giận địa chằm chằm vào Dương Khai, vừa rồi ăn được như vậy một cái thiệt thòi nhỏ, hắn cũng không dám lại đơn giản thi triển sưu hồn phương pháp rồi, thần thức chi hỏa, hắn cũng không dám đơn giản tiếp xúc.

Đoạn Hải rét căm căm địa chằm chằm vào Hứa Kỳ liếc, hận không thể một cái tát đem người sư đệ này cho chụp chết!

Lại nói tiếp, ngày đó đem Dương Khai thỉnh lúc trở lại, Đoạn Hải cũng đúng tâm tình thư sướng, cảm thấy Dương Khai tiền đồ quang minh, cho đến lực mạnh bồi dưỡng. Chính là vì Hứa Kỳ đầu độc cùng khuyên bảo, mới khiến cho hắn động lòng bất chính.

Hiện tại náo đến nước này, đã không có có thể hóa giải.

"Ta cũng không biết hắn hữu thần thức chi hỏa ah." Hứa Kỳ vẻ mặt phiền muộn, "Ta nếu là biết đến lời nói..."

"Cái gì đều không cần nói." Đoạn Hải bất đắc dĩ lắc đầu, nhìn xem Dương Khai nói: "Dương khách khanh, ngươi chắc là không biết tha thứ chúng ta hôm nay sở tác sở vi đi à nha?"

"Để cho ta đi, ta ngày hôm nay việc này không có phát sinh, thế nào?" Dương Khai khóe miệng khơi mào một cái vi diệu độ cong.

Đoạn Hải chậm rãi lắc đầu, thân thủ đánh ra vài đạo năng lượng, như dây thừng giống nhau trói trói buộc Dương Khai, tiếc hận nói: "Đắc tội."

Một gian trong địa lao, Dương Khai bị nhốt lúc này.

Địa lao chỉ dùng để đặc thù khoáng thạch chế tạo mà thành, bên trong chảy xuôi theo lực lượng thần bí, thỉnh thoảng địa còn có một chút tinh diệu ký hiệu thoáng hiện.

Đây là một gian đủ để giam giữ ở Siêu Phàm Cảnh cường giả địa lao, đem Dương Khai để ở chỗ này, Đoạn Hải cùng Hứa Kỳ cũng không lo lắng hắn hội chạy trốn.

Chân nguyên như trước bị giam cầm, Dương Khai thử trùng kích mấy lần, đều dùng thất bại chấm dứt, hơn nữa mỗi lần vận dụng chân nguyên, toàn thân đều đâm chọc đau vô cùng, làm cho người ta khó có thể chịu được.

Mặc dù lâm vào khốn cảnh, nhưng Dương Khai cũng không lộ ra bối rối.

So đây càng ác liệt cục diện hắn cũng trải qua, nhiều lần cùng tử vong gặp thoáng qua, nhưng mỗi một lần đều có thể tìm kiếm được cơ hội biến nguy thành an, tuyệt cảnh gặp sinh.

Xe đến trước núi ắt có đường, Dương Khai tin tưởng vững chắc điểm này, chỉ chậm rãi cùng đợi cơ hội thích hợp.

Hơn nữa, Đoạn Hải cùng Hứa Kỳ cũng không có muốn giết hắn chi tâm, tại biết được Dương Khai chuẩn bị thần thức chi hỏa hậu, đối với thái độ của hắn trong lúc lơ đãng cũng đã xảy ra vi diệu thay đổi.

Bọn hắn hiện tại sợ rằng cũng không biết nên làm như thế nào. Giết, không nỡ, giữ lại, cũng đúng một cái phiền phức.

Mấy ngày đi qua  Dương Khai một mực sinh hoạt tại Hắc Ám trong địa lao, cả ngày không thấy ánh mặt trời.

Một ngày này, nương theo lấy một tiếng tiếng vang nặng nề, địa lao đại môn bị mở ra, ánh sáng truyền đến, Dương Khai mắt hí hướng ra ngoài nhìn lại, biểu lộ lập tức nghiền ngẫm.

Một đạo tịnh lệ cao gầy thân ảnh từ bên ngoài chậm rãi đi vào, đi vào địa lao trước, mắt đẹp phức tạp địa nhìn qua Dương Khai.

Cơ Mộng!

Đối mặt thật lâu, Cơ Mộng mới ngồi xổm người xuống, đem chính mình mang đến một ít gì đó bỏ vào trong lao, mở miệng nói: "Cho ngươi dẫn theo một ít thức ăn, tuy nhiên những này không phải nhu yếu phẩm, nhưng đều là ta dụng tâm điều chế ra được, hương vị lực nên cũng không tệ lắm."

"Đoạn Hải theo như ngươi nói chuyện của ta?" Dương Khai nghiêng đầu nhìn qua nàng, khóe miệng chứa đựng không hiểu mỉm cười.

"Ân." Cơ Mộng nhẹ gật đầu.

"Hắn muốn ngươi tới làm gì?"

"Thuyết phục ngươi!" Cơ Mộng trầm giọng đáp, "Tại thần giáo lí, chỉ có ta với ngươi tương đối quen thuộc, cho nên chỉ có thể ta tới."

"Vậy ngươi muốn làm như thế nào?"

"Thuyết phục ngươi!"

"Có thể ah, ngươi đã ra mặt, ta đây tựu cố mà làm đáp ứng rồi, ngươi đi cùng Đoạn Hải nói, ta có thể gia nhập Lôi Quang Thần Giáo." Dương Khai cười hắc hắc.

Cơ Mộng lắc đầu: "Cho dù ngươi như vậy đáp ứng, hắn cũng sẽ không tin tưởng, ngươi đương làm nhân gia là tiểu hài tử?".