Chương 681: Phong Nhãn

Chương 681: Phong Nhãn

Converter: 2B Truyền Thuyết

Trong địa lao, Cơ Mộng nhìn qua Dương Khai, thần sắc sâu kín.

Dương Khai ha ha cười một tiếng: "Hắn đã sẽ không dễ dàng tin tưởng ta, vậy hắn phải như thế nào lôi kéo ta? Ta hiện tại có thể đáp ứng hắn bất luận cái gì điều kiện, nhưng chỉ cần ta lúc này rời đi thôi, tùy thời cũng có thể đổi ý."

"Đúng vậy a, cho nên tựu cần ta tới cố gắng, bảo đảm ngươi không biết nói không giữ lời." Cơ Mộng miễn cưỡng cười một tiếng, "Ta là thần giáo đệ tử, lôi quang đúng sư môn của ta, hy vọng ngươi chớ có trách ta."

Dương Khai nhàn nhạt địa nhìn xem nàng.

Hắn còn thật không có lập trường đi trách cứ cùng chỉ trích Cơ Mộng cái gì, nhưng trạm tại góc độ của mình đến xem, nữ nhân này tại trong lúc vô hình cũng là địch nhân.

Đối đãi địch nhân, Dương Khai từ trước đến nay không biết nhân từ nương tay.

Phát giác được Dương Khai lãnh ý, Cơ Mộng trong nội tâm đắng chát, khuyên lơn: "Ngươi làm gì kiên trì như vậy? Tuy nhiên ta không biết Đoàn trưởng lão muốn từ ngươi tại đây được cái gì, nhưng chỉ cần ngươi chịu hợp tác, hắn chắc chắn sẽ không bạc đãi ngươi, nhốt ngươi, cũng không có tra tấn ngươi, cũng không có giết ngươi, đủ để thấy hắn một mảnh thành ý."

"Xác thực thành ý mười phần." Dương Khai châm chọc khiêu khích.

"Ngươi tựu thỏa hiệp được không? Chỉ cần ngươi thỏa hiệp, đối với ngươi, đối với Đoàn trưởng lão, đối với ta, đều mới có lợi." Cơ Mộng ôn nhu khuyên giải.

"Đối với ngươi cũng mới có lợi?" Dương Khai thần sắc nghiền ngẫm, "Đoạn Hải với ngươi đồng ý không ít điều kiện a?"

Cơ Mộng không có trả lời, ngược lại là từ trong lòng ngực lấy ra một cái xanh biếc bình ngọc, vạch trần miệng bình, một cổ mắt thường có thể thấy được sương trắng, theo miệng bình lí tràn ngập đi ra.

Cơ Mộng nhẹ nhàng thổi kém cỏi, cái kia lần này sương trắng rất nhanh liền vọt vào trong địa lao, tràn ngập tại Dương Khai quanh thân.

Dương Khai cảnh giác địa nhìn qua nàng, ngừng thở, nhưng là những kia sương trắng còn là xuyên thấu qua lông của mình lỗ, chui vào trong cơ thể.

Ẩn ẩn địa, Dương Khai cảm giác được có chút không thích hợp, máu của mình lưu động tốc độ nhanh hơn không ít, tim đập như trống trong ngực cũng so với trước cường lực, trong đầu thậm chí cũng hiện ra một tia tà âm.

Cơ Mộng xấu hổ giải thích nói: "Đây là thất tình lục dục sương mù, tính toán là một loại rất mạnh mị dược."

"Ngươi muốn làm gì?" Dương Khai cười to, "Ngươi sẽ không tưởng bá vương ngạnh thương cung a?"

Một cái như hoa như ngọc nữ tử, đối với chính mình sử dụng mị dược, cái này thật đúng là thiên cổ kỳ đàm.

"Đúng vậy a. Đoàn trưởng lão nói, chỉ cần ta có thể cho ngươi sinh đứa bé, ngươi có thể từ nơi này đi tới." Cơ Mộng sâu kín địa nhìn qua Dương Khai.

Dương Khai sắc mặt trầm xuống, lập tức hiểu rõ Đoạn Hải dụng tâm hiểm ác.

Hắn tự biết vô pháp khống chế Dương Khai, liền vận dụng loại này xấu xa đích thủ đoạn.

Hổ dữ không ăn thịt con, chỉ cần Dương Khai có hậu, bị hắn cầm trên tay, hắn sẽ không sợ Dương Khai chẳng phải phạm.

Mặc dù nhưng cái này đầu nhập chu kỳ rất lâu, nhưng là hắn đợi được rất tốt.

Chỉ là một lát thời gian, tràn ngập tại Dương Khai bên người sương trắng liền bị thân thể của hắn hấp thu sạch sẽ, dần dần địa, Dương Khai tròng mắt đỏ lên, hơi thở cũng trở nên có chút ồ ồ, ánh mắt sáng quắc địa chằm chằm vào cửa nhà lao bên ngoài Cơ Mộng, tràn đầy nồng đậm xâm lược.

Bị hắn như vậy một chằm chằm, Cơ Mộng cũng không nhịn có chút thẹn thùng bắt đầu đứng dậy, nhăn nhăn nhó nhó, toàn thân không được tự nhiên, nhưng là không có quá nhiều động tác, chỉ lẳng lặng chờ đợi dược hiệu phát huy.

"Ngươi yêu thích ta? Nguyện ý đem bả cuộc đời của mình phó thác cho ta?" Dương Khai nỗ lực bảo trì thanh tỉnh, lạnh lùng địa nhìn xem Cơ Mộng.

"Chưa nói tới ưa thích." Cơ Mộng chậm rãi lắc đầu, "Chúng ta cũng không phải quá quen thuộc, nhưng là, đem mình phó thác cho ngươi hẳn là cái không sai lựa chọn, ngươi là Luyện Đan Sư, tiền đồ quang minh, ta chỉ đúng thần giáo một người bình thường đệ tử, muốn xuất đầu lời mà nói... chỉ có thể y dựa vào chính mình tuyển nam nhân."

"Ngươi suy nghĩ nhiều." Dương Khai nhếch miệng nhe răng cười, "Cho dù ta muốn ngươi, về sau cũng sẽ không đối với ngươi quá tốt, nói không chừng đối với ngươi không đánh tức mắng!" " Cơ Mộng kiều thân thể run lên, thần sắc ảm đạm nói: "Ta đây cũng nhận biết."

"Không thể nói lý." Dương Khai lắc đầu, đối với nàng chỉ vẹn vẹn có một tia hảo cảm cũng tan vỡ.

"Ngươi nên vậy không kiên trì nổi đi à nha?" Cơ Mộng khẽ cắn môi mỏng, giương giọng hô: "Đoàn trưởng lão, mở cửa ra đi.

Trên cửa lao bỗng nhiên lập loè khởi vài điểm ánh sáng, bốn phía cấm chế cũng lập tức bị phá giải, Cơ Mộng đẩy cửa vào, đi vào Dương Khai trước mặt, cúi hạ thân, lẳng lặng yên nhìn xem hắn.

Say lòng người hương thơm tràn ngập ra đến, thụ này cổ nữ nhân khí tức ảnh hưởng, Dương Khai tựa hồ có chút nổi giận dấu hiệu, trong đôi mắt lập loè tất cả đều là dã thú loại thần thái.

Cơ Mộng có chút sợ hãi, nhưng vẫn là cố nén trong lòng đích không khỏe, nhắm lại hai con ngươi, hướng Dương Khai in lại chính mình một đôi cặp môi đỏ mọng.

Khí tức hỗn loạn, Cơ Mộng chậm rãi nhắm mắt lại, khuôn mặt ửng đỏ.

Ngay tại bốn môi tương tiếp đích trước một khắc, Cơ Mộng bỗng nhiên duyên dáng gọi to một tiếng, tranh thủ thời gian mở ra hai con ngươi.

Cổ của mình cái cổ bị Dương Khai một tay mắc kẹt, trước mặt người nam nhân này con mắt một mảnh thanh minh, hô hấp vững vàng, cái đó còn có trước kia đã bị mị dược ảnh hưởng dấu hiệu?

Hắn nhìn qua trong ánh mắt của mình tràn đầy chán ghét cùng khinh thường, biểu lộ lãnh khốc.

"Nữ nhân nên vậy càng tự trọng một điểm." Dương Khai âm thanh lạnh lùng nói. Cơ Mộng giãy dụa lấy, thật vất vả thoát khỏi Dương Khai trói buộc, vội vàng rời khỏi nhà tù, đại khẩu thở phì phò, trên mặt một mảnh lòng còn sợ hãi, không thể tin địa nhìn qua Dương Khai.

"Ta tiếp xúc qua quá nhiều tu luyện mị công nữ nhân, chính là mị dược đã nghĩ để cho ta động tình, Đoàn trưởng lão ngươi cái này thủ đoạn không khỏi có chút vụng về ah." " Dương Khai dừng ở hư không một loại nơi, cười lạnh cuống quít.

Địa lao bên ngoài, đang tại dụng thần thức điều tra bên trong động tĩnh Đoạn Hải sắc mặt trầm xuống.

"Dương Khai, ta..." Cơ Mộng há to miệng, biểu lộ lắp bắp.

"Không muốn chết cút ngay!" Dương Khai hờ hững địa nhìn qua nàng, vẻ mặt lãnh khốc.

Cơ Mộng lập tức có vẻ có chút thất hồn lạc phách, vùng vẫy hồi lâu, lúc này mới che mặt rời đi.

"Sư huynh, tiểu tử này rất cổ quái đi à nha? Cái kia thất tình lục dục sương mù đúng vậy ta tìm lực mạnh khí phối trí ra tới, Siêu Phàm Cảnh đều không ngăn cản được, hắn làm sao sẽ vô sự?" Địa lao bên ngoài, hứa kỳ lộ ra ngạc nhiên biểu lộ.

Đoạn Hải thần sắc âm bá, cũng không biết phải làm gì cho đúng.

Dương Khai như vậy cứng mềm không ăn, lại để cho hắn cảm thấy có chút bất lực.

"Sư huynh, không bằng đem hắn đưa phong nhãn đi!" Hứa kỳ thấp giọng đề nghị nói.

"Phong nhãn?" Đoạn Hải nhíu chặc mày, "Ngươi là muốn dùng mượn nhờ phong nhãn lực lượng, đem thần hồn của hắn thổi ra?"

"Không sai!" Hứa kỳ trọng trọng gật đầu, "Xem dạng như vậy, chúng ta là không có biện pháp tìm được hắn, đã như vầy, tìm được thần hồn của hắn cũng không tệ.

Không nói trước hắn về vai (vác) hòm quan tài người trí nhớ, riêng là những kia thần thức chi hỏa có thể bảo tồn bắt đầu đứng dậy, lưu cho người hữu duyên hấp thu, nói không chừng ta thần giáo trong có cái đó vị đệ tử may mắn cắn nuốt thần trí của hắn chi hỏa..."

Đoạn Hải hai mắt tỏa sáng, cẩn thận suy tính bắt đầu đứng dậy, âm thầm cảm thấy cái này biện pháp xác thực có thể thực hiện.

Trong lòng có kế sách, Đoạn Hải cũng không còn chần chờ, gật đầu nói: "Cái kia cứ làm như thế a, bất quá vận dụng phong nhãn lực lượng, vẫn phải là bẩm báo hạ giáo chủ mới quang "

"Đợi sau khi chuyện thành công, bẩm báo cũng không muộn, giáo chủ nhất định sẽ rất mừng rỡ."

"Đi a, ngươi trước đi làm chút ít chuẩn bị, ta sẽ chờ đem tiểu tử kia dẫn đi qua ." Đoạn Hải phất phất tay.

Hứa kỳ trọng trọng gật đầu, thần sắc hưng phấn mà phi không rời đi.

Tại địa lao bên ngoài nghĩ một lát, Đoạn Hải mới đẩy cửa vào, đi vào địa lao trước, mở ra cửa nhà lao, không khỏi phân trần, đem Dương Khai dẫn ra trên tay.

Dương Khai thờ ơ, nhắm mắt dưỡng thần.

"Dương Khách khanh, ngươi đã như vầy không tán thưởng, vậy cũng chớ trách lão phu không để cho ngươi lưu tình mặt." Đoạn Hải một bên hướng phong nhãn vị trí bay đi, vừa lái khẩu nói.

Dương Khai nhếch miệng mỉm cười: "Đoàn trưởng lão đây là muốn mang ta đi cái đó?"

"Ta Lôi Quang Thần Giáo có vài đại lập giáo gốc rễ, hiện tại chúng ta đi, đúng trong đó một chỗ, nơi đó là một chỗ phong nhãn, tích chứa phong lực lượng, trong giáo rất nhiều tu luyện phong thuộc tính công pháp cùng vũ kỹ đệ tử đều chọn ở bên kia tu luyện, cảm ngộ phong huyền bí, ngoại trừ cái này bên ngoài, ta Lôi Quang Thần Giáo còn có một nơi lôi mắt, cùng phong nhãn tương tự, nhưng mặc dù là lão phu, cũng không dám nhờ thân cận quá, bởi vì cái kia chủng(trồng) lực lượng, phi nhân loại có thể ngăn cản, tại phong nhãn ở bên trong, mặc dù là siêu phàm tầng ba cảnh, thần hồn đều bị thổi tan đi ra."

Dương Khai sắc mặt trầm xuống, lập tức ý thức được không ổn.

"Ngươi bây giờ hối hận, còn kịp, chỉ cần ngươi có thể cùng Cơ Mộng kết hợp, sinh đứa bé đi ra, ta liền thừa nhận ngươi là ta thần giáo người trong, ngày sau cũng chắc chắn lễ ngộ có giai, không dám chậm trễ chút nào khẩu" Đoạn Hải làm lấy cuối cùng nếm thử cùng khuyên bảo, "Ngươi cảm thấy như thế nào?"

"Không tốt!" Dương Khai lắc đầu, âm thầm hít và một hơi, đang suy nghĩ có phải là muốn thừa dịp hiện tại cơ hội này thi triển ra Ma Thần Biến, nhất cử giãy Đoạn Hải trói buộc, sau đó thừa cơ chạy khỏi nơi này.

Nhưng ở trên địa bàn của người ta, Dương Khai không có nắm chắc được bao nhiêu phần có thể thành công, một khi thất bại, hắn tựu không…nữa nếm thử cơ hội.

Đang tại do dự thời điểm, Dương Khai bỗng nhiên cảm giác được, bốn phía bỗng nhiên nhiều hơn một chút ít linh động phiêu dật năng lượng.

Đó là phong năng lượng!

Chưa bao giờ cảm thụ qua nồng đậm khổng lồ, phía sau lưng vai sưng cốt nơi, đau đớn kịch liệt lần nữa truyền đến, ẩn ẩn địa, còn có một chút lại để cho Dương Khai phấn chấn mừng rỡ cảm giác truyền tới.

Dương Khai thần sắc vừa động, vội vàng chế trụ trong lòng ý niệm trong đầu, Ngưng Thần hướng phương xa nhìn lại.

Ở đằng kia xa xa trong hư không, một cái cự đại mắt thường có thể thấy được tuyền qua đang tại chậm rãi xoay tròn, linh động phiêu dật gió có thể lượng tràn ngập tại này thiên địa trong lúc đó, càng là tới gần bên kia, phong năng lượng lại càng đầy đủ.

"Rất đồ sộ a?" Đoạn Hải trên mặt hiện ra một vòng tự hào thần sắc, "Chính là vì nơi đây có phong nhãn cùng lôi mắt, ta Lôi Quang Thần Giáo mới lại ở chỗ này cắm rễ. Tại đây coi như là ta thần giáo cấm địa, ngoại trừ một ít được cho phép đệ tử bên ngoài, bất luận kẻ nào cũng không đến đặt chân nơi đây, những kia đệ tử ở chỗ này tu luyện, cũng có thể làm chơi ăn thật, tìm được rất lớn tăng lên."

Dương Khai âm thầm gật đầu, như vậy thiên địa dị tượng xác thực đồ sộ, đây cũng không phải là là người vì tạo thành, mà là vì một ít trùng hợp nhân tố, thiên địa uy năng ở chỗ này phóng thích, hơn nữa là quanh năm suốt tháng không gián đoạn địa phóng thích.

Đang khi nói chuyện, hai người nhanh chóng tiếp cận bên kia.

Hứa kỳ đã sớm chờ ở chỗ này, thấy Đoạn Hải đem Dương Khai mang đến, phấn chấn nói: "Các đệ tử cũng đã bị xua tan, sư huynh, có thể động thủ."

Đoạn Hải chậm rãi gật đầu, dừng ở Dương Khai nói: "Dương Khách khanh, ngươi còn có một lần cuối cùng lựa chọn cơ hội, vào cái kia phong nhãn, ta tựu vô pháp cam đoan an toàn của ngươi."

"Không cần phải nói." Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng.

"Tự tìm đường chết!" Hứa kỳ hừ lạnh.

Đoạn Hải thật sâu hít và một hơi: "Nếu như thế, vậy ngươi liền đi a."

Nói như vậy, mang theo Dương Khai cấp tốc hướng phía trước bay đi, rất nhanh, hai người liền tiếp cận cái kia phong nhãn vị trí, cường như Đoạn Hải người như vậy, cũng không khỏi không vận chân nguyên, ngăn cản đến từ phong nhãn sát thương cùng liên lụy lực..