Chương 682: Thương Viêm

Chương 682: Thương Viêm

Converter: 2B Truyền Thuyết

Tại rời xa phong nhãn đại khái trăm trượng trên vị trí, Đoạn Hải dừng lại bước tiến, tiếc hận địa nhìn Dương Khai liếc, đang muốn há mồm nói cái gì đó, Dương Khai lại bỗng nhiên biểu lộ oán độc địa đạo: "Lần này ta nếu có thể biến nguy thành an, các ngươi Lôi Quang tựu đợi đến bị ta trả thù a!"

Đoạn Hải sắc mặt lạnh lẽo, không còn có do dự, tiện tay đem Dương Khai hướng cái kia cực lớn phong nhãn trung ném đi đi ra ngoài.

Cũng không biết có phải hay không là ảo giác, tại Dương Khai thân ảnh biến mất tại phong nhãn trước một khắc, hắn tựa hồ thấy được đối phương lộ ra một vòng giảo hoạt mỉm cười.

Hứa Kỳ đuổi đi theo, sắc mặt phấn chấn địa nhìn qua phong nhãn nơi, biểu lộ một mảnh chờ mong.

"Sư huynh, ngươi có phải hay không có chút bận tâm?" Hứa Kỳ đột nhiên hỏi.

"Ân." Đoạn Hải khẽ gật đầu, "Ta vẫn còn có chút để ý Đỗ lão trước kia đã nói với ta cái kia lời nói. . ."

"Hắn hẳn là không có gì hậu trường, đều đến mức này rồi, nếu thật có hậu đài, nhất định sẽ báo ra đến, hắn lại không phải người ngu. Đỗ lão nên vậy nghĩ sai rồi." Hứa Kỳ khuyên lơn.

"Cũng thế." Đoạn Hải mỉm cười, "Bất quá chúng ta phá hủy một cái nhân tài hiếm có đảo thật sự, nên cẩn thận cân nhắc hạ tại Đỗ lão bên kia giải thích như thế nào."

"Thực muốn hỏi lên đến, nói hắn đang bế quan chính là, ta muốn dùng Đỗ lão cái loại nầy thân phận người, tổng không có khả năng tự mình đến chúng ta Lôi Quang yếu nhân a, cách cái vài năm, đợi danh tiếng đi qua, ta muốn Đỗ lão cũng sẽ đã quên người này."

"Cũng là cái biện pháp." Đoạn Hải vi [hơi] than thở nhẹ, "Mà lại chờ thêm mấy ngày a, tiểu tử này thần hồn dị thường chắc chắn, theo ta thấy không kém hơn giống nhau Siêu Phàm Cảnh, mặc dù là tại phong nhãn ở bên trong, nên vậy cũng có thể chèo chống mấy ngày, đợi thần hồn của hắn bị thổi tan sau khi đi ra, chúng ta lại đem hắn thu thập bắt đầu đứng dậy, từ đó nhìn trộm hắn che dấu bí mật."

"Đều nghe sư huynh." Hứa Kỳ hưng phấn nói.

Hai người nghỉ chân tại nguyên chỗ, mới đợi chưa tới một canh giờ, Đoạn Hải bỗng nhiên nhướng mày, trong chớp mắt hướng cách đó không xa nhìn lại, âm thanh lạnh lùng nói: "Như thế nào có đệ tử đã tới?"

Hứa Kỳ cũng sắc mặt không vui: "Ta đã mệnh lệnh rõ ràng nơi đây tạm thời phong bế, bất luận kẻ nào không được tự tiện xông vào, cái này đệ tử đúng điếc có lẽ hay là mù?"

Nói như vậy, không nhịn được nói: "Ta đi xem."

Đoạn Hải khẽ gật đầu.

Hứa Kỳ triển khai thân pháp bắt đi, một lát sau, lại thần sắc cổ quái địa phản hồi, đối với Đoạn Hải nói: "Sư huynh, giáo chủ có lệnh, cho ngươi đi qua một chuyến, đệ tử kia là tới truyền lệnh."

"Giáo chủ?" Đoạn Hải nghe vậy cả kinh, tranh thủ thời gian sửa sang lại thần sắc, vội vã nói: "Ta đây qua đi xem, ngươi ở nơi này chờ đợi."

"Sư huynh yên tâm, ta sẽ Nghiêm gia trông coi."

Đoạn Hải vội vàng rời đi, đợi cho cái kia truyền lệnh đệ tử bên người, bọc lấy hắn một đạo hướng Lôi Quang Thần Giáo một cái ngọn núi thượng bay đi, đó là thần giáo giáo chủ ngày thường nghỉ ngơi chi địa, thật là u tĩnh, linh khí nồng đậm, chính là Lôi Quang Thần Giáo tốt nhất một cái ngọn núi.

"Giáo chủ có hay không nói, để cho ta đi qua là bởi vì sao chuyện gì?" Chạy như bay ở bên trong, Đoạn Hải xông đệ tử kia hỏi thăm.

"Đệ tử không biết, giáo chủ chỉ nói, thỉnh đại trưởng lão tận mau qua tới một chuyến, không được trì hoãn." Đệ tử kia cung kính đáp.

"Có phải là giáo chủ hắn tấn chức nhập thánh cảnh rồi?" Đoạn Hải chợt nhớ tới một cái khả năng, hưng phấn mà hỏi thăm.

"Không có a, đệ tử không có cảm nhận được giáo chủ tấn chức lúc xứng đáng động tĩnh."

Đoạn Hải không khỏi có chút hồ nghi khó hiểu, không biết giáo chủ có cái gì việc gấp, tại nơi này trong lúc mấu chốt triệu hoán chính mình.

Lôi Quang Thần Giáo giáo chủ Hạ Thành Ấm, đúng siêu phàm tầng ba cảnh cường giả, bất quá tạp tại từ thân bình cảnh thượng đã có trăm năm xuất đầu, một mực vô pháp lĩnh ngộ đến nhập thánh cảnh huyền bí, cái này vài chục năm, hắn cũng một mực bế quan tu luyện, bình thường thậm chí mấy tháng nửa năm cũng sẽ không thấy Đoạn Hải lần thứ nhất, lần này nhưng lại vội vã địa triệu hoán.

Chẳng lẽ là bởi vì tiểu tử kia sự tình?

Đoạn Hải trong nội tâm máy động, lại cảm giác mình có chút buồn lo vô cớ, vô căn cứ buồn cười, ung dung lắc đầu, không hề hỏi nhiều, chỉ đem đệ tử kia cấp tốc chạy như bay.

Lôi Quang Thần Giáo, một tòa linh khí so mặt khác ngọn núi đều muốn nồng đậm không ít trên đỉnh núi, lẻ loi trơ trọi đứng sừng sững duy nhất một tòa cung điện, cung điện này kiến tạo vàng son lộng lẫy, có chút đại khí.

Đúng là Lôi Quang Thần Giáo giáo chủ Hạ Thành Ấm chỗ cư trụ.

Giờ này khắc này, Hạ Thành Ấm đầu ngồi ở chủ vị thượng, mặt hàm mỉm cười vui vẻ, đầy nhiệt tình địa kêu gọi ra tay phương hai người, mặc dù là đang bế quan trung bị bọn hắn quấy rầy, Hạ Thành Ấm cũng không dám có chút không vui, ngược lại dùng lễ đối đãi, khách khí phi thường.

Sai người dâng mâm đựng trái cây rượu ngon, ăn uống một hồi, Hạ Thành Ấm mới mở miệng hỏi: "Đỗ lão cùng Thương Viêm huynh dắt tay nhau đã đến, thật là làm cho vẻ vang cho kẻ hèn này ah."

"Hạ giáo chủ khách khí, quấy rầy đến ngươi tu luyện, lão hủ thật sự có chút băn khoăn." Đỗ Vạn nhìn như tâm sự nặng nề, nghe vậy miễn cưỡng cười một tiếng, thân thủ theo trước mặt cầm lấy một quả linh quả, ném cho đứng ở phía sau hắn Mễ Na.

Mễ Na lần này cũng đi theo Đỗ lão một, chính tham đầu tham não địa hướng hướng nhìn quanh, tựa hồ tại chờ cái gì người.

Hạ Thành Ấm nhìn mặt mà nói chuyện, cũng đúng một bụng nghi hoặc, không biết Đỗ lão làm sao sẽ cùng Thiên Tiêu Tông Thương Viêm một đạo đến đây, ẩn nấp tâm cơ, cởi mở cười nói: "Đỗ lão nói được chuyện này, Đỗ lão nếu là nghĩ đến ta Lôi Quang, tùy thời nhưng đến, chớ nói ta tại tu luyện, chính là ta chết đi, cũng sẽ theo trong quan tài leo ra, quét dọn giường chiếu đón chào!"

Đỗ Vạn gượng ép mỉm cười, thật cũng không nói cái gì nữa, dùng hắn thánh cấp Luyện Đan Sư thân phận, xác thực không cần cùng Hạ Thành Ấm nhiều hàn huyên.

Cứ việc hắn là Lôi Quang giáo chủ, nhưng siêu phàm tầng ba cảnh tại Đỗ lão trước mặt, vẫn còn có chút không đủ tư cách.

Hạ Thành Ấm lại nhìn một chút thần sắc cẩn thận tỉ mỉ Thương Viêm, cảm thấy đau đầu.

Đỗ lão tuy nhiên thân phận tôn sùng, người bình thường căn bản không được cách nhìn, nhưng hắn tính tình hòa ái, thật cũng không tính toán khó đối phó, nhưng này vị Thiên Tiêu Tông cuồng nhân cùng Đỗ lão cũng không phải là một cái đường đi rồi, Hạ Thành Ấm như thế nào cũng nghĩ không thông, hắn như thế nào giá lâm Lôi Quang.

Không phải là trong giáo có người nào đó đắc tội hắn a? Nếu thật là nói như vậy, làm không tốt hắn hội đem Lôi Quang quấy cái nghiêng trời lệch đất.

Thiên Tiêu Tông Tứ đại cuồng nhân, từng cái đều có siêu phàm tầng ba cảnh tiêu chuẩn, cùng hắn Hạ Thành Ấm thực lực tương đương, càng có một vị nhập thánh cảnh tổ sư, có thể nói, mặc dù là tại thông huyền đại lục ở bên trên, Thiên Tiêu Tông cũng là thế lực lớn, vượt qua xa Lôi Quang có thể so sánh.

Đắc tội như vậy thế lực, Lôi Quang một người duy nhất kết cục chính là bị diệt môn!

Đơn đả độc đấu, Hạ Thành Ấm cũng không dám cam đoan mình có thể thắng được Thương Viêm.

Nhẹ nhàng mà ho một tiếng, Hạ Thành Ấm hỏi: "Thương Viêm huynh, gần đây ta thần giáo người trong không ai không có mắt đắc tội ngươi đi?"

"Không có." Thương Viêm tích chữ như vàng, thần sắc chất phác.

"Cái kia Thương Viêm huynh vì sao. . ." Hạ Thành Ấm nhíu mày, đem ánh mắt uốn éo hướng Đỗ lão, trên mặt một mảnh trưng cầu.

Đỗ lão gượng cười liên tục: "Vô sự không lên điện tam bảo, lúc này đây ta cùng với Thương Viêm một đạo đến, xác thực là có chút chuyện quan trọng."

"Đỗ lão không ngại nói rõ!" Hạ Thành Ấm chính chính sắc mặt.

"Chúng ta tới tìm người."

"Tìm người?"

"Ân, tìm một vị linh cấp Luyện Đan Sư, quý giáo Đoạn Hải trưởng lão nên vậy biết được hắn tại đó, hai tháng trước đúng Đoạn Hải đưa hắn theo ta đan sư trong hiệp hội mang đi, thuê hắn thành cho các ngươi Lôi Quang một vị khách khanh."

"Nguyên lai là như vậy." Hạ Thành Ấm bừng tỉnh đại ngộ, trách không được bọn hắn một đến nơi đây tựu đưa ra muốn gặp Đoạn Hải, làm hại Hạ Thành Ấm chờ đợi lo lắng, hiểu rõ sự tình ngọn nguồn hậu, Hạ Thành Ấm không khỏi buông lỏng rất nhiều, cười nói: "Bực này việc nhỏ sớm một chút nói nha, đã ta thần giáo Khách khanh, cái kia Đoạn Hải chắc chắn dùng lễ đối đãi, hảo hảo mời đến, tuyệt sẽ không chậm trễ hắn."

"Tốt nhất như thế, ta tìm hắn nhanh hai tháng." Thương Viêm nghe vậy, thoả mãn gật đầu.

Hai tháng này, Thương Viêm một mực Cự Thạch Thành, dựa vào tổ sư đánh tiến hắn trong đầu cái kia mơ hồ ảnh hưởng, tìm kiếm lấy Dương Khai tung tích, nhưng vẫn không có tìm được, cuối cùng cơ duyên xảo hợp, hỏi thăm đến đan sư hiệp hội, giờ mới hiểu được, Dương Khai đã không tại Cự Thạch Thành.

Thương Viêm một bụng căm tức, tổ sư lại để cho hắn xử lý như vậy chút ít chuyện gì, hắn hao tốn hai tháng thời gian đều không làm thỏa đáng, lúc này đem bả đem Dương Khai mang đi Lôi Quang trách tội lên, ngoài miệng tuy nhiên chưa nói, cái kia ánh mắt lạnh như băng lại lộ ra một cổ khó chịu khí tức.

"Thiên Tiêu Tông nội tình hùng hậu, như thế nào còn có thể thiếu khuyết linh cấp Luyện Đan Sư sao? Thương Viêm huynh, ngươi như là tới nơi này theo ta cướp người, Bổn giáo chủ nhưng không đáp ứng." Hạ Thành Ấm mỉm cười lắc đầu, lời này cũng không ác ý, chỉ là cho thấy thái độ của mình.

Thương Viêm nghe vậy, lạnh lùng địa đạo: "Không phải ta muốn với ngươi cướp người, là ta gia tổ sư muốn gặp hắn!"

Hạ Thành Ấm lập tức ách hỏa.

Đỗ Vạn ở một bên lắc đầu thở dài, ảo não không thôi.

Tuy nhiên hắn đã sớm đoán được Dương Khai hậu trường rất cứng, lại không nghĩ rằng ngay Thiên Tiêu Tông cái vị kia đều chú ý hắn, Thương Viêm tìm được đan sư hiệp hội thời điểm, Đỗ lão hận không thể tìm tìm cái lỗ chui xuống.

Nếu là sớm biết như vậy Dương Khai cùng Thiên Tiêu Tông có quan hệ, hắn làm sao sẽ đề cử đối phương tiến vào Lôi Quang Thần Giáo.

Việc này xử lý, thật sự là quá ngu xuẩn.

Xem ra, Thiên Tiêu Tông cái vị kia cùng tiểu tử này sau lưng sư môn hẳn là có chút sâu xa, biết được hắn nhập thế lịch lãm rèn luyện, liền muốn trông nom một hai rồi, Đỗ lão trong nội tâm thầm suy nghĩ, cảm thấy rất có thể chính là cái dạng này.

"Còn không có đến ah, như thế nào chậm như vậy nha." Mễ Na đem cái kia miếng linh quả ăn xong, chằm chằm vào ngoài cửa, có chút bất mãn địa thầm nói.

Hạ Thành Ấm ha ha cười một tiếng: "Tiểu cô nương an tâm một chút chớ vội, Đoạn Hải nên vậy cũng sắp đến."

"Ai muốn thấy cái gì Đoạn Hải rồi, ta muốn thấy Dương Khai, tên khốn kia nhẫn tâm như vậy đem bả ta một người nhét vào đan sư hiệp hội, lần này ta không phải phải hảo hảo giáo huấn một chút hắn không thể!" Mễ Na hầm hừ địa đạo.

Hạ Thành Ấm tốt một hồi xấu hổ.

"Không được vô lễ!" Đỗ lão nhìn ra Hạ Thành Ấm khó chịu nổi, nhẹ khiển trách một tiếng, Mễ Na quyết quyết miệng.

Nhưng vào lúc này, một cổ hơi thở do phương xa nhanh chóng tiếp cận.

"Đến rồi!" Hạ Thành Ấm mỉm cười.

Không lớn một hồi, môn ngoài truyền tới Đoạn Hải thanh âm: "Giáo chủ, Đoạn Hải phụng mệnh đến đây."

"Vào đi." Hạ Thành Ấm giương giọng hô.

Đoạn Hải lên tiếng, cất bước đi vào, đợi vào trong đại điện, đang muốn hành lễ thời điểm, chợt thấy ngồi ở ra tay phương Thương Viêm cùng Đỗ Vạn.

Đoạn Hải trong nội tâm hoảng hốt, hận không thể xoay người rời đi.

Thương Viêm ở chỗ này hiện thân, cũng đã rất không tầm thường rồi, thân là Thiên Tiêu Tông Tứ đại cuồng nhân một trong, Đoạn Hải bao nhiêu biết rõ hắn tàn khốc thủ đoạn cùng cường hãn tu vi, đối với người này, Đoạn Hải từ trước đến nay đúng đứng xa mà trông.

Mà Đỗ lão sẽ xuất hiện ở chỗ này càng làm cho hắn giật mình không nhỏ.

Đỗ Vạn đúng thánh cấp Luyện Đan Sư, cái này mười mấy năm qua, hắn vẫn luôn là tọa trấn tại Cự Thạch Thành ở bên trong, chưa bao giờ rời đi qua đan sư hiệp hội một bước, phụ cận bốn thế lực lớn, mỗi một nhà đều từng nhiệt tình tướng mời, muốn mời hắn đến thế lực của mình cho những luyện đan sư kia môn truyền thụ chút ít kinh nghiệm, nhưng ngoại trừ Thiên Tiêu Tông thành công qua hai lần bên ngoài, vô luận là La Sinh Môn có lẽ hay là Cổ Nguyệt Động Thiên, hay hoặc giả là Lôi Quang, chưa từng có thể mời đến hắn.