Chương 683: Đẩy Ủy

Chương 683: Đẩy Ủy

Converter: 2B Truyền Thuyết

Để cho nhất Đoạn Hải trong lòng, ke hở nóng đúng, hắn lừa dối là từ Đỗ Vạn trên tay, đem Dương Khai mang về lôi quang.

Vừa rồi Hứa Kỳ còn nói với hắn, Đỗ lão bực này thân phận người, khả năng không lớn sẽ đến lôi quang yếu nhân, nhưng bây giờ, Đỗ Vạn tựu ra hiện ở trước mặt của hắn.

Đoạn Hải trong lòng bất ổn, cố gắng duy trì trong lòng đích trấn định, cười lớn tiến lên chào: "Bái kiến Đỗ lão."

Lại xông Thương Viêm ôm quyền, hàn huyên nói: "Thương Viêm huynh."

Đỗ Vạn khẽ gật đầu.

Hạ Thành Ấm nói: "Đoàn trưởng lão năm như rồi, ngồi đi."

Đoạn Hải ngồi xuống, biểu lộ hơi có chút không được tự nhiên, bởi vì ngày đó tiêu tông Thương Viêm, một đôi chim ưng loại con mắt vẫn đang ngó chừng chính mình, người gây sự, lại để cho hắn không khỏi sinh ra một tia bất an.

Tựa hồ là phát giác được điểm này, Thương Viêm ánh mắt càng phát ra lăng lệ ác liệt rất nhiều.

Vội ho một tiếng, Đoạn Hải nhẹ giọng dò hỏi: "Không biết giáo chủ lần này triệu tập thuộc hạ, có chuyện gì quan trọng?"

"Không có cái đại sự gì." Hạ Thành Ấm cười cười, "Đỗ lão cùng Thương Viêm huynh lần này tới chúng ta lôi quang tìm người."

"Tìm người?" Đoạn Hải trong lòng đích bất an càng cường liệt rồi, da mặt có chút run rẩy, cười lớn nói: "Tìm người nào?"

Hắn ẩn ẩn dự cảm nhận được không ổn.

"Đúng đấy hai tháng trước bị ngươi theo đan sư hiệp hội mang đi chính là cái kia tiểu tử." Đỗ Vạn tiếp nhận lời nói, thần sắc thân hòa.

Đoạn Hải khóc không ra nước mắt, trong nội tâm thầm mắng Hứa Kỳ cái kia mỏ quạ đen, thật sự là nói cái gì ứng cái gì, Đỗ lão người bậc này vật, thực đến lôi quang yếu nhân rồi, trong lúc nhất thời không khỏi có chút chân tay luống cuống.

Trong nội tâm bối rối, trên mặt lại không biểu lộ mảy may, tư duy nhanh quay ngược trở lại, cân nhắc nên như thế nào hóa giải trước mắt nan đề.

"Đoàn trưởng lão?" Đỗ lão phát hiện Đoạn Hải tựa hồ tại Thần Du nước ngoài, không khỏi nhíu mày.

"Ah, tại. . . Sáu Đoạn Hải vội vàng sửa sang lại sắc mặt.

"Vị kia tiểu hữu tại lôi quang qua như vậy được chưa?" Đỗ Vạn ân cần địa hỏi một câu.

"Rất tốt. Ta đã phái ra trong giáo tư chất xuất sắc, tướng mạo khí chất tuyệt hảo nữ đệ tử, phục thị ở bên cạnh hắn, hai tháng này, Dương khách khanh cũng vì ta thần giáo luyện chế ra không ít linh đan, phẩm chất tương đương cao."

"Đó là tự nhiên Dương tiểu hữu tại có chút địa phương đối với thuật luyện đan giải thích, ngay lão phu đều theo không kịp."

Lời vừa nói ra, Hạ Thành Ấm cùng Thương Viêm tất cả đều kinh ngạc địa nhìn qua Đỗ Vạn, trong mắt sạch bong bốn phía.

"Lão phu cũng không có nói ngoa, đây là sự thật, ta nghĩ, Dương tiểu hữu luyện đan chi thuật, đích thị là có một vị cao nhân chỉ điểm qua."

Đoạn Hải đột nhiên biến sắc, hắn theo Đỗ Vạn những lời này trung ý thức được một cái bị chính mình bỏ qua vấn đề một chẳng lẽ tiểu tử kia thực sự rất mạnh cứng rắn (ngạnh) hậu trường? Hoặc là nói, hắn là vị ấy đỉnh cấp Luyện Đan Sư đệ tử? Bằng không Đỗ lão làm sao có thể cho hắn cao như vậy đích đánh giá 0

Trong chốc lát, Đoạn Hải tay chân lạnh buốt, ra một thân mồ hôi lạnh.

"Cái này vị khách khanh như thế đến?" Hạ Thành Ấm cũng tới hào hứng, thần sắc phấn chấn đạo; "Có thể mướn đến như thế nhân vật quả thực là ta thần giáo chi may mắn! Đoạn Hải nhưng tuyệt đối không thể chậm trễ nhân gia, ngày sau nhất định phải cung cấp tốt nhất điều kiện cho hắn bằng không Thương Viêm huynh nhưng là phải theo chúng ta cướp người."

Đoạn Hải khóe miệng co giật, ha ha cười khan nói: "Thuộc hạ sẽ làm thỏa."

"Như vậy hắn bây giờ đang ở ở đâu đâu này? Đỗ lão cùng Thương Viêm huynh nghĩ gặp hắn một lần, Đoạn Hải ngươi đi đưa hắn mời đi theo." Hạ Thành Ấm trong ánh mắt lộ ra một cổ thần sắc mong đợi, cũng muốn gặp thấy Dương Khai, xem hắn rốt cuộc là hạng người gì, có thể được đến Đỗ lão như vậy tán dương.

Đoạn Hải cái trán không khỏi toát ra một giọt mồ hôi ngồi tại nguyên chỗ không nhúc nhích đạn [đánh].

"Còn không mau đi?" Hạ Thành Ấm có chút không vui, nhẹ trách mắng.

"Giáo chủ. . ." Đoạn Hải biểu lộ gian khổ, lắp bắp nói: "Hiện tại. . . Hắn sợ là có chút không quá thuận tiện."

"Ở đâu không có phương tiện rồi?" Một mực không nói gì Thương Viêm, bỗng nhiên lạnh giọng hỏi thần sắc cũng không phải rất thân mật.

Đoạn Hải như vậy đẩy ủy, trước kia thần thái ngữ khí lại tương đương mất tự nhiên lại để cho Thương Viêm nhanh chóng ý thức được một ít bất thường tin tức, mắt hí nhìn qua Đoạn Hải, một đám tinh mang tại trong mắt xẹt qua, sâm lãnh nói: "Sẽ không phải hắn xảy ra điều gì ngoài ý muốn a?"

"Không không không, hắn không có ra ngoài ý muốn." Đoạn Hải vội vàng khoát tay, "Chỉ là, hiện tại xác thực không có phương tiện."

"Đoạn Hải!" Hạ Thành Ấm sắc mặt không vui, "Ngươi làm cái gì? Đỗ lão cùng Thương Viêm huynh tự mình tới, chính là vì trông thấy cái kia vị khách khanh, làm sao ngươi ra sức khước từ, đây cũng không phải là ta thần giáo đạo đãi khách."

"Giáo chủ. . . "

"Hắn hiện tại đến ngọn nguồn tại đan" Hạ Thành Ấm không kiên nhẫn mà hỏi thăm.

Biết rõ lại đẩy ủy xuống dưới, sẽ chỉ làm cục diện trở nên càng hỏng bét, Đoạn Hải cắn răng: "Tại phong nhãn bên kia."

"Làm sao sẽ tại phong nhãn cái kia?" Đỗ Vạn thần sắc biến đổi.

Lôi Quang Thần Giáo phong nhãn, lôi nhãn, đỗ đao tự nhiên nghe nói qua, đó là tu luyện phong lôi thuộc tính võ giả lý tưởng nhất tu luyện thánh địa, nhưng Dương Khai một cái Luyện Đan Sư, đi phong nhãn làm gì?

"Trước đây hắn nói luyện chế một quả linh đan, cần muốn nhờ phong nhãn lực lượng, liền để cho ta dẫn hắn đi qua." Đoạn Hải trong đầu linh quang lóe lên, nghĩ đến một cái tốt lấy cớ.

Thương Viêm đem ánh mắt quăng hướng Đỗ Vạn, trên mặt một mảnh trưng cầu.

Đỗ Vạn khẽ gật đầu: "Cũng là có loại khả năng này, Luyện Đan Sư tại luyện đan thời điểm, mượn nhờ thiên địa uy năng, thường thường có thể làm chơi ăn thật, bất quá điều này cần rất cao thâm kỹ xảo cùng thủ đoạn ah, bằng không căn bản vô pháp khu động thiên địa uy năng, vị tiểu hữu này, thật là cực kỳ khủng khiếp."

Đoạn Hải không khỏi nhẹ nhàng thở ra, thầm cảm thấy chính hắn một lấy cớ thật sự là thần trí chi bút

"Nếu là tại phong nhãn nơi, hai vị không ngại tại ta thần giáo trong bàn hoành mấy ngày, đợi cái kia vị khách khanh sau khi đi ra gặp lại như thế nào?" Hạ Thành Ấm nhìn qua Đỗ lão cùng Thương Viêm dò hỏi.

Đỗ lão mỉm cười: "Lão phu không sao cả, Thương Viêm ý kiến của ngươi đâu này?"

"Ta hiện tại muốn thấy hắn!" Thương Viêm lạnh như băng mà nói, trong giọng nói lộ ra một cổ bất cận nhân tình đạm mạc.

Hạ Thành Ấm ha ha cười một tiếng: "Thương Viêm huynh, chắc hẳn ngươi cũng nghe nói, phong nhãn lôi nhãn, chính là ta thần giáo cấm địa, ngoại nhân không được bước vào, hơn nữa hiện tại nếu như đi qua  nói không chừng hội quấy rầy đến hắn luyện đan, Thương Viêm huynh tựu chờ mấy ngày như thế nào?"

"Cái gì chó má cấm địa!" Thương Viêm ngữ khí khinh thường, sau khi nói xong, thả ra khổng lồ thần thức cảm giác một phen, cũng không còn lại cùng lôi quang hai người kia nói nhảm, đứng dậy đi ra ngoài điện, bay thẳng đến phong nhãn vị trí bay đi.

"Này, Thương Viêm huynh!" Đoạn Hải kinh hãi, muốn ngăn cản, cũng đã không còn kịp rồi.

"Vị đại thúc này thật gấp tính tình." Mễ Na e sợ cho thiên hạ bất loạn, thấy Thương Viêm cứ như vậy bay mất, vẻ mặt phấn chấn sùng bái, thúc giục Đỗ Vạn nói: "Đỗ lão chúng ta cũng đi qua đi."

Đỗ Vạn nhìn nhìn Hạ Thành Ấm, hắn thần sắc âm bá, Thương Viêm như vậy không để cho hắn thể diện, cũng làm cho hắn căm tức vạn phần, nhưng nhân gia đều đã đi rồi, hắn mặc dù trong nội tâm phẫn nộ cũng không thể tránh được, trầm ngâm một hồi nói: "Chúng ta đây liền qua đi xem a 0 "

Nói xong, cũng đứng lên.

"Làm phiền hạ giáo chủ." Đỗ Vạn mặt mũi tràn đầy áy náy.

"Đỗ lão khách khí." Hạ Thành Ấm tự nhiên không dám cho vị này thánh cấp Luyện Đan Sư bày cái gì sắc mặt.

Một chuyến mấy người, vội vã theo sát tại Thương Viêm sau lưng, nhanh chóng hướng phong nhãn bên kia tiếp cận đi qua .

Đoạn Hải sắc mặt xanh trắng, trong nội tâm loạn thành một bầy chập choạng, vốn tưởng rằng có thể kéo kéo dài mấy ngày, lợi dụng mấy ngày nay thời gian, hắn tối thiểu nhất có thể thoát đi Lôi Quang Thần Giáo, tránh đi lần này kiếp nạn, lại không nghĩ cuối cùng trước mắt thất bại trong gang tấc.

Hiện tại nếu là muốn đi, chỉ sẽ lộ ra chân ngựa làm cho người ta sinh nghi.

Đi theo Hạ Thành Ấm cùng Đỗ Vạn sau lưng, Đoạn Hải tâm tình phức tạp, âm thầm cảm thấy lúc này đây chỉ sợ phiền toái đại.

Không bao lâu, mọi người liền đã toàn bộ đến phong nhãn vị trí, Thương Viêm xung trận ngựa lên trước người thứ nhất đến tích

Nhìn cái kia tràn ngập nồng đậm phong thuộc tính năng lượng tuyền qua, Thương Viêm không khỏi toát ra một binh kiêng kị thần sắc, loại này hủy diệt tính uy năng, ngay hắn đều không thể không chùn bước.

Bốn phía nhìn thoáng qua, lại không phát hiện Dương Khai bóng dáng, Thương Viêm sắc mặt lập tức khó nhìn lên.

Một mực lưu thủ ở chỗ này Hứa Kỳ thần sắc kinh ngạc, không biết rốt cuộc xảy ra chuyện gì. Đợi chứng kiến Hạ Thành Ấm cùng Đỗ Vạn về sau, Hứa Kỳ trong nội tâm hoảng hốt, giả bộ trấn định tiến lên hành lễ, sau đó xông Đoạn Hải hỏi: "Sư huynh, đây là làm sao vậy?"

"Đỗ lão cùng Thương Viêm huynh muốn đến xem Dương khách khanh đan dược luyện chế như thế nào." Đoạn Hải thuận miệng đáp một câu.

Hứa Kỳ trong đôi mắt sạch bong lập loè, lập tức hiểu rõ Đoạn Hải trong lời nói để lộ ra đến thâm ý.

Sư huynh đệ hai người quanh năm cộng sự, tuy nhiên không thể nói tâm hữu linh tê, nhưng ngẫu nhiên một ánh mắt giao hội, một câu đơn giản đích thoại ngữ, liền có thể làm cho đối phương minh ý tứ của mình.

"Hắn ở đâu?" Thương Viêm quay đầu, rét căm căm địa nhìn qua Đoạn Hải.

Đoạn Hải há to miệng, không biết nên trả lời như thế nào, vội vàng nhìn về phía Hứa Kỳ: "Sư đệ, Dương khách khanh người đâu này? Ta vừa rồi thời điểm ra đi, hắn không phải còn ở bên ngoài sao?"

Hứa Kỳ tâm lĩnh tay áo hội, đáp: "Hắn vào bên trong, hắn nói ở bên trong dễ dàng hơn luyện đan."

"Vào bên trong?" Tất cả mọi người đột nhiên biến sắc.

"Hắn làm sao sẽ đi vào?" Đỗ lão bờ môi run rẩy bắt đầu đứng dậy, "Chớ nói hắn chỉ có Thần Du Cảnh đỉnh phong, chính là siêu phàm tầng ba cảnh vào bên trong cũng đúng hữu tử vô sinh ah! Các ngươi làm sao sẽ lại để cho hắn đi vào?"

Hứa Kỳ cười mỉa nói: "Ta ngăn không được ah, Dương khách khanh nói không cần lo lắng, hắn tự có bảo vệ tánh mạng biện pháp."

"Cái này. . . Cái này tâm ý Đỗ Vạn sắc mặt lo lắng.

Thương Viêm một mực không có lên tiếng, khổng lồ thần thức buông ra, xông vào cái kia cuồng bạo phong nhãn ở bên trong, mới bất quá một hơi công phu, liền nhịn không được kêu rên một tiếng, đảo lui lại mấy bước, sắc mặt du địa tái đi.

Hắn muốn dùng thần thức điều tra phong nhãn lí tình huống, không thể tránh né địa nhận lấy chút ít tổn thương.

Ánh mắt lóe lóe, Thương Viêm lạnh lùng địa nhìn xem Đoạn Hải cùng Hứa Kỳ: "Hắn rốt cuộc là chính mình đi vào, vẫn bị các ngươi ném đi vào?"

Hạ Thành Ấm nhướng mày, có chút tức giận nói: "Thương Viêm huynh đây là ý gì? Chẳng lẻ lại ngươi cho rằng ta thần giáo trưởng lão hội gia hại một vị khách khanh không thành?"

Thương Viêm lạnh lùng địa cười, chim ưng loại ánh mắt tại Đoạn Hải cùng Hứa Kỳ lưỡng trên thân người đập vào chuyển, khí tức dần dần nguy hiểm.

Đoạn Hải cùng Hứa Kỳ không dám tới đối mặt, ánh mắt né tránh.

Đỗ Vạn nhìn mặt mà nói chuyện, mặt mo không khỏi trầm xuống, hồi tưởng lại vừa rồi Đoạn Hải liên tục đẩy ủy, cũng hiểu được có chút không đúng.

Người ở chỗ này, đều là cường giả bên trong đích cường giả, tự nhiên không ngốc, Đoạn Hải cùng Hứa Kỳ hai người tuy nhiên ngươi hát ta hợp, bện một cái cẩn thận nói dối, nhưng vẫn là bị bọn hắn nhìn ra chút ít mánh khóe.

"Rốt cuộc chuyện gì xảy ra?" Hạ Thành Ấm thần sắc âm bá, lạnh giọng hướng hai vị trưởng lão hỏi thăm, "Thương Viêm huynh đối với ta thần giáo có chỗ nghi vấn, các ngươi cẩn thận cho ta nói rõ ràng!"

"Giáo chủ minh giám ah." Đoạn Hải ồn ào bắt đầu đứng dậy, "Dương khách khanh luyện đan kỹ nghệ siêu quần, chúng ta hậu đãi hắn còn không kịp, làm sao có thể hội gia hại cho hắn!".