Chương 684: Phong Uẩn Động

Chương 684: Phong Uẩn Động

Converter: 2B Động

Hứa Kỳ cũng nói: "Đúng vậy a, thật sự là chính bản thân hắn muốn vào phong nhãn, ta cực lực khuyên can, hắn không nghe ta có biện pháp nào?"

Thương Viêm khóe miệng co giật vài cái, vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười nói: "Tốt nhất như thế, bằng không, các ngươi lôi quang tựu đợi đến bị diệt môn a."

Hạ Thành Ấm thần sắc lạnh lẽo: "Thương Viêm huynh, đây là ta thần giáo địa bàn, kính xin không cần phải quá làm càn."

"Đều bớt tranh cãi." Đỗ Vạn quát quát một tiếng, bỗng nhiên biết được dương lái vào phong nhãn, Đỗ Vạn cũng một bụng không thoải mái, sớm biết sẽ gặp gặp nguy hiểm như vậy, hắn nói cái gì cũng sẽ không khiến Dương Khai đến lôi quang đương làm cái gì Khách khanh.

"Bây giờ còn là Dương tiểu hữu tánh mạng an toàn trọng yếu nhất, Thương Viêm, ngươi vừa rồi cảm giác đến cái gì?" Đỗ Vạn nhìn qua Thương Viêm hỏi thăm.

"Hắn còn sống, bất quá khí tức có chút loạn, cũng không giống tại luyện đan bộ dạng." Thương Viêm nhàn nhạt đáp.

Đỗ Vạn sắc mặt khó coi, liếc Hạ Thành Ấm liếc: "Hạ giáo chủ, xem ra đem hắn phó thác cho quý giáo, thật sự không phải cái lựa chọn sáng suốt, như hắn may mắn có thể qua an toàn đi ra, ta sẽ đem hắn mang về đan sư hiệp hội, hy vọng hạ giáo chủ có thể giải thích."

Hạ Thành Ấm sắc mặt khó coi gật đầu, Đỗ Vạn đều nói như vậy rồi, hắn mặc dù muốn để lại, chỉ sợ cũng lưu không được vị kia Luyện Đan Sư, căm tức Đoạn Hải cùng Hứa Kỳ, cắn lộng [kiếm] nói: "Các ngươi làm chuyện tốt, một người đều xem không ở, ta xem các ngươi cái này trưởng lão vị cũng không muốn làm."

"Là chính bản thân hắn. . ." Hứa Kỳ nói thầm một câu.

Đoạn Hải lắc đầu thở dài, chỉ cảm thấy số phận thật sự quá cõng .

Nếu là Đỗ lão cùng Thương Viêm có thể sớm đến mấy ngày lời mà nói... cũng sẽ không xảy ra hiện cục diện như vậy, hết lần này tới lần khác là hắn cùng Hứa Kỳ động thủ về sau, hai người này liền đi tới Lôi Quang Thần Giáo, rốt cuộc là chính mình thời vận không đông đảo có lẽ hay là Dương Khai thời vận không đông đảo?

Một chuyến mọi người yên lặng đợi, ai cũng không nói chuyện, hào khí có vẻ có chút ngưng trọng.

Hứa Kỳ cùng Đoạn Hải ánh mắt không ngừng mà giao hội, đều đã nhận ra tình thế khó giải quyết.

Tiểu tử kia đúng khẳng định vô pháp còn sống rời đi phong nhãn rồi, hiện tại bày tại trước mặt bọn họ vấn đề chính là tiểu tử kia nếu là chết...rồi, Đỗ Vạn cùng Thương Viêm hội là cái gì thái độ.

Bọn hắn thật sự không biết, Thương Viêm vì sao lại trộn lẫn tiến đến, cái này cùng Thiên Tiêu Tông tựa hồ không có quan hệ gì.

Phong nhãn trong, Dương Khai vừa mới bị ném tiến đến, toàn thân liền truyền đến từng đợt kịch liệt đau nhức cái kia thần có mặt ở khắp nơi Phong Nhận, cắt thân thể của hắn, chỉ là một lập tức, liền đưa hắn cắt máu tươi chảy đầm đìa quần áo nghiền nát.

Chân nguyên bị giam cầm, Dương Khai căn bản vô pháp ngăn cản Phong Nhận sát thương, chỉ có thể bằng vào thân thể cường hãn nỗ lực kiên trì.

Hắn cũng không có vội vã thi triển Ma Thần Biến, mà là đem tâm thần đắm chìm tại chính mình phía sau lưng vai sưng cốt nơi, tại đó, theo Ma Thần Bảo Hàn Phỉ thống lĩnh trên tay có được Phong Lôi Vũ Dực, tựa hồ bỗng nhiên bị kích phát giống nhau sinh ra một ít không tưởng được biến hóa.

Bốn phía cái kia nồng đậm đến cực điểm gió có thể lượng, nhất tề hướng chính mình phía sau lưng nơi chui vào, bị Phong Lôi Vũ Dực thu nạp sạch sẽ.

Kịch liệt đau xem truyền đến, Dương Khai thần sắc gian khổ, thống khổ không chịu nổi.

Đó là một loại tựa hồ bị xé rách kịch liệt đau nhức cuồng bạo gió có thể lượng mang tất cả thân thể của hắn, lại để cho hắn mỗi một thốn huyết nhục đều nhuyễn bắt đầu chuyển động.

Thống khổ gian khổ, Dương Khai cắn răng quan, không rên một tiếng, tùy ý Phong Lôi Vũ Dực cắn nuốt quanh thân gió có thể lượng.

Hắn ẩn ẩn cảm thấy, đây là một cơ hội, có thể đem Phong Lôi Vũ Dực luyện hóa cơ hội!

Hàn Phỉ cùng Lệ Dung từng đã nói với hắn, cái này một đôi Phong Lôi Vũ Dực cũng không biết là lúc nào lấy được, càng không biết xuất từ nơi nào nhiều lần trằn trọc, rơi xuống Hàn Phỉ trên tay, các nàng hai vị thống lĩnh cũng nhiều lần nếm thử luyện hóa, nhưng không có thành công qua.

Bị Đoạn Hải cùng Hứa Kỳ đưa chỗ này phong nhãn biên giới thời điểm, Dương Khai cũng cảm giác được Phong Lôi Vũ Dực rất khát vọng tại đây năng lượng cho nên mới không có bất kỳ phản kháng, tùy ý Đoạn Hải đem mình đã đánh mất tiến đến.

Hiện tại xem ra quả dù không tệ.

Phủ đầy bụi đã lâu Phong Lôi Vũ Dực tựa hồ nhận được rồi thật lớn làm dịu, trở nên sinh cơ bừng bừng, cái kia thôn phệ tốc độ cũng một nhanh mau nữa, dùng Dương Khai cường hãn thân thể, đều không thể chèo chống.

Thân thể không ngừng mà bị phá hư, tràn vào trong cơ thể phong thuộc tính năng lượng tàn sát bừa bãi.

Không dám chần chờ, Dương Khai vội vàng từ hắc sách trong không gian lấy ra vạn dược linh nhũ, bỏ vào trong miệng, nuốt xuống.

Cảm giác ấm áp tự bụng lan tràn ra, rất nhanh liền truyền đạt đến toàn thân các nơi.

Vạn dược linh nhũ cường đại sự khôi phục sức khỏe cùng phong nhãn lực phá hoại, dùng Dương Khai thân thể vì chiến trường, tạo thành gian khổ đánh giằng co.

Huyết nhục không ngừng mà bị phá hư, sau đó nhúc nhích sinh trưởng, khôi phục, trở nên càng thêm cứng cỏi, càng thêm cường hãn.

Dương Khai gian khổ địa nhẫn thụ lấy, dần dần địa, trở nên chết lặng, cảm giác không thấy chút nào đau đớn.

Phong Lôi Vũ Dực thôn phệ phong thuộc tính năng lượng tốc độ càng khủng bố rồi, Dương Khai vai trái nơi, tựa hồ xuất hiện một cái vô hình tuyền qua, liên lụy khắp nơi nồng đậm năng lượng, tràn vào trong cơ thể của hắn, bỏ thêm vào tiến Phong Lôi Vũ Dực ở bên trong, lấy được phong thuộc tính năng lượng càng phát ra nhiều, Phong Lôi Vũ Dực liền càng có vẻ sinh cơ bành trướng.

Từ bên ngoài nhìn lại, cái kia cực lớn phong nhãn nơi, xuất hiện một cái nho nhỏ tuyền qua, cái này Tiểu Tuyền cơn xoáy tựu như lỗ đen giống nhau, đang tại lôi kéo phong nhãn, đem chiếm đoạt.

Ở bên ngoài chú ý Dương Khai sinh tử mọi người ào ào lộ ra ngạc nhiên biểu lộ, không biết như thế nào xuất hiện như vậy biến cố.

Phong nhãn đúng Lôi Quang Thần Giáo cấm địa, đúng lập giáo gốc rễ, tự xuất hiện đến bây giờ, đã không biết đi qua đã bao nhiêu năm, nhiều như vậy năm trôi qua, vô số tu luyện phong thuộc tính vũ kỹ cùng công pháp đệ tử, ở chỗ này nhận được rồi khó có thể tưởng tượng chỗ tốt, nhưng vô luận bao nhiêu người ở chỗ này hấp thu gió có thể lượng, đều không thể lại để cho phong nhãn sinh ra biến hóa, thậm chí cũng không còn biến yếu qua.

Nhưng là bây giờ, mọi người rõ ràng địa cảm giác được, tràn đầy tại này thiên địa gian gió có thể lượng, tựa hồ không biết bị ai rút đi rồi, chính đang nhanh chóng giảm bớt.

Phát hiện này lại để cho lôi quang mấy người đột nhiên biến sắc.

Phong nhãn uy lực nếu là giảm bớt, vậy đối với lôi quang mà nói nhưng là một cái tổn thất thật lớn.

"Đoạn Hải, vị kia Dương khách khanh có hay không nói hắn muốn luyện chế là cái gì đan?" Hạ Thành Ấm cho tới giờ khắc này cũng y nguyên gian tín dưới tay mình hai vị trưởng lão ngôn từ, cho rằng phong nhãn biến hóa, nhất định là Dương Khai luyện đan tạo thành.

"Cũng không nói gì." Đoạn Hải kiên trì trả lời.

"Đỗ lão ngươi cảm thấy thế nào?" Hạ Thành Ấm quay đầu nhìn về phía Đỗ Vạn.

Đỗ Vạn sắc mặt tối tăm phiền muộn: "Không có gì đan dược cần hao phí khổng lồ như vậy năng lượng, cái này không giống luyện đan, ngược lại giống tại tu luyện!"

"Tu luyện?" Hạ Thành Ấm thần sắc trì trệ, "Tiến phong trong mắt tu luyện? Hắn không phải chỉ có Thần Du Cảnh đỉnh phong sao?"

"Đừng hỏi lão phu, ta cũng vậy không rõ ràng lắm." Đỗ Vạn khẽ nói, hiển nhiên là bởi vì Dương Khai thân hãm nhà tù mà lòng tràn đầy khó chịu.

Hạ Thành Ấm thần sắc ngượng ngùng, không dám lại nói thêm cái gì.

Phong nhãn trong chất chứa hủy diệt uy năng, lại để cho tại đây tất cả mọi người không dám đơn giản thả ra thần thức đi nhìn trộm, chỉ có thể lẳng lặng chờ đợi.

Cũng không biết qua rồi bao lâu, phong nhãn nơi xuất hiện ở cái kia Tiểu Tuyền cơn xoáy dần dần địa thành lớn rồi, lại có thôn phệ phong nhãn xu hướng, hơn nữa khắp nơi phong thuộc tính năng lượng rõ ràng không lớn bằng lúc trước.

"Giáo chủ, như vậy xuống dưới, phong nhãn hội hủy." Đoạn Hải cái khó ló cái khôn, cao giọng hô.

Hạ Thành Ấm sắc mặt tái nhợt, dừng ở phong nhãn không nói một lời, hắn làm sao không biết lại như vậy tiếp tục nữa hội có hậu quả gì không? Phong nhãn một hủy, chẳng khác nào hủy lôi quang một chỗ căn cơ.

"Kính xin giáo chủ cho phép, để cho ta cùng Hứa Kỳ sư đệ ra tay, ngăn lại trận này tai nạn." Đoạn Hải chủ động xin đi giết giặc.

"Các ngươi phải như thế nào ngăn lại?" Hạ Thành Ấm cổ quái địa nhìn hắn một cái.

"Hôm nay chỉ có thể ra tay, đem Dương khách khanh bóp chết tại phong nhãn trong rồi, hắn đích thị là mượn luyện đan danh tiếng, làm loạn ta lôi quang căn cơ." Đoạn Hải dụng tâm hiểm ác nói.

"Dương tiểu hữu không phải loại người như vậy!" Đỗ Vạn hừ lạnh một tiếng.

"Các ngươi dám ra tay thử xem!" Thương Viêm cũng âm trầm địa nhìn chằm chằm hắn liếc, trong đôi mắt một mảnh sát cơ.

"Đây là ta thần giáo bên trong sự tình, Thương Viêm huynh quản được quá rộng đi à nha?" Đoạn Hải có chút không vui nói.

"Lão hủ cũng không cho phép các ngươi như thế lỗ mãng, nếu như Dương tiểu hữu thật sự bởi vì vì động tác của các ngươi mà xảy ra điều gì ngoài ý muốn, lão hủ có thể cam đoan, ngày sau đem lại không có một người nào, không có một cái nào Luyện Đan Sư cho các ngươi lôi quang luyện chế đan dược!" Đỗ Vạn thật sâu dừng ở Đoạn Hải.

Đoạn Hải cảm thấy đau đầu.

Hắn có thể không thèm để ý Thương Viêm thái độ, nhưng là Đỗ Vạn những lời này nói ra cũng rất đủ sức nặng rồi, dùng thân phận của hắn địa vị, quả thật có thể đủ làm được điểm này, chỉ cần hiệu lệnh một phen, những luyện đan sư kia Khách khanh chắc chắn ào ào thoát ly Lôi Quang Thần Giáo, đối với bọn họ tránh chi như mãnh hổ.

"Đỗ lão bớt giận, Đoạn Hải cũng chỉ là thuận miệng vừa nói mà thôi." Hạ Thành Ấm vội vàng tỏ thái độ, chọc giận một vị thánh cấp Luyện Đan Sư, hậu quả đúng tương đương nghiêm trọng.

Đúng lúc này, cái kia cực lớn phong nhãn có rõ ràng biến hóa, theo phong nhãn bên trong xuất hiện tuyền qua, rồi đột nhiên bành trướng lên.

Khổng lồ liên lụy lực truyền đến, tất cả mọi người cơ hồ đứng không vững gót chân, ào ào vận dụng chân nguyên ngăn cản, một sát na không một thoáng địa chăm chú nhìn phong nhãn biến hóa.

Phong nhãn trong, Dương Khai bỗng nhiên cảm giác, Đoạn Hải gia trì tại trên người mình giam cầm rách nát rồi, bị phong ấn ở trong kinh mạch chân nguyên nhanh chóng chảy xuôi bắt đầu đứng dậy.

Không chỉ như thế, chính mình phía sau lưng vai sưng cốt nơi huyết nhục dùng tốc độ cực nhanh ngọa nguậy, tựa hồ có đồ vật gì đó, đang muốn phá thể ra.

Loại cảm giác này, hắn tại tìm được Dương Viêm Chi Dực thời điểm thể nghiệm qua lần thứ nhất.

Trong lòng đại định, tuyệt không lộ ra bối rối, buông lỏng tinh thần, tùy ý sau lưng huyết nhục ngọa nguậy.

Xôn xao. . .

Một đôi rộng thùng thình mà xa hoa cánh, bỗng nhiên tại Dương Khai sau lưng mở ra, tại hắn mở ra đồng thời, tất cả áp lực lập tức tan thành mây khói, một loại như ngộ ra rất nhiều điều loại thư sướng, theo toàn thân các nơi truyền đạt tới.

Cái bọc tại từ thân bốn phía phong thuộc tính năng lượng tựa hồ không hề có thể đối với hắn tạo thành thương tổn, ngược lại lại để cho Dương Khai cảm giác được thân thiết.

Linh động phiêu dật phong thuộc tính, quanh quẩn tại thân thể bốn phía, Dương Khai có thể lắng nghe đến chúng uẩn động, đem bản thân dung nhập gió này trung.

Nghiêng mắt nhìn lại, Dương Khai ánh mắt lóe lóe.

Hắn phát hiện, chính mình Dương Viêm Chi Dực có rất rõ ràng biến hóa.

Nửa bên phải cánh, trước sau như một, như như lửa thiêu đốt lên.

Nhưng là nửa trái biên cánh, bên trong chẳng những tích chứa chân dương nguyên khí uy năng, còn có linh động phong lực lượng, mà ngay cả cái kia nhan sắc, cũng trở nên càng thêm Mỹ Lệ, càng thêm đẹp mắt.

Phong nhãn trong phong thuộc tính năng lượng, y nguyên tại liên tục không ngừng địa rót vào nửa trái biên cánh ở bên trong, Dương Khai rõ ràng địa cảm giác được, chính mình chính đang nhanh chóng trở nên cường đại, cánh huy động gian, từng đoàn từng đoàn phong xoáy, từng đạo Phong Nhận thành hình, phô thiên cái địa địa hướng phong nhãn oanh khứ.

Những kia phong xoáy, Phong Nhận trung chẳng những tích chứa phong linh động, còn có chân dương nguyên khí nóng rực, hai người kết hợp, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, càng tăng cường lẫn nhau sát thương...