Chương 685: Tìm Ta Có Việc?

Chương 685: Tìm Ta Có Việc?

Converter: 2B Truyền Thuyết

Lôi Quang Thần Giáo, phong nhãn chỗ trong cấm địa, bỗng nhiên tuôn ra một tiếng vang thật lớn, chợt, thiên địa năng lượng hỗn loạn, cơ hồ tất cả Lôi Quang đệ tử đều đã nhận ra bên này dị thường, nhịn không được ngạc nhiên địa hướng bên này nhìn lại, không rõ rốt cuộc xảy ra chuyện gì.

Rất nhanh, một cổ cuồng bạo kình phong, theo cấm địa phương hướng thổi tới, cây cối chập chờn, phòng ốc sụp đổ, phạm vi năm mươi dặm trong phạm vi, Lôi Quang Thần Giáo cơ nghiệp, một mảnh đống bừa bộn.

Rất nhiều Lôi Quang cường giả, sắc mặt đại biến, tay chân lạnh buốt.

Mà ở cấm địa nơi những người kia đồng dạng trợn mắt há hốc mồm, cảm thụ này thiên địa uy năng bạo phát đi ra hủy diệt, tất cả đều tại vận công ngăn cản.

Theo phong nhãn nơi bạo phát đi ra lực lượng, chẳng những có thấy được sắc bén công kích, còn có vô ảnh vô hình thổi hồn phong.

Cái kia vốn là phong nhãn trung chất chứa uy năng, nhưng tại thời khắc này, lại bỗng nhiên hướng ra phía ngoài bộc phát.

Một chuyến mấy người, cách phong nhãn đều tương đối gần, ai cũng chưa từng nghĩ đến tai nạn cứ như vậy hàng lâm trên đầu.

Đoạn Hải cùng Hứa Kỳ ngây người một lúc, ào ào hét thảm lên, cái kia thổi hồn phong dũng mãnh vào trong óc, lập tức liền làm cho bọn họ thức hải rung chuyển phập phồng, thần hồn không yên, cháng váng đầu hoa mắt.

Hạ Thành Ấm cũng không dám chậm trễ chút nào, thi triển ra thủ đoạn của mình, ngăn cản đến từ thổi hồn phong đối với chính mình thần hồn thương tổn.

Thương Viêm đang muốn bảo vệ Đỗ lão cùng Mễ Na lui lại, đã thấy Đỗ lão không chút hoang mang, lấy ra một khối màu xanh tảng đá, cái này màu xanh tảng đá bị hắn cầm trên tay, rót vào chân nguyên, rất nhanh, một cái màu xanh màn sáng thành hình.

"Thương Viêm tiến đến!" Đỗ lão hô.

Thương Viêm vội vàng lách mình xông vào màn sáng trong, đạp mạnh đủ màn sáng bảo vệ phạm vi, đến từ thần hồn thượng áp lực liền bỗng nhiên biến mất.

"Luyện Thanh Thạch?" Thương Viêm hai mắt tỏa sáng, nói ra cái này khối Thanh Thạch danh tự, "Đỗ lão tốt nội tình!"

"Bây giờ không phải là lúc nói chuyện này a." Đỗ lão cười khổ cuống quít, "Phong Nhận đánh úp lại."

Thương Viêm nhẹ nhàng gõ đầu, cũng không dám chậm trễ, tranh thủ thời gian lực ngưng tụ lượng, đem đánh úp lại Phong Nhận toàn bộ đánh bay.

Hắn biết rõ luyện Thanh Thạch kích vọng lại cái này màu xanh màn sáng, gần kề có thể ngăn cản đến từ thần hồn thượng công kích, đối với hữu hình có chất công kích cũng không phòng ngự hiệu quả.

Hắn cũng chỉ là tại trong truyền thuyết nghe nói qua luyện Thanh Thạch, biết rõ thứ này quý trọng cực kỳ khủng khiếp, là đến từ trong tinh không kết quả, nhưng để phòng ngự ở nhập thánh cảnh cường giả thần thức công kích có thể nói, có như vậy một khối kỳ thạch, tựu đừng lo thần hồn của mình sẽ phải chịu bị thương.

Nhưng thứ này rất dễ dàng hư hao, khả năng dùng cái mấy lần sẽ gặp hóa thành bột mịn.

Đỗ lão lúc này lấy ra, cũng đúng không thể làm gì, hắn là thánh cấp Luyện Đan Sư, nếu không phải nhập thánh cảnh cường giả, thân mình tu vi cũng chỉ có siêu phàm tầng một cảnh, quanh năm chìm đắm tại luyện đan chi thuật thượng, sơ tại tu luyện sức chiến đấu cùng Thần Du Cảnh đỉnh phong không kém bao nhiêu.

"Đỗ lão!" Hạ Thành Ấm gấp hô một tiếng, một bên hô một bên cũng hướng bên này nhích lại gần.

Đỗ lão nhướng mày, nhưng vẫn là nhẹ nhàng gõ đầu, tăng lớn rảnh tay thượng lực lượng phát ra, cái kia luyện Thanh Thạch hình thành màn sáng lại mở rộng một phần miễn cưỡng lại để cho Hạ Thành Ấm lách vào tiến...

Hai vị siêu phàm tầng ba cảnh cường giả đồng loạt ra tay, đem Đỗ lão cùng Mễ Na ngăn ở phía sau đột kích Phong Nhận toàn bộ bị đánh bay.

Đoạn Hải cùng Hứa Kỳ hai người bị thổi hồn phong tập kích quấy rối đầu váng mắt hoa, như không đầu con ruồi giống nhau tại bộc phát cuồng phong trong sức mạnh loạn chuyển, rất nhanh liền khắp cả người vết thương, máu tươi chảy đầm đìa, Hạ Thành Ấm thấy nóng vội, quát khẽ nói: "Đỗ lão, có thể hay không làm cho bọn họ cũng tiến đến?"

"Lão hủ bất lực rồi, lại thêm đại lực lượng phát ra tảng đá kia chỉ sợ là hội vỡ vụn." Đỗ lão chậm rãi lắc đầu.

Biết rõ Đỗ Vạn không phải tại chối từ nói dối, Hạ Thành Ấm không khỏi thở dài.

Đoạn Hải cùng Hứa Kỳ là hắn thần giáo bên trong đích hai vị trưởng lão, hắn tự nhiên không đành lòng chứng kiến bọn hắn cứ như vậy chôn vùi nơi đây, trốn ở luyện Thanh Thạch hình thành màn sáng ở bên trong, Hạ Thành Ấm cũng chỉ có thể tận khả năng địa chiếu cố đến bọn hắn đem đánh úp về phía bọn hắn Phong Nhận triệt tiêu, đồng thời không ngừng mà mở miệng thét to muốn tỉnh lại bọn hắn thần trí.

Nhưng không có chút nào hiệu quả, cái này vốn hẳn nên giấu ở phong nhãn bên trong đích uy năng bỗng nhiên bạo phát ra, Đoạn Hải cùng Hứa Kỳ hai vị này siêu phàm hai tầng cảnh cường giả căn bản vô pháp ngăn cản, chỉ bất quá một lát thời gian, bọn hắn liền ngã xuống trong vũng máu, tuy nhiên còn có sinh cơ, nhưng thời gian dài bạo lộ tại thổi hồn phong hạ, thần hồn của bọn hắn sớm muộn gì, sẽ bị thổi ra.

Hạ Thành Ấm thấy nóng vội, lại vô kế khả thi.

Bỗng nhiên, theo một hồi càng cuồng bạo công kích đánh úp lại về sau, hết thảy bỗng nhiên gió êm sóng lặng bắt đầu đứng dậy, tựa hồ vừa rồi cái kia một hồi bộc phát, đúng phong nhãn cuối cùng uy năng.

Đỗ lão trên tay luyện Thanh Thạch, cũng tại thời khắc này hoàn thành sứ mạng của mình, vỡ vụn ra đến, theo hắn giữa ngón tay chảy xuống.

"Dương Khai!" Mễ Na bỗng nhiên kinh hỉ địa hô một tiếng, duỗi ra ngón tay ngọc chỉ vào hư không.

Mọi người không khỏi tinh thần chấn động, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy ở đằng kia trong hư không, Dương Khai toàn thân trần trụi, một thân máu đen địa lăng đứng ở đó, thần sắc lạnh nhạt, nhưng theo nhục thể của hắn ở bên trong, lại tản mát ra một cổ làm cho lòng người quý năng lượng.

Thương Viêm mi mắt co rụt lại, nhếch nhếch miệng, không tiếng động địa nở nụ cười.

Dương Khai hình dạng cùng hắn trong đầu cái kia mơ hồ hình ảnh tương đương phù hợp, đây cũng chính là nói, tổ sư người muốn tìm, chính là hắn!

"Phong nhãn đâu này?" Hạ Thành Ấm choáng váng, hắn phát hiện, tồn tại ở Lôi Quang Thần Giáo không biết bao nhiêu năm phong nhãn, rõ ràng biến mất không thấy.

Mà nơi đây, cũng không tiếp tục mảy may phong thuộc tính năng lượng.

Phát hiện này lại để cho Hạ Thành Ấm mặt xám như tro.

Phong nhãn đối với Lôi Quang mà nói, thật là quý trọng tồn tại, thiếu đi phong nhãn, điều này cũng làm cho ý nghĩa ngày sau những tu luyện kia phong thuộc tính công pháp cùng vũ kỹ các đệ tử, không tiếp tục pháp từ nơi này tìm được trợ giúp, cũng không tiếp tục pháp ở chỗ này cảm ngộ phong huyền bí.

"Ngươi hỗn đản này, có thể hay không đem bả y phục mặc lên?" Mễ Na lấy tay tại bên miệng quyển(vòng) cái tiểu loa, khuôn mặt ửng đỏ, một bên cao thấp dò xét Dương Khai cường tráng dáng người, một bên giương giọng hô to.

Tựa hồ là nghe được lời của nàng, Dương Khai chậm rãi trợn mắt, hướng bên kia nhìn sang.

Khẽ nhíu chân mày, hắn phát hiện bên kia trạm bốn người, ngoại trừ Đỗ lão cùng Mễ Na bên ngoài, còn lại hai cái chính mình cũng không nhận ra.

Nhưng không thể phủ nhận, hai người này cho áp lực của hắn, so Đoạn Hải cùng Hứa Kỳ đều muốn cường.

Khóe mắt quét nhìn bỗng nhiên ngắm đến đảo trong vũng máu rên rỉ Đoạn Hải cùng Hứa Kỳ, Dương Khai hắc hắc dữ tợn cười rộ lên.

Thân hình nhoáng một cái, Dương Khai dùng một loại so với trước mau lẹ gấp bội tốc độ, bỗng nhiên đi tới Đoạn Hải cùng Hứa Kỳ bên người.

"Thật nhanh!" Thương Viêm cùng Hạ Thành Ấm không khỏi bật thốt lên kinh hô, vừa rồi trong nháy mắt đó, bọn hắn tựa hồ cảm nhận được một cổ linh động, đó là phong linh động, cường như hai người này, cũng suýt nữa truy tìm Dương Khai thân ảnh.

Tiếng nói xuống dốc, Dương Khai liền tiện tay đánh ra một kích, ở giữa tại Đoạn Hải cái cổ thượng.

Răng rắc một tiếng giòn vang, huyết quang vẩy ra, Đoạn Hải đầu lâu bay rồi đi ra ngoài.

Hạ Thành Ấm thiếu chút nữa điên rồi.

Kinh ngạc địa nhìn qua cái kia phi ở giữa không trung thần sắc đau đớn đầu lâu, đầu nhất thời không có chuyển qua ngoặt (khom) hắn căn bản vốn không nghĩ tới, cái này được mời mời đến đương làm Khách khanh người, rõ ràng ra tay giết hắn Lôi Quang đại trưởng lão.

Hơn nữa, ngay cả chào hỏi cũng không đánh một cái.

"Ồ?" Thương Viêm cười đến có chút quỷ bí, ánh mắt sáng quắc địa chằm chằm vào Dương Khai, liếm liếm bờ môi, hắn chợt phát hiện, tổ sư lại để cho hắn tìm kiếm tiểu tử này, tương đương phù hợp tính tình của mình...

Mắt thấy Dương Khai đằng đằng sát khí, vừa muốn đối với hào không có lực phản kháng Hứa Kỳ động thủ, Hạ Thành Ấm chợt quát một tiếng: "Tiểu tử ngươi dám!"

Đang khi nói chuyện, thân như tia chớp, hướng Dương Khai vọt tới.

Bất kể như thế nào, hắn cũng không thể bỏ mặc Dương Khai tại chính mình mí mắt dưới ngay giết hai vị trưởng lão.

Thương Viêm cười hắc hắc, thân hình cũng đúng lung lay nhoáng một cái, phát sau mà đến trước, ngăn ở Hạ Thành Ấm trước mặt.

"Thương Viêm, ngươi có ý tứ gì?" Hạ Thành Ấm căm tức Thương Viêm, lạnh giọng chất vấn, cùng là siêu phàm tầng ba cảnh, đối mặt Thương Viêm, hắn cũng không tất thắng nắm chắc.

"Không có ý gì, nhưng ngươi muốn thương tổn hắn, phải hỏi trước hỏi ta." Thương Viêm thản nhiên nói.

"Hắn với các ngươi Thiên Tiêu Tông không có vấn đề gì a, Thương Viêm ngươi không cần phải khinh người quá đáng!" Hạ Thành Ấm khuôn mặt vặn vẹo bắt đầu đứng dậy, có chút bệnh tâm thần địa quát.

"Tiểu hữu kính xin hạ thủ lưu tình!" Đỗ Vạn cũng gấp bề bộn hô một tiếng, mang theo Mễ Na vội vã địa hướng Dương Khai chạy tới.

Nghe được Đỗ lão kêu gọi đầu hàng, Dương Khai cau mày, dò xét hạ Hứa Kỳ hiện tại trạng thái, trong lòng nhất định, đảo không có lại tiếp tục đau nhức hạ sát thủ.

Rất nhanh, Đỗ lão cùng Mễ Na liền đi tới Dương Khai bên người, Đỗ lão nhẹ nhàng mà hô khẩu khí, ánh mắt phục tạp địa nhìn xem Dương Khai.

Tại đan sư hiệp hội đoạn thời gian kia, Dương Khai cho hắn ấn tượng rất không tồi, không giống như là làm xằng làm bậy chi đồ, nhưng là hắn không biết đối phương vì cái gì bỗng nhiên sẽ đối Lôi Quang hai vị trưởng lão hạ sát thủ.

"Đỗ lão." Dương Khai thần sắc lạnh nhạt địa đánh cho cái bắt chuyện, lại xông Mễ Na gật gật đầu.

Mễ Na cái cổ hiện hồng, liếc Dương Khai liếc, lại hơi dẩu miệng dời đi ánh mắt.

Dương Khai lơ đễnh, ngược lại dừng ở Thương Viêm, hắn không rõ ràng lắm người này vì sao lại giúp mình, trong đầu cũng không có người này trí nhớ, cùng hắn tự nhiên không có giao tình.

Vừa quan sát, một bên lấy ra một bộ quần áo mặc vào, động tác trầm ổn.

Hạ Thành Ấm cũng không sẽ cùng Thương Viêm tranh chấp rồi, ngược lại ánh mắt cừu thị địa chằm chằm vào Dương Khai, tuy nói cái này có thể là một vị khó được đích nhân tài, nhưng nhà mình đại trưởng lão chết ở trên tay hắn nhưng lại không tranh giành sự thật, vô luận như thế nào, hắn đều muốn vì Đoạn Hải đòi lại cái công đạo.

"Tiểu hữu, đây rốt cuộc là làm sao vậy, nếu như dễ dàng, có thể hay không nói cho ta một chút?" Đỗ lão thần sắc mặt ngưng trọng địa hỏi thăm.

"Hai người này muốn gia hại ta, đem bả ta ném vào phong nhãn ở bên trong, dục đem thần hồn của ta thổi ra." " Dương Khai nhàn nhạt địa giải thích một câu.

"Chê cười, theo ta được biết, ngươi đúng vậy Đoạn Hải mời về đến Khách khanh, hắn tại sao phải cùng Hứa Kỳ cùng một chỗ gia hại ngươi?" Hạ Thành Ấm hiển nhiên không thể tiếp nhận giải thích như vậy.

Vô duyên vô cớ địa, hai vị siêu phàm hai tầng cảnh cường giả, làm sao sẽ đánh một tên tiểu tử chủ ý?

"Ngươi là ai?" Dương Khai đối xử lạnh nhạt nhìn qua đối phương, hắn có thể cảm nhận được đối phương địch ý cùng kinh muộn.

Đỗ lão vội ho một tiếng: "Vị này chính là Lôi Quang Thần Giáo giáo chủ, Hạ Thành Ấm!"

Dương Khai nhẹ nhàng vuốt cằm, trong nội tâm giải thích khó hiểu, lại nhìn về phía Thương Viêm: "Cái này vị đâu này?"

"Thiên Tiêu Tông, Thương Viêm!" Thương Viêm tiến lên một bước, tự giới thiệu mình.

"Chúng ta tựa hồ không biết a?" Dương Khai hữu hảo địa xông hắn cười cười, thái độ ôn hoà.

"Không biết." Thương Viêm mỉm cười, "Nhưng là ta tìm ngươi có việc."

"Tìm ta có việc?" Dương Khai biểu lộ nghiền ngẫm bắt đầu đứng dậy, nhìn thoáng qua Đỗ Vạn, hắn vội vàng nói: "Thương Viêm đối với ngươi không có ác ý, điểm này ta có thể cam đoan!"

"Vậy đợi lát nữa bàn lại." Dương Khai xông Thương Viêm gật gật đầu..