Chương 686: Đền Bù Tổn Thất

Chương 686: Đền Bù Tổn Thất

Converter: 2B Truyền Thuyết

Nhìn qua chậm rãi mà nói thần sắc lạnh nhạt Dương Khai, Thương Viêm cười đến càng phát ra quỷ dị âm trầm.

Tiểu tử này quả nhiên rất hợp tính tình của mình!

Đang tại nhân gia Lôi Quang giáo chủ mặt, giết người gia đại trưởng lão, rõ ràng tuyệt không lộ ra bối rối.

Lá gan rất lớn ah, tiểu tử này cái gì địa vị? Thương Viêm cao thấp dò xét Dương Khai, như có điều suy nghĩ.

Tổ sư lại để cho hắn tìm đến người, hắn hao tốn hai tháng thời gian, vốn một bụng phiền muộn cùng căm tức, nhưng giờ phút này, hắn đột nhiên cảm giác được, hai tháng này hoa đến rất đáng đến.

"Tiểu tử, hôm nay ngươi nếu không cho ta một lời giải thích, cũng đừng nghĩ lúc này rời đi thôi!" Hạ Thành Ấm sắc mặt tái nhợt, cắn răng quát khẽ.

"Ngươi muốn cái gì giải thích?" Dương Khai cười cười, "Ta vừa rồi đã muốn giải thích qua rồi."

"Đây chẳng qua là ngươi lời nói của một bên, ngươi đương làm Bổn giáo chủ hội dễ tin ngươi?"

Đỗ Vạn nhíu nhíu mày, thần sắc hòa ái nói: "Tiểu hữu, sự tình có phải là thật hay không như như lời ngươi nói?"

Dương Khai nghiêm mặt gật đầu.

"Nguyên nhân đâu này? Bọn hắn tại sao phải đem ngươi ném vào phong nhãn, đem thần hồn của ngươi thổi nhiễu đi ra đối với bọn họ có chỗ tốt gì?" Đỗ Vạn cẩn thận hỏi thăm về đến, biết rõ lúc này đây nếu không phải cho Hạ Thành Ấm một cái công đạo, hắn là không thể nào từ bỏ ý đồ.

Dương Khai biểu lộ chần chờ, có chút không muốn trở về đáp.

Đang mang Bối Quan Nhân, tin tức này nếu là để lộ ra đi, đối với hắn có cực nguy hại lớn.

"Tiểu hữu yên tâm, ngươi như nói rất đúng tình hình thực tế, không sai tại lời của ngươi, lão phu có thể cam đoan đem ngươi hoàn hảo không tổn hao gì khu vực cách nơi này, Thương Viêm cũng sẽ xuất lực." Đỗ Vạn nói xong, nhìn Thương Viêm liếc.

Thương Viêm càng gọn gàng dứt khoát: "Mặc dù là lỗi của ngươi, cũng không có người có thể ở trước mặt ta thương tổn ngươi."

Dương Khai biểu lộ cổ quái địa nhìn hắn một cái, thật sự nghĩ mãi mà không rõ, người này vì cái gì dốc hết sức địa che chở chính mình.

Trầm ngâm hồi lâu, Dương Khai mới rét căm căm nhìn Hạ Thành Ấm liếc: "Lôi Quang giáo chủ đúng không? Nếu là tra ra xác thực là Đoạn Hải cùng Hứa Kỳ muốn gia hại ta, các ngươi Lôi Quang có thể như thế nào đền bù tổn thất ta?"

"Đền bù tổn thất ngươi?" Hạ Thành Ấm khóe mắt, "Ngươi đánh chết ta Lôi Quang một vị trưởng lão, rõ ràng còn muốn đền bù tổn thất? Tiểu tử, ngươi có phải hay không lầm rồi? Bây giờ là ta Lôi Quang có tổn thất."

"Hắn gieo gió gặt bảo, lúc này đây ta nếu không phải vận khí tốt, sớm đã chết ở phong trong mắt rồi, ta giết hắn đúng đương nhiên."

Đỗ Vạn gật đầu nói: "Nếu như xác thực là Đoạn Hải cùng Hứa Kỳ mưu đồ làm loạn, vậy bọn họ tựu chết không có gì đáng tiếc, hạ giáo chủ ngươi cảm thấy thế nào? Dương tiểu hữu đúng vậy do lão hủ tiến cử, tiến vào các ngươi Lôi Quang Thần Giáo, lão hủ có trách nhiệm, giữ gìn ích lợi của hắn cùng an toàn."

Đỗ Vạn ngữ khí vẫn bình tĩnh, nhưng mặc cho ai đều nghe ra hắn có chút mất hứng.

Thân làm một người thánh cấp Luyện Đan Sư, khó được tiến cử một cái nhân tài mới xuất hiện tiến vào Lôi Quang, lại không nghĩ tao ngộ rồi loại sự tình này, đối với hắn mặt cùng uy tín, cũng có thật lớn tổn hại.

Hạ Thành Ấm một lời lửa giận, tại Đỗ lão trước mặt cũng không dám phát tiết, nghe vậy gật đầu nói: "Đỗ lão nói rất đúng. Nếu thật là như vậy. . . Cái kia không cần ngoại nhân động thủ, Bổn giáo chủ thì sẽ thanh lý môn hộ, cho Đỗ lão một cái công đạo!"

Đỗ Vạn thoả mãn gật đầu, ánh mắt quăng hướng Dương Khai: "Hiện tại tiểu hữu có thể nói rõ sự tình ngọn nguồn đi à nha?"

"Ta vẫn kiên trì muốn đền bù tổn thất!" Dương Khai khẽ mỉm cười, "Việc này không thể tựu tùy tiện như vậy kết."

"Bổn giáo chủ là cho đỗ người quá quen, ngươi tính làm gì đó, biệt (đừng) đem mình quá đương làm hồi sự rồi!" Hạ Thành Ấm phẫn uất địa trừng mắt Dương Khai, hận không thể một chưởng đem tiểu tử này đánh thành thịt nát.

"Ta rất ngươi!" Thương Viêm xông Dương Khai trọng trọng gật đầu, "Hạ giáo chủ nếu không phải đền bù tổn thất ngươi, ta lại để cho hắn Lôi Quang trong một tháng ở trên đời này biến mất."

"Đại thúc ngươi thậy là uy phong nha.

" Mễ Na hưng phấn mà nhìn qua Thương Viêm, vẻ mặt cúng bái.

Đại thúc. . .

Thương Viêm khóe miệng có chút kéo ra, biểu lộ đạm mạc, khốc đến nấu nhừ.

Dương Khai thần sắc càng nghi hoặc, nhìn qua Thương Viêm, thật sự là làm không rõ ràng cái này cường giả rốt cuộc chuyện gì xảy ra rồi, nhưng bây giờ không phải là tìm căn bản hỏi ngọn nguồn thời điểm, Dương Khai cũng có thể cảm giác được, người này đối với mình quả thật không có ác ý, cũng yên tâm không ít.

"Thương Viêm!" Hạ Thành Ấm hai đấm nắm chặt, một thân chân nguyên tình tiết phức tạp, lạnh lùng địa nhìn qua Thương Viêm.

"Muốn đánh nhau phải không? Ta phụng bồi ah." Thương Viêm cười lạnh liên tục.

"Hai vị an tâm một chút chớ vội." Đỗ lão bất đắc dĩ đến cực điểm, chỉ có thể đứng ra đương làm người hoà giải " 'Hạ giáo chủ' lão hủ cũng hy vọng, nếu như sự tình đúng như vị tiểu hữu này theo như lời, ngươi có thể cho hắn chút ít đền bù tổn thất."

"Đỗ lão cũng nói như vậy?" Hạ Thành Ấm ánh mắt oán độc bắt đầu đứng dậy, da mặt run rẩy, giãy dụa do dự một hồi lâu, mới nặng nề quát: "Tốt, Bổn giáo chủ nên đáp ứng hắn cái này vô lễ yêu cầu, nhưng là Đỗ lão, nếu như tra ra sự tình cũng không phải giống như hắn nói như vậy, vậy đừng trách Hạ mỗ người không để cho mặt mũi ngươi."

"Hết thảy tùy ngươi." Đỗ Vạn khẽ gật đầu, lúc này mới nhìn qua Dương Khai: "Ngươi có thể nói."

Dương Khai trầm ngâm trong chốc lát, thần sắc bất đắc dĩ, mở miệng nói: "Hai người bọn họ muốn nhận (tụ) tập thần trí của ta!"

Nói như vậy, Dương Khai có chút phóng ra thần trí của mình lực lượng, giải thích nói: "Bởi vì ta có thần thức chi hỏa!"

Mọi người trợn mắt há hốc mồm, cơ hồ không thể tin được.

Nhưng cảm nhận được Dương Khai thần thức trong sức mạnh chất chứa nóng bức khí tức, rồi lại không thể không tin tưởng.

Đỗ lão hai con ngươi dần dần sáng lên, ngay tiếp theo thần sắc đều trở nên phấn chấn vô cùng, sáng quắc địa chằm chằm vào Dương Khai, coi như chằm chằm vào một chỗ kinh thiên bảo tàng.

Thương Viêm cũng đúng biểu lộ kích động, cường như hắn người bậc này vật, tiên thiếu có chuyện gì có thể làm cho hắn động dung rồi, nhưng ở phát giác được Dương Khai thần thức chi hỏa hậu, nhất thời suýt nữa thất thố.

Trong nội tâm cuồng tiếu không thôi, trách không được tổ sư hội làm cho mình đến tìm kiếm tiểu tử này, nguyên lai hắn là một vị chuẩn bị thần thức chi hỏa Luyện Đan Sư!

Đây không phải là cùng vang danh đại lục Thiên Tàng lão nhân có giống nhau hàng bắt đầu? Nói không chừng ngày sau hắn có thể đạt tới Thiên Tàng lão nhân cao như vậy độ, bị người yêu ma tam tộc kính ngưỡng!

Thần thức chi hỏa, đúng vô cùng rất thưa thớt tồn tại, mặc dù chợt có một hai vị võ giả chuẩn bị thần thức chi hỏa, cũng không nhất định hội tinh thông luyện đan. Hai chủng mới có thể đủ, mới được là tinh lâu chỗ.

Hạ Thành Ấm trợn tròn mắt, nhìn qua Dương Khai, trên mặt một mảnh ảo não cùng hối hận.

"Ta cùng Đoạn Hải nói, không có khả năng một mực ở lại Lôi Quang, hắn và Hứa Kỳ hai người liền động lệch ra tâm tư, muốn mượn trợ phong nhãn lực lượng, đem thần trí của ta chi hỏa thổi ra, cái này là sự thật." Dương Khai nhàn nhạt giải thích.

Tuy nhiên đây không phải căn bản nhất nguyên nhân, nhưng coi như là Đoạn Hải cùng Hứa Kỳ xông Dương Khai ra tay một bộ phận nhân tố, Dương Khai cũng không tính toán nói dối.

Hắn cũng là bị bức bất đắc dĩ, không thể lộ ra Bối Quan Nhân tin tức, chỉ có thể đem thần trí của mình chi hỏa bộc lộ ra đi. . .

"Thì ra là thế." Đỗ lão khẽ gật đầu, cảm nhận được thần thức chi hỏa, hắn càng đối với Dương Khai theo như lời nói tin tưởng vững chắc không nghi ngờ, thật sâu hít và một hơi, nhìn qua hạ thành giản nói: "Hạ giáo chủ ngươi còn có cái gì muốn hỏi, hoặc là nói, ngươi như trước không tin vị tiểu hữu này nói."

"Ta không có gì muốn hỏi." Hạ Thành Ấm chậm rãi lắc đầu, một thân khí thế đều không có, ánh mắt phức tạp địa nhìn qua Dương Khai, dây dưa nữa xuống dưới lời mà nói... chỉ biết đắc tội Đỗ lão, đắc tội Thương Viêm, hắn Hạ Thành Ấm chịu không nỗi hậu quả như vậy.

Hơn nữa, cái này Dương Khai ngày sau vô cùng có khả năng cũng vốn là tay mắt thông thiên đích nhân vật, hiện tại đắc tội hắn, về sau Lôi Quang chỉ sợ cũng không được an bình.

"Như thế tốt lắm." Đỗ lão thoả mãn gật đầu, lại thần sắc nghiêm túc nàng đinh chúc nói: "Hôm nay việc này, ở đây các vị biết rõ là được rồi, ai nếu là dám tiết lộ ra ngoài, đừng trách lão hủ đối với hắn không khách khí."

"Minh bạch." Thương Viêm cùng Hạ Thành Ấm đều trọng trọng gật đầu.

Thần thức chi hỏa, cũng đúng lại để cho thế nhân khải du bảo bối, một khi tiết lộ ra ngoài, chỉ sợ sẽ nhưng đến vô số phiền toái.

XÍU...UU!. . .

Nương theo lấy một đạo kình phong đánh ra, Hứa Kỳ sinh cơ đều không có, Hạ Thành Ấm ánh mắt lóe lóe, nhìn qua quyết đoán động thủ Dương Khai, trong nội tâm tuy nhiên phẫn nộ, rồi lại không thể làm gì.

"Tốt rồi, hiện tại có thể nói chuyện ta đền bù tổn thất." Dương Khai nhếch miệng cười cười.

Hạ Thành Ấm da mặt có chút run rẩy, cứ việc lòng tràn đầy khó chịu, lại chỉ có thể mở miệng hỏi thăm: "Ngươi muốn cái gì đền bù tổn thất? Chỉ cần ta thần giáo có, ta cũng có thể đáp ứng, nhưng ngươi cũng không nên ép buộc, đưa ra một ít ta không có cách nào khác làm được yêu cầu."

"Tự nhiên không biết." Dương Khai cười hắc hắc, "Ta muốn đi lôi mắt tu luyện, kính xin hạ giáo chủ khai [mở] cái thuận tiện chi môn."

Lời vừa nói ra, mọi người lại một lần kinh ngạc địa nhìn qua hắn.

"Đi lôi mắt?" Hạ Thành Ấm có chút không thể tin, "Ngươi còn tu luyện lôi hệ công pháp?"

"Đây là chuyện của ta, hạ giáo chủ không xen vào a?" Dương Khai lắc đầu.

"Phong nhãn biến mất, cùng các hạ có quan hệ sao?" Hạ Thành Ấm cảnh giác địa nhìn chăm chú Dương Khai.

"Khả năng có, khả năng không có, ta cũng không rõ lắm."

"Cái kia nếu như ngươi đi lôi mắt, lôi mắt có phải là cũng sẽ biến mất?"

"Có nên không, điểm này kính xin hạ giáo chủ yên tâm."

Tại phong nhãn ở bên trong, Dương Khai khu động phong nhãn lực lượng, từ trong mà bên ngoài bộc phát, này mới khiến hắn chôn vùi rồi, lúc ấy cũng chỉ là xuất phát từ trả thù tâm tính, nếu như không làm như vậy lời mà nói... phong nhãn chắc là không biết biến mất, chỉ bất quá mặc dù phong nhãn lưu lại, uy lực cũng so trước kia muốn nhỏ rất nhiều.

"Hạ giáo chủ sẽ không tưởng đổi ý a? Ta đây nhưng không đáp ứng.

" Thương Viêm người gây sự địa nhìn qua Hạ Thành Ấm.

"Phong nhãn lôi mắt đúng vậy ta thần giáo lập giáo gốc rễ, hôm nay có một nơi đã muốn biến mất, cực có thể cùng hắn có rất lớn quan hệ, ta làm sao sẽ bỏ mặc hắn lại tiến vào mặt khác một chỗ, ngươi đương làm Bổn giáo chủ là người ngu?"

"Ngươi đáp ứng cũng phải đáp ứng, không đáp ứng cũng phải đáp ứng!" Thương Viêm cười lạnh không thôi, nói xong, một bả nhấc lên Dương Khai, thả người bay vút.

"Thương Viêm, ngươi không cần phải khinh người quá đáng!" Hạ Thành Ấm giận dữ, vội vàng truy đánh ra ngoài.

"Ai!" Đỗ Vạn thật sâu thở dài, thần sắc bất đắc dĩ, chần chờ một chút nhi, cũng cùng Mễ Na hai người đuổi kịp bước tiến của bọn hắn.

Thương Viêm tốc độ cực nhanh, bị hắn trảo trên tay, Dương Khai cơ hồ mắt mở không ra, chỉ cảm thấy cảnh sắc chung quanh nhanh như điện chớp địa sau này rút lui, trước sau không quá nửa trụ hương thời gian, liền đã đến Lôi Quang Thần Giáo lôi mắt chỗ chỗ.

Nơi đây, tụ tập không ít Lôi Quang đệ tử, chính đang ngồi tu luyện, cảm thụ lôi điện huyền bí.

Thực lực mạnh chút ít đệ tử, khoảng cách lôi mắt tựu khá gần, thực lực yếu chút tựu khá xa.

Ở đằng kia trong hư không, một cái cự đại tia chớp tuyền qua, chính không chút nào gián đoạn đi xuống đất đánh rớt điện mang, răng rắc răng rắc tiếng vang không dứt bên tai, trong thiên địa tràn đầy cuồng bạo lôi hệ năng lượng.

Thương Viêm mang theo Dương Khai đến tại đây thời điểm, những kia chính đang ngồi tu luyện Lôi Quang đệ tử ào ào lộ ra kinh nghi biểu tình, đưa mắt nhìn sang.

"Tiểu tử, ngươi xác định muốn vào đi? Trong lúc này cũng không phải là đùa giỡn, làm không tốt chính là thần hồn câu diệt." Thương Viêm dừng ở cuồng bạo lôi mắt, trên mặt một mảnh kiêng kị vẻ..