Chương 687: Nghi Hoặc Nặng Nề

Chương 687: Nghi Hoặc Nặng Nề

Converter: 2B Truyền Thuyết

Cái kia lôi trong mắt cuồng bạo năng lượng, so phong nhãn còn mạnh hơn thịnh, Thương Viêm dám thả ra thần thức đi nhìn trộm phong nhãn trung tình huống, nhưng cũng không dám đơn giản tiếp xúc lôi mắt.

Hai người so sánh với, lôi mắt không thể nghi ngờ càng nguy hiểm một bậc.

"Lôi Quang giáo chủ truy đã tới, tiền bối để cho ta vào đi thôi." Dương Khai trở về đầu liếc qua, chỉ thấy Hạ Thành Ấm chính vô cùng lo lắng địa hướng bên này vọt tới, trên mặt một mảnh vô cùng lo lắng, người chưa tới, gầm rú liên tục.

Thương Viêm một chút cũng không có đem hắn để ở trong mắt ý tứ, nghe vậy cười cười: "Ngươi tiểu tử này thật sao cổ rất quái, được rồi, ta liền cho như ngươi mong muốn, ngươi cũng không nên chết...rồi, bằng không ta tại tổ sư cái kia cũng không cách nào bàn giao!"

Đang khi nói chuyện, tiện tay đem Dương Khai hướng phía trước ném đi, Dương Khai thân ảnh nhanh chóng rơi vào lôi trong mắt.

Một mảnh tiếng kinh hô vang lên, những kia đang tại tu luyện Lôi Quang đệ tử ngạc nhiên vô cùng địa nhìn qua biến mất tại lôi trong mắt Dương Khai, không biết người này như thế nào đắc tội Thương Viêm, cư nhiên bị ném vào cái kia loại địa phương.

Hạ Thành Ấm sau đó đuổi tới, lại chỉ có thể trơ mắt nhìn, bất lực.

Lôi trong mắt, Dương Khai vừa tiến đến liền cảm nhận được áp lực cực lớn, loại này áp lực, so tại phong nhãn trong cảm nhận được muốn cường thịnh không ít.

Tia chớp uy lực tại toàn thân xuyên thẳng qua, lại để cho hắn một thân bộ lông đứng đấy, giật nảy mình run rẩy không thôi, rất nhanh, an trong thịt đều truyền ra khét lẹt hương vị.

Vạn dược linh nhũ lại một lần nữa đồ quân dụng hạ, Dương Khai trực tiếp khoanh chân ngồi ở lôi trong mắt, không đếm xỉa bản thân tổn thương, tùy ý Phong Lôi Vũ Dực hấp thu bốn phía lôi điện năng lượng.

Từng có lần thứ nhất kinh nghiệm về sau, Dương Khai ứng phó loại này tràng diện càng phát ra địa thuận buồm xuôi gió rồi, cũng biết Phong Lôi Vũ Dực tại khao khát cái gì.

Phía sau lưng vai phải áp cốt nơi, không xuất ra chỗ xử địa sinh ra lực hấp dẫn cực lớn, liên lụy bốn phía lôi điện lực lượng, dũng mãnh vào thân thể.

Xôn xao...

Cánh lại một lần nữa mở ra, nửa trái bên cạnh, Phong Linh múa, nửa bên phải, điện mang lập loè hồ quang điện rời rạc.

Dương Khai rất nhanh liền vào nhân một loại vong ngã trạng thái, nhận thức lôi điện huyền bí.

Lôi mắt bên ngoài, những kia Lôi Quang đệ tử cũng đã bị đuổi tản ra rồi, Thương Viêm cùng Hạ Thành Ấm đánh kinh thiên động địa, cuối cùng vẫn là Đỗ lão tiến lên, ngăn lại bọn hắn chiến đấu.

Hai vị siêu phàm tầng ba cảnh cường giả muốn phân ra cái thắng bại thật là chuyện khó khăn nhưng Hạ Thành Ấm rõ ràng cảm giác, chính mình có chút không bằng Thương Viêm.

Nếu quả thật đánh như vậy xuống dưới, bị thua cái kia một cái không thể nghi ngờ tựu là mình.

Phát giác được điểm này về sau, Lôi Quang giáo chủ cũng mượn dưới con lừa quyết đoán thu tay lại.

Theo thời gian trôi qua, đợi tại lôi mắt bên ngoài mấy người rất rõ ràng địa phát giác được, này thiên địa gian lôi hệ năng lượng giảm bớt không ít, nhất trực quan thể hiện, bắt đầu từ lôi trong mắt bổ rơi xuống tia chớp, so với trước muốn thưa thớt.

Hạ Thành Ấm sắc mặt khó xem tới cực điểm.

Hôm nay hai đại trưởng lão tử vong, phong nhãn biến mất lôi mắt lực lượng lọt vào suy yếu, có thể hay không cũng như gió mắt đồng dạng biến mất cũng chưa biết chừng.

Hắn Lôi Quang tổn thất, không thể đánh giá!

Một ngày sau, lôi mắt uy lực đã không phải bình thường một nửa, Hạ Thành Ấm hai con ngươi hồng đỏ thẫm nhìn chằm chằm lôi mắt không tha, như một chỉ mãnh thú loại biểu lộ oán giận.

Đỗ lão tuy nhiên cảm thấy người xấu căn cơ có chút không đạo đức, nhưng nghĩ tới Đoạn Hải ngay cả mình tiến cử người đều muốn thương tổn, cũng đúng khí không đánh một chỗ đến.

Lôi trong mắt, Dương Khai thật sâu hít và một hơi, bỗng nhiên mở mắt, hai con ngươi rạng rỡ sinh huy.

Một ngày hấp thu, hắn phát giác được, trong cơ thể mình Phong Lôi Vũ Dực đã gần như hoàn mỹ.

Theo giờ khắc này bắt đầu cái này một đôi cánh mới chánh thức địa bị chính mình luyện hóa xong, thành vì chính mình trợ lực.

Sau lưng cánh ở bên trong, tràn đầy dương thuộc tính năng lượng, mà nửa trái bên cạnh có phong linh động, nửa bên phải có lôi cuồng bạo.

Sấm gió, dương ba loại thuộc tính giao hội, tạo thành một cái quỷ dị cân đối, giữa lẫn nhau đã xảy ra biến hóa vi diệu, đã không còn là đơn thuần một loại chủng(trồng) thuộc tính, phong lôi chi lực trung tích chứa nóng rực, y nhưng tiến hóa thành phong viêm cùng Lôi Viêm, so về đơn thuần sấm gió lưỡng lực lực sát thương nhân.

Dương Viêm Chi Dực cũng hoàn toàn bị Phong Lôi Vũ Dực chỗ thay thế.

Chỉ là Dương Khai có chút không tốt định vị cái này một đôi cánh tồn tại, hắn đã giống như bí bảo, lại giống như bản thân vũ kỹ. Nhưng không thể phủ nhận, Hàn Phỉ xác thực đưa hắn một phần đại lễ!

Hàn Phỉ cùng Lệ Dung sở dĩ không có thể luyện hóa Phong Lôi Vũ Dực, chỉ sợ cũng là không có cơ duyên như vậy.

Hết thảy đã trùng hợp, nhưng cũng là tất nhiên kết quả.

Thu Phong Lôi Vũ Dực, Dương Khai cất bước đi ra uy lực giảm đi lôi mắt.

Sớm đã chờ đã lâu mọi người mắt thấy Dương Khai đi ra, không khỏi hai mắt tỏa sáng, Hạ Thành Ấm cũng không tự chủ được địa nhẹ nhàng thở ra.

Lôi mắt cũng không có biến mất, cứ việc uy lực không bằng trước kia, vừa vặn rất tốt ác quỷ bảo tồn xuống dưới.

Nhìn qua Dương Khai ánh mắt, cực kỳ phức tạp, ảo não cùng oán độc giao hội, lập loè bất định.

"Ngươi cái tên này, để cho chúng ta tốt đợi!" Vừa thấy Dương Khai lộ diện, Thương Viêm lập tức cười lên ha hả, "Ngươi tiểu tử này, khí tức lại thay đổi rất nhiều, có phải là có thu hoạch?"

"Một chút." Dương Khai khẽ gật đầu, "Cảnh giới tu vi không có tăng trưởng, hơi chút cảm ngộ dưới lôi huyền bí, cho các ngươi đợi lâu, không có ý tứ."

"Tiểu hữu khách khí." Đỗ Vạn mỉm cười lĩnh thủ.

"Đã tốt rồi, chúng ta đây liền đi a." Thương Viêm phất phất tay.

Dương Khai nhàn nhạt địa liếc Hạ Thành Ấm liếc, hắn thần sắc âm bá, không nói một lời, xem ra cũng không có muốn ngăn cản ý tứ.

Có Thương Viêm ở chỗ này, hắn muốn ngăn cản cũng không ngăn cản được, hai ngày này Lôi Quang tổn thất đã muốn khá lớn rồi, nếu quả thật tốt tội Thương Viêm, cùng Thiên Tiêu Tông khai chiến lời mà nói... Lôi Quang cũng vô lực chống đỡ. Thiên Tiêu Tông Tứ đại cuồng nhân, từng cái cũng không so với hắn kém, một khi đánh nhau, Lôi Quang xác định vững chắc muốn bị diệt môn.

Hạ Thành Ấm chỉ có nén giận.

"Hạ giáo chủ, lần này làm phiền." Đỗ lão xông Hạ Thành Ấm nhẹ gật đầu.

"Tạm biệt, không tiễn!" Hạ Thành Ấm thật sâu hấp khẩu khí, nhắm mắt lại, xem cũng không nguyện liếc mắt nhìn.

Thương Viêm hừ lạnh một tiếng, chém ra chân nguyên, bao vây lấy Dương Khai Đỗ Vạn cùng Mễ Na, tung không bay đi.

Đợi bọn hắn đi rồi, Hạ Thành Ấm mới khuôn mặt vặn vẹo địa nhìn qua bóng lưng của bọn hắn, một hồi lâu, bỗng nhiên triển khai thân pháp, hướng phong nhãn bên kia chạy như bay đi qua .

Hắn đối với Dương Khai trước kia lí do thoái thác vẫn còn có chút ngờ vực vô căn cứ, lúc ấy Đỗ Vạn ở một bên, hắn không tốt dây dưa, hiện tại tự nhiên là muốn tra đến tột cùng.

Hứa Kỳ cùng Đoạn Hải tuy nhiên đã chết rồi một thiên, nhưng Hạ Thành Ấm y nguyên có tự tin, đưa bọn chúng tràn thần hồn tụ tập trở về, nhìn trộm trí nhớ của bọn hắn, xem bọn hắn cùng Dương Khai trong lúc đó rốt cuộc đã xảy ra như thế nào ân oán.

Đi vào chết đi hai đại trưởng lão thân bên cạnh, Hạ Thành Ấm lặng yên vận huyền công, đánh ra một đạo lại một đạo huyền diệu năng lượng.

Rất nhanh, phạm vi ba mươi dặm địa liền xuất hiện tầng một kết giới hắn muốn đem nơi đây phong tỏa, dùng thuận tiện thu thập Hứa Kỳ cùng Đoạn Hải thần hồn.

Hắn tin tưởng dùng hai người này tu vi, mặc dù thân thể tử vong, thần hồn cũng sẽ không rất nhanh biến mất.

Nhưng lại để cho Hạ Thành Ấm phiền muộn nghi hoặc chính là, mặc cho hắn cố gắng như thế nào, cũng không thể triệu hồi một tia một hào thần hồn năng lượng cái kia hai vị trưởng lão giống như có lẽ đã thần hồn, đều diệt, phát hiện này lại để cho hắn kinh nghi bất định.

Lôi Quang Thần Giáo, giữa không trung, một chuyến bốn người cấp tốc chạy như bay.

Đi ngang qua một cái đỉnh núi thời điểm Dương Khai lơ đãng đi xuống đất liếc qua, vừa hay nhìn thấy một cái dáng người cao gầy dáng người ngạo nhân nữ tử đứng ở nơi đó.

Đối phương tựa hồ cũng phát hiện hắn, trong mắt đẹp một mảnh áy náy cùng vẻ kinh ngạc, ngây ngốc địa chăm chú nhìn.

Bỗng nhiên, nàng thả người bay lên, thi triển toàn lực hướng bên này đuổi theo, trên mặt đẹp một mảnh vô cùng lo lắng.

Nhưng tốc độ của nàng sao có thể cùng Thương Viêm đánh đồng bất quá mấy hơi công phu, liền bị vung nhìn không tới bóng dáng.

"Này, ngươi hỗn đản này, vừa rồi có tiểu cô nương tại truy ngươi thì sao." Mễ Na bỗng nhiên thọt Dương Khai, thần sắc mập mờ địa đạo.

"Nào có?" Dương Khai giả bộ hồ đồ.

"Còn nói không có." Mễ Na hừ hừ "Nàng đều hô tên của ngươi. Ngươi có phải hay không đối với người ta làm gì bội tình bạc nghĩa chuyện gì rồi? Tấm tắc, thực nhìn không ra ah ngươi như vậy mặt người dạ thú, xem ra ta về sau đến cách ngươi xa một ít."

"Ngươi không nên nói lung tung được không? Ta là người rất ngây thơ, chưa bao giờ hội làm làm tình." Dương Khai nghiêm trang nói.

Mễ Na bĩu môi, hiển nhiên không phải rất tin tưởng.

Nàng sợ là tại đan sư trong hiệp hội ngốc lâu, bát quái chi tâm so với ai khác đều muốn nồng đậm, bắt được Dương Khai truy vấn không ngừng, lải nhải.

Dương Khai không để ý nàng, ngược lại vẻ mặt nghi hoặc địa nhìn qua Thương Viêm.

Cho tới giờ khắc này hắn cũng không còn hiểu rõ đối phương vì cái gì vô duyên vô cớ địa giúp mình, thậm chí không tiếc đắc tội Lôi Quang Thần Giáo giáo chủ!

Trầm ngâm sau nửa ngày, Dương Khai mới mở miệng hỏi: "Tiền bối, có thể hay không nói cho ta biết, ngươi tại sao phải giúp ta? Đây là ngươi có chỗ tốt gì?"

Thương Viêm một bên chạy như bay một bên quay đầu nhìn hắn một cái lãnh khốc trên mặt lộ ra vẻ tươi cười: "Ngươi rất cảnh giác ah."

"Ân." Dương Khai không e dè gật đầu.

Đỗ lão ha ha cười một tiếng: "Tiểu hữu không cần ngờ vực vô căn cứ Thương Viêm, tuy nhiên ta trước kia tiến cử ngươi tiến Lôi Quang là làm sai rồi nhưng lúc này đây ta có thể cam đoan, hắn không biết đối với ngươi bất lợi." "

"Đỗ lão lời nói ta tự nhiên tin tưởng." Dương Khai nhẹ nhàng lĩnh thủ, "Nhưng cái này cũng không có thể giải đáp trong nội tâm của ta hoang mang, tiền bối đã đối với ta không có ác ý, có thể hay không nói cho ta biết nguyên nhân?"

"Nói cho ngươi biết cũng không có gì, ta chỉ là ở hoàn thành nhiệm vụ của mình."

"Nhiệm vụ?" Dương Khai kinh ngạc...

"Ân. Nhiều đích ta cũng vậy không nói cho ngươi, ngươi sau đó đi với ta một chỗ nên vậy sẽ hiểu, bởi vì ta cũng không phải hiểu rất rõ."

"Ai cho nhiệm vụ của ngươi?"

"Nhà của ta tổ sư."

"Thiên Tiêu Tông tông chủ?" Dương Khai không khỏi chấn ngạc.

Thương Viêm không có trả lời, chỉ trong đầu buồn bực hướng phía trước phi, Dương Khai hỏi mấy lần, cũng chỉ có thể buông tha cho, ngược lại hướng Đỗ lão dò hỏi: "Thiên Tiêu Tông tông chủ là hạng người gì?"

"Nhập thánh cảnh cường giả." Đỗ Vạn đáp, "Cụ thể rất mạnh ta cũng không rõ ràng rồi, chờ ngươi nhìn thấy hắn không ngại hỏi một chút."

Đi phía trước chạy như bay Thương Viêm bỗng nhiên ngừng lại, mở miệng nói: "Đỗ lão, chúng ta ở chỗ này tách ra a, ta cần phải nhanh một chút dẫn hắn trở lại tông!" "

"Cũng tốt." Đỗ Vạn nhẹ nhàng vuốt cằm, nhìn xem Dương Khai nói: "Tiểu hữu, lần này cho ngươi bị tội, lão hủ thật sự băn khoăn, nhưng đan sư hiệp hội vĩnh viễn sẽ đối với ngươi rộng mở đại môn, như rảnh rỗi hạ, nhớ rõ trở lại đến xem."

Đỗ lão hiền lành hòa ái lại để cho Dương Khai trong nội tâm sinh ra chút ít cảm giác ấm áp, gật đầu nói: "Không phải Đỗ lão lỗi, Đỗ lão không cần để ý, ân, đan sư hiệp hội ta sẽ trở về."

Đỗ lão mỉm cười, lại xông Thương Viêm nói: "Thay ta cho các ngươi tổ sư dẫn tốt, lão hủ tuổi già thể yếu, tựu không nhìn tới hắn."

"Nhất định đưa." Thương Viêm trầm giọng đáp lời, "Cái kia Đỗ lão, chúng ta cáo từ trước."

Nói xong, mang theo Dương Khai hướng một cái hướng khác bay đi.

"Dương Khai, nhớ rõ nhất định phải trở về nha." Mễ Na xông Dương Khai không ngừng mà khua tay nói đừng..