Chương 688:Phi Vũ

Chương 688:Phi Vũ

Converter: 2B Truyền Thuyết

Thiên Tiêu Tông, này đây Cự Thạch Thành làm trung tâm, phụ cận bốn thế lực lớn một trong.

Nói là bốn thế lực lớn, nhưng kỳ thật mặt khác Tam gia cùng Thiên Tiêu Tông căn bản vô pháp đánh đồng, vô luận là nội tình còn là cường giả trình tự, đều là Thiên Tiêu Tông xa xa vượt lên đầu nhiều cái cấp bậc.

Cổ Nguyệt Động Thiên, La Sinh Môn, Lôi Quang Thần Giáo, vô luận người đều không có nhập thánh cảnh cường giả tọa trấn, nhưng nghe đồn, tại Thiên Tiêu Tông ở bên trong, đã có như vậy hai ba vị nhập thánh cảnh cường giả.

Mà vào Thánh cảnh phía dưới, bốn vị siêu phàm tầng ba cảnh đỉnh tiêm cường giả, cũng vì người nghe nhiều nên thuộc.

Bốn người này, đều là thủ đoạn cường hoành loại người, Thương Viêm chính là trong đó một vị.

Nhưng ở không rõ chi tiết người trong ánh mắt, Thiên Tiêu Tông đúng cùng với khác ba cái thế lực bình khởi bình tọa, vì vậy thế lực đệ tử là không nhiều lắm, xa không bằng Lôi Quang nhóm thế lực như vậy mập mạp khổng lồ.

Dương Khai bị Thương Viêm mang theo một đường phi hành, dọc theo đường cũng đang không ngừng địa hỏi thăm Thiên Tiêu Tông tình huống.

Thương Viêm xem bộ dáng là tương đối trầm mặc ít nói, tích chữ như vàng người, nhưng đối với Dương Khai hỏi thăm, có lẽ hay là rất kiên nhẫn giải đáp.

Đồng thời, hắn đã ở một đường quan sát Dương Khai.

Đối với tổ sư tại sao phải lại để cho hắn tìm thiếu niên này, Thương Viêm đồng dạng mê mang.

Nửa ngày sau, mắt thấy muốn tiếp cận Thiên Tiêu Tông, Thương Viêm bỗng nhiên dừng lại bước tiến, sắc mặt hồ nghi địa nhìn qua hướng tiền phương, nhẹ kêu một tiếng, tựa hồ có phát hiện gì.

Rất nhanh, Dương Khai cũng đã nhận ra một cổ cường hãn khí tức chính đang nhanh chóng tiếp cận, cổ hơi thở này cùng tánh mạng chấn động mạnh, cũng không tại Thương Viêm phía dưới, nhưng cùng Thương Viêm cho hắn cảm giác áp bách bất đồng, người tới khí tức tương đối miên nhu, như không ngớt chảy xuôi Giang Hà nước loại.

Dương Khai không khỏi lộ ra tốt kỳ biểu lộ, cũng không nhiều hỏi, chỉ lẳng lặng chờ đợi.

Một lát sau, một đạo ánh sáng màu lam từ nơi xa nhanh chóng tiếp cận tới, tại Thương Viêm trước mặt dừng lại, ánh sáng màu lam tiêu tán, một người mặc cách ăn mặc dị thường hào sảng mỹ phụ, xuất hiện ở Thương Viêm trước mặt.

Mỹ phụ kia làn da tuyết trắng đôi mắt ngập nước, tựa hồ ẩn chứa phong tình vạn chủng, bên khóe miệng có một khỏa hạt gạo lớn nhỏ nốt ruồi, tăng thêm vài phần quyến rũ động lòng người.

Mỹ phụ trên mặt tràn đầy lười biếng dáng tươi cười, trên thân quần áo bạo lộ, lộ ra tròn vo tuyết trắng nửa cái bộ ngực sữa, còn có cái kia làm cho người ta hiển hiện liên miên khe rãnh, chỗ hạ thân, mặc một kiện xẻ tà váy một đầu thon dài trắng đẹp đùi, suýt nữa đủ phần hông bạo lộ trong không khí, loáng thoáng có thể thấy được giữa hai chân mông lung mỹ diệu.

Dương Khai trợn mắt há hốc mồm, nhịn không được nhiều nhìn mấy lần.

Mỹ phụ cũng không có cấm kỵ, càng không toát ra chút nào thẹn thùng thần sắc ngược lại cười mỉm địa dò xét Dương Khai diễm lệ trên dung nhan lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc.

Thương Viêm nhướng mày: "Phi Vũ, làm sao ngươi đi ra tổ sư quan ngươi cấm đoán không phải còn có nửa năm mới chấm dứt sao ngươi cũng không nên nói cho ta biết, ngươi là trộm chạy đến."

"Nhân gia cũng không trộm chạy đến." Phi Vũ bĩu môi, khẽ cắn răng, cũng không còn thấy nàng có cái gì động tác, bỗng nhiên tựu xuất hiện ở Dương Khai trước mặt, duỗi ra một chỉ Thiên Thiên bàn tay như ngọc trắng khơi gợi lên Dương Khai cái cằm: "Vị này Tiểu ca người ở nơi nào nha, thấy thế nào nhìn không quen mặt?"

Dương Khai không khỏi nổi lên một thân nổi da gà.

Thương Viêm liền tranh thủ Dương Khai kéo ra phía sau, như mẹ gà che chở con gà con loại ngăn tại hắn và Phi Vũ chính giữa, cau mày nói: "Không cần phải hồ đồ đây là tổ sư người muốn tìm."

"Tổ sư người muốn tìm?" Phi Vũ nghe vậy, trong mắt đẹp nổi lên khác thường quang mang "Tổ sư tìm hắn làm gì vậy?"

"Ta không rõ ràng lắm." Thương Viêm lắc đầu, "Nhưng hắn cũng không phải là ngươi món đồ chơi."

"Biết rồi." Phi Vũ không kiên nhẫn địa bĩu môi.

"Nói nói vấn đề của ngươi a, ngươi không tại trong tông trung thực đợi, chạy đến muốn làm gì?"

"Tổ sư làm cho nhân gia ra tới nha." Phi Vũ hì hì cười một tiếng, "Nếu là không có lão nhân gia ông ta mệnh lệnh, ta nào dám tùy tiện ra ngoài?"

Dừng một chút, mắt đẹp dịu dàng nói: "Ân, tổ sư để cho ta lập công chuộc tội, nói nếu là ta có thể giải quyết chuyện lần này, liền miễn đi ta cái kia nửa năm cấm đoán."

"Muốn ngươi giải quyết chuyện gì?" Thương Viêm tốt kỳ hỏi thăm, lời vừa ra khỏi miệng, lại quạt chính mình một cái tát, nhấc tay nói: "Khi ta không có hỏi, ta về trước tông rồi, bản thân mình liền."

"Ngươi đừng đi ah!" Phi Vũ kéo lại Thương Viêm cánh tay, nũng nịu nói: "Ngươi đã hỏi, ta đương nhiên muốn nói với ngươi nói."

Nói như vậy, cũng không dám Thương Viêm cam tâm tình nguyện không vui, tự lo địa giải thích bắt đầu đứng dậy.

Thiên Tiêu Tông ngoài trăm dặm, tựa hồ có đệ tử tại đó lúc tu luyện phát hiện một cái sơn môn, bên trong có chút cấm chế, linh khí mười phần, hẳn là rất nhiều năm trước, cái đó vị cao nhân còn sót lại phúc địa, đệ tử kia vô pháp bài trừ cấm chế, liền trở lại tông kêu lên một đám sư huynh sư đệ, mười mấy người hợp lực, mở ra cái kia phúc địa, vốn định tìm kiếm chút ít cơ duyên, nhưng không ngờ ở đằng kia phúc địa ở bên trong, có một ẩn nấp bẩy rập, mọi người nhất thời không bắt bẻ, chịu khổ độc thủ.

Tất cả tiến vào loại người, tất cả đều trúng một loại gọi phệ hồn chi trùng thượng cổ dị trùng, tin tức truyền quay lại Thiên Tiêu Tông, tổ sư liền lại để cho Phi Vũ trước đi xử lý việc này.

"Phệ hồn chi trùng?" Thương Viêm cũng đúng sắc mặt đại biến, "Loại này thượng cổ dị trùng không phải diệt tuyệt sao?"

"Ai biết được." Phi Vũ nhún nhún vai, "Cũng không biết cái nào hèn hạ hỗn đãn, tại chúng ta Thiên Tiêu Tông phụ cận để lại chỗ này phúc địa, nếu là tìm được hắn thi cốt, nhất định phải đưa hắn hủy đi!"

"Tổ sư muốn ngươi đi, ngươi chuẩn bị xử lý như thế nào? Vật kia nhưng không phải bình thường người có thể đối phó, làm không tốt ngay ngươi cũng sẽ chôn vùi ở bên trong." Chuyện gì ah N. Phi Vũ vẻ mặt ủy khuất cùng đáng thương bộ dáng. . . Cho nên, Thương Viêm ngươi giúp đỡ ta đi."

"Ta như thế nào giúp ngươi? Ta cũng vậy không có biện pháp đối phó loại này thượng cổ dị trùng."

"Ngươi tu luyện chính là hỏa hệ công pháp ah, chết cháy chúng không được sao."

"Chân nguyên chi hỏa, ngươi cảm thấy có thể chết cháy? Ngươi quá ý nghĩ hão huyền." Thương Viêm hừ lạnh một tiếng, nói xong, bỗng nhiên nhìn Dương Khai liếc, trên mặt vẻ mặt như nghĩ tới cái gì.

"Đúng vậy trừ ngươi ra, không có người có thể giúp ta rồi, Lực Hoàn cùng Phi Tiến cái kia lưỡng tên khốn kiếp, biết được ta ôm như vậy một cái tồi, đều trốn tránh ta đâu rồi, bọn hắn quả thực quá ghê tởm." Phi Vũ nghiến răng nghiến lợi địa khinh bỉ nói.

"Ta cũng có thể trốn tránh ngươi." Thương Viêm cảm thấy đau đầu, sớm biết như vậy sẽ không lắm miệng hỏi một câu như vậy rồi, cùng nữ nhân này chung sống nhiều năm như vậy, Thương Viêm có lẽ hay là nhịn không được bị bề ngoài của nàng cho lừa gạt, thường xuyên rơi vào nàng trong cạm bẫy.

"Hiện tại đã muộn." Phi Vũ Lãnh U U địa nhìn qua Thương Viêm, "Ngươi bang [giúp] cũng phải bang [giúp] không giúp cũng phải bang [giúp]!"

Thương Viêm bất đắc dĩ thở dài: "Lần này là thật không đi, ta còn muốn tranh thủ thời gian dẫn tiểu tử này trở về thấy tổ sư."

"Dù sao ngươi cũng đã trì hoãn hai tháng, cũng không quan tâm một chút như vậy thời gian, theo ta đi xem một cái nha, nếu là thật sự không được, ta cũng vậy không miễn cưỡng ngươi." Phi Vũ khuyên giải bắt đầu đứng dậy.

Thương Viêm chau mày, nhìn như là ở cân nhắc, Phi Vũ mắt thấy có hi vọng, vội vàng rèn sắt khi còn nóng bắt đầu đứng dậy, càng không ngừng khuyên bảo.

Thật lâu, Thương Viêm mới khẽ gật đầu: "Được rồi, lần này ta liền cho giúp ngươi một bả, nhưng là. . . Có thể hay không thành ta cũng không dám cam đoan."

Phi Vũ đại hỉ, không ngớt lời khen: "Chỉ biết ngươi tốt nhất rồi, Lực Hoàn cùng Phi Tiến cái kia lưỡng hỗn đãn, lần sau làm cho bọn họ tử tốt rồi."

"Bất quá ta cũng có yêu cầu?"

"Yêu cầu gì?"

Thương Viêm ho nhẹ một tiếng: "Ta nhớ được năm mươi năm trước, ngươi có phải hay không chế tạo một đám Thiên Hồng Hoa Nhưỡng?"

Phi Vũ khuôn mặt biến đổi, nghiến răng nghiến lợi nói: "Năm mươi năm trước sự tình ngươi cũng nhớ rõ?"

"Thứ tốt ta gần đây đều rất nhớ thương." Thương Viêm khẽ gật đầu, đương nhiên nói: "Ân, nếu như được chuyện lời mà nói... chia cho ta phân nửa."

"Không được, cái kia Thiên Hồng Hoa Nhưỡng là ta bôn tẩu đại giang nam bắc, thật vất vả thu thập đến một ngàn chủng(trồng) linh hoa sản xuất, đợi năm mươi năm, tự chính mình cũng còn không có uống một ngụm đâu rồi, ngươi há miệng ra muốn một nửa, quả thực so Lực Hoàn cùng Phi Tiến còn muốn đáng giận! Nếu như là như vậy, ta tình nguyện không nhớ ngươi hỗ trợ!"

Dương Khai ngạc nhiên địa nhìn qua cái này mỹ phụ, ẩn ẩn cảm thấy cái kia cái gọi là Thiên Hồng Hoa Nhưỡng, tựa hồ là so tánh mạng của nàng còn muốn quý trọng mấy cái gì đó.

"Ngươi chế tạo hai mươi đàn đâu rồi, cho dù chia cho ta phân nửa, ngươi còn có 10 đàn!"

"Nhiều lắm là cho ngươi một vò, nhiều hơn ngươi cũng đừng nghĩ."

"Tám đàn!"

"Một vò!"

"Năm đàn!"

Một phen gian khổ cò kè mặc cả, Thương Viêm cuối cùng nhất chỉ có thể nắm bắt cái mũi nhận biết: "Một vò tựu một vò."

"Vậy cũng phải nhìn ngươi có bản lãnh này hay không!" Phi Vũ khinh thường địa bĩu môi, "Ngươi như giúp không được gì, ta một ngụm cũng không cho ngươi uống."

Nói xong, trừng Dương Khai liếc: "Xú tiểu tử, cười cái gì cười, cười đã sao?"

"Không có, bất quá là rất có ý tứ." Dương Khai nhún nhún vai, nhìn xem hai vị siêu phàm tầng ba cảnh người cãi lộn không ngớt, cảm thụ được bọn hắn ở giữa tình bạn, quả thật làm cho trong lòng người ấm áp.

Dương Khai tựa hồ thật lâu không có thể nghiệm qua cảm giác như vậy rồi, từ đi vào thông huyền đại lục về sau, liền một mực lẻ loi trơ trọi.

"Đi thôi, cái kia phúc địa rốt cuộc ở địa phương nào?" Điều kiện thỏa đàm, Thương Viêm cũng không nguyện lại lãng phí thời gian.

"Đi theo ta." Phi Vũ nói xong, trước dẫn đường mà đi.

Cái này mỹ phụ phi động ở bên trong, mông tròn thon thả đong đưa, rất cảm động, đen kịt mái tóc theo gió bay múa, lộ ra bạch tạm thon dài cái cổ, tinh mỹ như đồ sứ loại.

"Không nên nhìn nàng, chú ý nàng ta móc hai tròng mắt của ngươi ra." Thương Viêm nhẹ giọng tại Dương Khai bên tai nhắc nhở.

"Không đến mức a?" Dương Khai ngạc nhiên.

"Lần trước La Sinh Môn có một trưởng lão cũng là bởi vì nhìn nhiều nàng vài lần, bị nàng đạp. . ." Thương Viêm nói xong, khoa tay múa chân một cái dưới lên bổ đích thủ thế, lau Dương Khai hạ thân mà qua.

Dương Khai sắc mặt tối sầm.

"Cái này là tổ sư tại sao phải quan nàng cấm đoán." Thương Viêm nghiêm mặt gật đầu, "Ân, bất quá ngươi đừng xem nàng một bộ phóng đãng phong tao cách ăn mặc, kỳ thật nàng còn đi qua . . ."

Lời còn chưa nói hết, trước mặt bay tới một chỉ đôi bàn tay trắng như phấn, Thương Viêm vội vàng không kịp chuẩn bị bị đánh đích tung bay trăm trượng có thừa.

Phi Vũ lăng lập hư không, trên mặt đẹp một mảnh băng hàn ý, lạnh lùng địa chằm chằm vào bị đánh bay Thương Viêm, quát nói: "Ngươi thực khi ta đúng kẻ điếc ah?"

Dương Khai không (tụ) tập nuốt nuốt nước miếng, âm thầm vì Thương Viêm lo lắng không thôi.

"Tiểu huynh đệ, tới, tỷ tỷ mang ngươi đi." Phi Vũ bỗng nhiên lại vẻ mặt tươi cười, xông Dương Khai khuếch trương ngoắc, cũng không đợi hắn trả lời, trực tiếp dùng chân nguyên bọc lấy hắn, sóng vai hướng phía trước bay đi.

Ngửi ngửi cái này mỹ phụ mùi thơm của cơ thể, Dương Khai hơi có chút mất tự nhiên, biểu lộ lại nghiêm trang, nhìn không chớp mắt.

"Đừng nghe tên khốn kia nói mò, là hắn biết dao báng ta." Phi Vũ nhẹ nói, thổ khí như lan, chọc người tiếng lòng, "Nhìn nhiều vài lần cũng không có sao ah, tỷ tỷ không biết đối với ngươi hạ độc thủ, ta nhưng ôn nhu."

. . ..