Chương 689: Phệ Hồn Chi Trùng

Chương 689: Phệ Hồn Chi Trùng

Converter: 2B Động

Một tòa ngàn trượng cô phong thượng, Thương Viêm, Phi Vũ, Dương Khai một chuyến ba người rơi vào chỗ giữa sườn núi, cẩn thận dò xét một hồi lâu công phu, hai vị siêu phàm tầng ba cảnh cường giả tập trung một khối phạm vi.

Dương Khai cũng ẩn ẩn phát giác được, cái này một khối địa phương có chút vi diệu năng lượng tràn ra.

Nhưng phóng nhãn nhìn lại, trước mặt khu vực cùng bốn phía cũng không cái gì khác nhau, chỉ là một khối bình thường mặt đất mà thôi.

"Hẳn là thủ thuật che mắt, thủ đoạn không sai, trách không được nhiều năm như vậy không có người phát hiện tại đây huyền cơ." Thương Viêm mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, mọi nơi dò xét.

"Chỉ sợ là thời gian quá lâu, mới bị trong tông đệ tử trong lúc vô tình nhìn trộm đến ảo diệu." Phi Vũ cũng tỏ vẻ đồng ý, đừng lãng phí thời gian, động thủ đi."

Thương Viêm đưa chân, đập mạnh đập mạnh mặt đất, nương theo lấy một cổ nóng rực dị thường khí tức truyền ra, Dương Khai chợt thấy cả vùng đất sáng lên nguyên một đám kỳ diệu ký hiệu.

Những kia ký hiệu tựu như khoa châm giống nhau trên mặt đất du động, giãy dụa lấy, không lớn một hồi công phu, bỗng nhiên toàn bộ bốc cháy lên, hóa thành tro tàn.

Thương Viêm tu luyện chính là hỏa hệ công pháp, hắn chân nguyên chi hỏa dị thường tinh thuần, dùng siêu phàm tầng ba cảnh thực lực, phá giải không biết bao nhiêu năm trước còn sót lại thủ thuật che mắt, tự nhiên dễ dàng.

Trên mặt đất quỷ dị địa xuất hiện một cái đen nhánh nghe thấy khẩu, lớn nhỏ chỉ cho một người ra vào.

Phi Vũ hai lời không xuất ra, trực tiếp nhảy đi vào, rất nhanh không thấy bóng dáng.

Thương Viêm khua tay nói: "Tiến a."

"Ta cũng vậy đi vào?" Dương Khai ngạc nhiên, hắn còn cho là mình hội ở phía trên chờ đợi, dù sao Thiên Tiêu Tông mười cái đệ tử ở bên trong chết thảm, bên trong khẳng định nguy cơ trùng trùng, chính mình mạo mạo nhiên theo vào đi, chỉ làm liên lụy hai vị này cường giả.

"Đương nhiên tiến vào." Thương Viêm cười đến có chút quỷ tụng, "Chuyện lần này chỉ sợ đến dựa vào ngươi."

"Dựa vào ta?" Dương Khai càng phát ra ngạc nhiên rồi, "Tiền bối, ngươi nói đùa đi à nha."

"Chưa nói cười, nếu như chỉ là của ta một người, ta mới sẽ không đáp ứng Phi Vũ thỉnh cầu, nhưng là có ngươi tựu không giống với lúc trước, vào bên trong ngươi sẽ biết." Thương Viêm nói như vậy, trực tiếp liền đem Dương Khai đã đánh mất xuống dưới.

Dương Khai bất đắc dĩ, chỉ có thể lặng lẽ ngưng tụ chân nguyên, tụ tập tinh thần, để phòng bất trắc.

Cái này cửa động tựa hồ rất sâu bộ dạng, Dương Khai một đường đi xuống có một nén nhang thời gian, mới dẫm lên mặt đất, đứng vững gót chân, hướng bên cạnh lại để cho lại để cho, Thương Viêm rất nhanh cũng rơi xuống.

"Chậm như vậy!" Phi Vũ có chút bất mãn địa bĩu môi.

Thương Viêm không nói một lời, một đoàn sáng ngời hỏa cầu bỗng nhiên tại bên cạnh hắn hiện ra đến, chiếu sáng bốn phía.

"Xác thực là phúc địa không thể nghi ngờ, cũng không biết là vị tiền bối nào động phủ!" Cảm thụ tại đây thiên địa năng lượng, Thương Viêm hai mắt tỏa sáng.

Phi Vũ cũng có vẻ có chút phấn chấn: "Nếu là phúc địa, vậy khẳng định là có bảo bối."

"Rất có thể!" Thương Viêm gật đầu, "Đi thôi."

Nói xong, xung trận ngựa lên trước, dẫn đường mà đi, Phi Vũ cùng Dương Khai chăm chú theo sát tại phía sau hắn, cảnh giác vô cùng.

Đi tới đi tới, Phi Vũ bỗng nhiên để sát vào Dương Khai, ghé vào lỗ tai hắn nhẹ nhàng mà thổi khí, nhỏ giọng nói: "Không cần phải dụng thần thức nhìn trộm, nơi này có phệ hồn chi trùng, thích nhất thần thức năng lượng rồi, môt khi bị chúng nhiễm thượng, vậy ngươi tựu xong đời, cái kia mười cái đệ tử chính là chỗ này sao tao ngộ bất hạnh."

Dương Khai biến sắc, ngay vội vàng gật đầu, bỗng nhiên lại nổi lên nghi ngờ, hỏi: "Đã bọn hắn tao ngộ rồi bất hạnh, các ngươi như thế nào nhận được tin tức, là bọn hắn truyền lại tin tức đi ra ngoài hay sao?"

"Không phải." Phi Vũ lắc đầu, "Đúng tổ sư nói, nhà của ta tổ sư bổn sự lớn đâu rồi, phạm vi năm trăm dặm hết thảy, chỉ cần hắn muốn, đều đều ở trong lòng bàn tay."

Dương Khai sắc mặt kinh hãi.

Vị này Thiên Tiêu Tông tổ sư thật là cực kỳ khủng khiếp, Dương Khai hiện tại thần thức cũng cường đại dị thường, cảm giác phạm vi chừng trăm dặm tả hữu, nhưng khoảng cách càng xa, cảm giác càng không rõ ràng lắm, tiêu hao thần thức năng lượng cũng càng khổng lồ, nhưng này vị Thiên Tiêu Tông tổ sư lại có thể điều tra năm trăm dặm phạm vi tình huống, hai tướng đối lập, quả thực một cái trên trời một cái dưới đất.

Thương Viêm bước tiến bỗng nhiên dừng lại, bởi vì ở trước mặt hắn, có một người mặc Thiên Tiêu Tông phục thị võ giả, chính ngửa mặt nằm trên mặt đất, hai mắt trừng trừng, cúi hạ thân điều tra một phen, Thương Viêm chậm rãi lắc đầu.

Người này hiển nhiên đã chết rồi.

Phi Vũ cũng không lại cùng Dương Khai nói nhỏ, khuôn mặt ngưng trọng, lấy ra một kiện linh khải loại bí bảo, kích phát bí bảo uy năng, che chở mình và Dương Khai, theo sát tại Thương Viêm sau lưng.

Đây là một việc thần hồn bí không, tối thiểu nhất cũng đúng linh cấp cấp bậc, bí bảo một tế ra, Dương Khai lập tức cảm giác mình tựu giống ngâm trong nước, ấm áp kịp hắn thoải mái.

"Cẩn thận một chút đi theo ta, biệt ly ta quá xa, ngươi điểm ấy không quan trọng tu vi, môt khi bị phệ hồn chi trùng chằm chằm thượng, hẳn phải chết không thể nghi ngờ." Phi Vũ trầm giọng dặn dò.

Dương Khai nghiêm mặt gật đầu, không dám có chút qua loa chủ quan.

Thương Viêm kẻ tài cao gan cũng lớn, một mực phía trước dò đường, thỉnh thoảng địa, liền có thể gặp được một hai cái gặp nạn Thiên Tiêu Tông đệ tử, cẩn thận điều tra xuống, đại đa số đều đã tử vong, chợt có như vậy ba năm người, cũng đúng hôn mê bất tỉnh, bộ dáng gian khổ.

Những kia hôn mê đệ tử, Thương Viêm đều không ngoại lệ cho bọn hắn phục chút ít đan dược.

Cũng không biết đi bao lâu rồi, một chuyến ba người trước mặt bỗng nhiên xuất hiện một cái thanh đúc bằng đồng tựu đại môn.

Ba người mới mới vừa đi tới tại đây, cái kia thanh đồng đại môn thượng liền bỗng nhiên bay ra một cổ khói đen, khói đen ở bên trong, vô số thật nhỏ đều mắt thường nhìn không thấy mấy cái gì đó, hung thần ác sát địa hướng ba người đánh tới.

Thương Viêm mặt sắc đại biến, vội vàng lui về phía sau, cực nóng chân nguyên hung chợt phun ra, từng đoàn từng đoàn ánh lửa bạo liệt, nhưng này khói đen nhưng căn bản vô pháp bị đốt cháy, chỉ là hơi chút cản trở hạ khói đen nhào vào tốc độ.

"Phệ hồn chi trùng!" Phi Vũ kinh kêu một tiếng, hoa dung thất sắc, chân nguyên bắn ra, từng đạo vô kiên bất tồi thủy tiễn nhanh chóng thành hình, khí thế như cầu vồng địa hướng khói đen đánh tới.

"Như thế nào còn có nhiều như vậy?" Phi Vũ thanh âm có chút run rẩy, một bên công kích một bên duyên dáng gọi to nói: "Thương Viêm đi mau!"

Tuy nhiên nàng cùng Thương Viêm thực lực đã đến siêu phàm tầng ba cảnh, chính là cực kỳ lợi hại cường giả, nhưng đối mặt loại này thượng cổ dị trùng lại vẫn còn có chút vô kế khả thi.

Vì nay chi kế, chỉ có thể chạy ra tại đây, trở về bẩm báo tổ sư làm tiếp ý định.

Thương Viêm lại có vẻ không chút hoang mang, lẻn đến Phi Vũ cùng Dương Khai bên người, dừng ở cái kia một đoàn nhanh chóng tới gần tới khói đen, xông Dương Khai nói: "Dụng thần thức thiêu đốt chúng!"

Dương Khai sững sờ, rất nhanh kịp phản ứng, suýt xảy ra tai nạn chi tế, thần thức lực lượng bắn ra.

Phải

Cực nóng khí tức tràn ngập, một đoàn ánh lửa ở giữa không trung nổ bung, cái kia lại để cho Thương Viêm cùng Phi Vũ đều vô kế khả thi khói đen, bỗng nhiên bị đốt thành tro bụi.

"Thần thức chi hỏa?" Phi Vũ thấy mắt đẹp sáng ngời, trong hai tròng mắt nổi lên khác quang mang, kinh ngạc dò xét Dương Khai.

Nàng không nghĩ tới, cái này, người trẻ tuổi rõ ràng có được cực kỳ rất thưa thớt thần thức chi hỏa.

"Không có 1.bọ cánh cam, không ôm đồ sứ sống, ngươi cho rằng ta hội cùng ngươi đi tìm cái chết?" Thương Viêm hừ hừ, vẻ mặt đắc ý.

Dương Khai thần sắc một tia không tán, tại phát giác được thần trí của mình chi hỏa lại là loại này thượng cổ dị trùng khắc tinh về sau, cũng không lại khẩn trương, cất bước về phía trước, hướng cái kia phiến đóng chặt thanh đồng đại môn đi đến.

Hắn có thể cảm giác được, tại đây phiến trong cửa lớn, còn ẩn tàng vô số nhỏ bé tánh mạng.

Vậy hẳn là chính là phệ hồn chi trùng.

Thiên Tiêu Tông mười cái đệ tử, cũng có thể chính là ở chỗ này, chết thảm.

Thần thức chi hỏa tiếp tục bắn ra, những kia phệ hồn chi trùng ngay cả chạy trốn ra thanh đồng đại môn cơ hội đều không có, liền hết thảy bị chết cháy ở bên trong.

Thương Viêm cùng Phi Vũ hai người thấy mừng rỡ liên tục.

Tốt một lúc sau, Dương Khai mới thu hồi thần thức, xông hai người gật đầu nói: "Nên vậy đều tử xong rồi."

"Tiểu huynh đệ làm được không sai ah." Phi Vũ lắc lư mông eo đi tới, thân mật địa vỗ vỗ Dương Khai bả vai, "Tỷ tỷ tựu thích ngươi còn trẻ như vậy đầy hứa hẹn tiểu gia hỏa, ngày sau chúng ta nên thân cận hơn một chút mới được là."

"Ha ha..." Dương Khai gượng cười vài tiếng.

Thương Viêm cũng đã đi tới, dừng ở đóng chặt thanh đồng đại môn, trên mặt một mảnh rục rịch.

Đã nơi này là cổ nhân còn sót lại động phủ phúc địa, cái kia tại đây phiến thanh đồng đại môn về sau, chắc chắn có một chút bảo bối.

"Muốn không muốn vào xem một chút?" Thương Viêm quay đầu nhìn Phi Vũ liếc.

"Đều đến nơi đây rồi, chẳng lẽ còn làm như không thấy sao?" Phi Vũ thiển cười mỉm.

Dương Khai ánh mắt lóe lóe, mở miệng nói: "Chỗ này của ta chờ các ngươi a."

Thương Viêm cùng Phi Vũ nhìn chằm chằm hắn liếc, Dương Khai giải thích nói: "Bên trong nói không chừng còn có hắn bẫy rập của hắn, ta tiến vào chỉ biết kéo các ngươi chân sau."

"Cũng tốt." Thương Viêm gật gật đầu, "Vậy ngươi tựu ở chỗ này chờ, chúng ta rất nhanh sẽ trở về."

"Chính ngươi chú ý nha." Phi Vũ nũng nịu nàng đinh chúc.

Dương Khai gật gật đầu, Thương Viêm cùng Phi Vũ đẩy ra thanh đồng đại môn, lách mình xông vào bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Đợi cho bọn hắn đi rồi, Dương Khai mới chậm rãi đi vào cái kia thanh đồng đại môn trước, dừng ở thanh đồng đại môn, khóe miệng khơi mào một cái vi diệu độ cong.

Thần thức lực lượng xảo diệu địa tán phát ra, rất nhanh, thanh đồng trong cửa lớn lay động ra một đạo lại một đạo khói đen.

Phệ hồn chi trùng, cũng chưa chết hết!

Dương Khai cũng đúng biết rõ Thương Viêm cùng Phi Vũ không dám đơn giản thả ra thần thức điều tra, lợi dụng điểm này, mới thành công lừa gạt qua bọn hắn.

Hắn không biết Thiên Tiêu Tông tổ sư vì sao lại muốn thấy mình, lại hội đối với chính mình làm cái gì, tại đây thông huyền đại lục ở bên trên, thực lực của hắn cũng không tính toán quá mạnh mẽ, cái này lại để cho siêu phàm tầng ba cảnh đều thúc thủ vô sách phệ hồn chi trùng, vừa vặn cho hắn cung cấp một cái cường mà hữu lực đòn sát thủ.

Có lẽ có chút ít lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử hiềm nghi, nhưng Dương Khai tất phải vì tương lai của mình làm chút ít ý định.

Biết rõ cái kia phiến thanh đồng sau đại môn mặt chắc chắn có bảo bối, Dương Khai cũng không còn đi tìm, một là vì thu thập những này phệ hồn chi trùng, thứ hai cũng phải không nguyện cùng Thương Viêm cùng Phi Vũ hai vị này cường giả khởi cái gì tranh chấp.

Vạn nhất tìm được thứ tốt, bọn hắn cũng không phân cho mình, Dương Khai cảm giác mình đến lúc đó nhất định sẽ lòng có khúc mắc, nhắm mắt làm ngơ đúng không còn gì tốt hơn nhất.

Thần thức lực lượng nhập vào cơ thể ra, dẫn dắt những kia phệ hồn chi trùng, đem chúng cung đạo tiến chính mình trong thức hải.

Phệ hồn chi trùng là vật sống, cùng Âm Dương Yêu Tham không giống với, là không có pháp cất giữ tại Hắc Thư trong không gian.

Tại Dương Khai thần thức lực lượng quấy nhiễu hạ, những kia phệ hồn chi trùng tựa hồ cũng trở nên nhu thuận dị thường, một cái không rơi, theo ý nguyện của hắn, tràn vào trong thức hải.

Dương Khai khống chế được trong thức hải năng lượng, không cho thần thức chi bỏng lửa và chúng, đem chúng hết thảy an trí ở đằng kia năm màu Ôn Thần Liên huyễn hóa ra đến bảo đảo ở bên trên.

Khắp thức hải, đây là duy nhất một chỗ không có thần thức chi hỏa địa phương, cũng thích hợp nhất an trí phệ hồn chi trùng..