Chương 690: Ta Cũng Có Phần?

Chương 690: Ta Cũng Có Phần?

Converter: 2B Truyền Thuyết

Hôm nay hai canh. . .

Phệ hồn chi trùng, hoan hỷ nhất thôn phệ thần thức lực lượng, mà năm màu Ôn Thần Liên, cũng đúng bao giờ cũng địa tại phát ra thần kỳ năng lượng, tẩm bổ Dương Khai thần thức.

Những này thượng cổ dị trùng vừa rụng năm màu bảo đảo ở bên trên, liền ào ào phấn chấn bắt đầu đứng dậy, tựa hồ vào một cái khiến chúng nó phi thường ưa thích yên vui ổ, không bao giờ ... nữa nguyện ý đi.

Cái này ngoài ý muốn kết quả đảo không tại Dương Khai tính toán trong, nhưng cũng là hắn thích nghe ngóng sự tình.

Chỉ cần khống chế tốt, những này thượng cổ dị trùng chẳng những đối với chính mình không có tổn thương, Dương Khai thậm chí có thể lợi dụng thần trí của mình lực lượng, bồi dưỡng chúng, lớn mạnh chúng, đợi cho phải cần thời điểm, phóng chúng ra tới nghênh địch.

Thu phệ hồn chi trùng, Dương Khai lại thêm tầng một tự bảo vệ mình vốn liếng.

Cứ việc tại thân thể tu vi thượng, hắn như trước bất quá là cái Thần Du Cảnh đỉnh phong, ngay Siêu Phàm Cảnh đều không đến, nhưng ở thần thức lực lượng đối bính thượng, Dương Khai cảm giác mình có thể không sợ nhập thánh cảnh cường giả.

Thần thức chi hỏa, phệ hồn chi trùng đều là có thể phóng ra ngoài trợ lực, kim nhân độc nhãn tuy nhiên chỉ có thể ở trong thức hải có tác dụng, nhưng vạn nhất cái nào cường giả không biết tự lượng sức mình đem thần hồn xông vào Dương Khai trong thức hải, cũng nhất định có đến mà không có về.

Nhiều hơn một tầng bảo đảm, Dương Khai thoáng an tâm rất nhiều.

Nghĩ nghĩ, Dương Khai cũng không có nghỉ chân tại nguyên chỗ chờ đợi, ngược lại cất bước đi ra ngoài.

Hắn muốn những kia còn sống Thiên Tiêu Tông đệ tử trong thức hải thượng cổ dị trùng toàn bộ thu thập tới.

Những này còn người sống, ước chừng chỉ có bốn năm cái mà thôi, bỏ mặc mặc kệ lời mà nói... bọn hắn hẳn phải chết không thể nghi ngờ, mà ngay cả Thiên Tiêu Tông tổ sư, đối với trạng huống của bọn hắn chỉ sợ cũng thúc thủ vô sách.

Dương Khai điểm xuất phát mặc dù là vì mình, nhưng nếu như thành công, còn có thể cứu bọn họ một mạng, tranh thủ Thiên Tiêu Tông những kia cường giả hảo cảm, xem như một số song doanh mua bán.

Trong nội tâm không có gánh nặng, Dương Khai ra tay cũng đúng lớn mật đến cực điểm.

Thanh đồng trong cửa lớn, Thương Viêm cùng Phi Vũ hai người xông sau khi đi vào, một đường hướng trong xâm nhập, không ngừng mà tìm kiếm lấy che dấu bảo bối.

Đảo cũng có chút thu hoạch, hai người đều có vẻ rất phấn chấn.

"Thương Viêm, ta chợt nhớ tới đến rồi, tổ sư lúc này để cho ta đi ra làm việc, vừa vặn lại đụng phải ngươi mang theo tiểu tử kia trở về, cái này hẳn không phải là trùng hợp a?" Phi Vũ tựa hồ đã nhận ra cái gì, một bên tìm kiếm bảo bối một bên mở miệng hỏi.

"Hẳn không phải là trùng hợp." Thương Viêm gật gật đầu, "Đại khái là tổ sư muốn mượn lần này cơ hội, điều tra hạ người tuổi trẻ kia tâm tính như thế nào."

"Ngươi có phải hay không ngay từ đầu sẽ biết?" Phi Vũ nhìn qua Thương Viêm, thiển cười thản nhiên.

"Đương nhiên, ta vừa nghe đến phệ hồn chi trùng, tựu minh bạch tổ sư đúng tính thế nào." Phệ hồn chi trùng, chỉ có thần thức chi hỏa năng đủ đối phó, ở đâu trùng hợp như vậy, ta vừa vặn dẫn theo một cái có đủ thần thức chi hỏa người trở về?" Thương Viêm trầm giọng nói: "Nếu như không phải ta dẫn hắn trở lại, tổ sư chắc chắn sẽ không cho ngươi đến làm việc này."

"Như vậy xem ra, tổ sư tựa hồ cũng không biết tiểu gia hỏa kia rốt cuộc là hạng người gì nì. Cái kia tổ sư làm sao sẽ tìm tới hắn hay sao?"

"Ta cũng vậy không có suy nghĩ cẩn thận, hơn hai tháng trước, tổ sư bỗng nhiên để cho ta đi tìm hắn, ta mất rất lớn khí lực, mới dò thăm tung tích của hắn." Thương Viêm nhíu mày, "Hơn nữa hắn cũng không biết tổ sư."

"Kì quái, tổ sư luôn như vậy thần cơ khó lường." Phi Vũ bĩu môi, "Bất quá, ngươi đã đã hiểu rõ tổ sư nghĩ pháp, còn dám dùng cái này vì điều kiện theo ta cò kè mặc cả, ngươi cũng quá không biết xấu hổ a, cái kia Thiên Hồng Hoa Nhưỡng không có phần của ngươi."

Nghe vậy, Thương Viêm sắc mặt một khổ.

"Thần thức chi hỏa, có ý tứ, chỉ Phi Vũ cười mỉm nói thầm một câu."

"Hắn còn là một vị linh cấp Luyện Đan Sư." Thương Viêm bổ sung nói.

Phi Vũ kiều thân thể chấn động: "Ngươi nói thật?"

"Ta nghĩ, cái này khả năng chính là tổ sư để cho ta đi tìm nguyên nhân của hắn. Tiểu tử này, tiền đồ vô lượng ah, thực chờ mong hắn có thể tại Thông Huyền Đại Lục, quấy lên một mảnh phong vân, trở thành không kém hơn thiên giấu lão nhân tồn tại."

"Nếu thật là nói như vậy, ta đây thật là phải hảo hảo cùng hắn thân cận thân cận, nhân tài như vậy cũng không nhiều đến." Phi Vũ cũng rốt cục ngưng trọng lên, cho tới giờ khắc này, nàng mới chợt phát hiện chính mình có chút coi thường Dương Khai.

"Hơn nữa ta cảm giác, cảm thấy, tiềm lực của hắn xa không chỉ như thế, tiểu tử này trên người có không ít mê, dùng hắn hiện tại biểu hiện, lại thêm dùng bồi dưỡng lời nói, nói không chừng thật có thể áp quá đại lục thượng những kia đỉnh tiêm thế lực xuất thân thanh niên tài tuấn, trở thành một quả chói mắt nhất ngôi sao mới."

"Tổ sư nhìn trúng người, định không phải tục tằng hạng người." Phi Vũ cũng tỏ vẻ đồng ý.

Hai vị cường giả đều âm thầm quyết định, tại Dương Khai mũi nhọn không lộ trước kia, định muốn cùng hắn làm tốt quan hệ, đợi cho ngày khác hậu theo gió vượt sóng, hóa rồng thành thần thời điểm, đối với chính mình cũng có cực lớn chỗ tốt.

Ước chừng một ngày ban đêm công đại, Dương Khai mới nhìn thấy Thương Viêm cùng Phi Vũ hai người theo cái kia thanh đồng sau đại môn mặt đi tới.

Hai người đều vui mừng lộ rõ trên nét mặt, xem ra thu hoạch không nhỏ.

Nhìn thấy Dương Khai khoanh chân ngồi tại nguyên chỗ, lẳng lặng chờ đợi, bên cạnh hắn còn nằm bốn năm cái hô hấp đều đều Thiên Tiêu Tông đệ tử, Thương Viêm cùng Phi Vũ không khỏi lộ ra kinh ngạc thần sắc.

"Ân, nhàn rỗi vô sự, nếm thử một chút đưa bọn chúng trong thức hải phệ hồn chi trùng bị xua tan đi ra, không nghĩ tới rất dễ dàng liền thành công rồi, cái này vài người tu dưỡng cái một năm nửa năm nên vậy có thể khôi phục lại." Dương Khai giải thích một phen.

"Có một tay ah. . ." Thương Viêm hai mắt tỏa sáng, lên tiếng khen.

Trước kia hắn cùng Phi Vũ không có quản những kia đệ tử chết sống, chỉ cho bọn hắn phục dụng đan dược, cũng là bởi vì không biết nên như thế nào ra tay, cho rằng bọn họ đúng dữ nhiều lành ít rồi, lại không nghĩ rằng Dương Khai cho bọn hắn một kinh hỉ.

"Tỷ tỷ là càng đến càng thích ngươi." Phi Vũ hé miệng kiều cười, "Ân, ngươi xem như cái này vài người đệ tử ân nhân cứu mạng rồi, yên tâm, tỷ tỷ nhất định không biết bạc đãi ngươi."

Dương Khai nhún nhún vai, vẻ mặt không sao cả mà nói: "Các ngươi xong chưa?"

"Tốt rồi." Thương Viêm mỉm cười, bỗng nhiên thân thủ lấy ra vài kiện đồ vật, bày ở Dương Khai trước mặt, thét to nói: "Nhìn xem, mình muốn cái gì, chỉ để ý cầm, đây chính là ta cùng Phi Vũ ở bên trong tìm được mấy cái gì đó, bất quá đáng tiếc, đại đa số gì đó đều bởi vì thời đại quá lâu mà hóa thành bột mịn."

"Ta cũng có phần?" Dương Khai chỉ vào chính mình, kinh ngạc hỏi thăm.

"Đương nhiên là có phần, ngươi nghĩ rằng chúng ta hội độc chiếm?" Phi Vũ kiều cười, "Nếu không phải ngươi, chúng ta ngay đại môn đều vào không được, chớ đừng nói chi là tìm không rồi, ngươi lại đã cứu ta tông vài tên đệ tử, định đứng lên, ngươi đúng vậy lớn nhất công thần."

"Ta đây tựu không khách khí." Dương Khai mỉm cười, ánh mắt tại trước mặt mấy thứ gì đó thượng lưu chuyển bắt đầu đứng dậy.

Thương Viêm cùng Phi Vũ liếc nhau, âm thầm gật đầu, cảm thấy tiểu tử này không quan tâm hơn thua, thực xem như một nhân vật.

Đổi lại những thứ khác người trẻ tuổi, tại chính mình trước mặt hai người, nào dám nói như vậy, nhất định sẽ nhún nhường không thôi, tình nguyện buông tha cho trước mắt lợi ích, cũng làm cho cho mình hai người lưu lại điểm ấn tượng tốt.

Nên ra tay lúc tựu ra tay, đủ quyết đoán!

Bày ở Dương Khai trước mặt chính là năm dạng gì đó, ba kiện bí bảo, một quyển công pháp, còn có một khối đen kịt nắm đấm lớn loại nhỏ tảng đá.

Đây quả thật là chính là Thương Viêm cùng Phi Vũ hai người ở bên trong tìm kiếm được tất cả có thể dùng mấy cái gì đó, tại đây sự tình thượng bọn hắn cũng không có giấu diếm.

Ba kiện bí bảo, kém nhất một kiện cũng đúng linh cấp thượng phẩm, còn lại hai kiện chính là thánh cấp bí bảo, giá trị không thể đo lường.

Cường như Thương Viêm cùng Phi Vũ hai người, cũng chưa bao giờ có được qua thánh cấp bí bảo.

Mà cái kia bản công pháp, cũng đúng một quyển không sai pháp quyết, có linh cấp thượng phẩm cấp bậc.

Dương Khai từng cái xem xét xuống, ánh mắt cuối cùng cái kia đen kịt trên tảng đá, tảng đá kia tròn căng, nhìn không ra cái gì tài liệu, Dương Khai hướng trong rót vào chân nguyên, cũng không có phản ứng chút nào, thần thức thả ra, lại càng nhìn không ra mánh khóe.

"Đây là cái gì?" Dương Khai nhìn qua hai người hỏi thăm.

Thương Viêm cùng Phi Vũ đều lắc đầu, bọn hắn đối với tảng đá kia cũng đúng hoàn toàn không biết gì cả, chỉ là hắn bị bầy đặt tại một cái rất ẩn nấp vị trí, mới tiện tay dẫn theo đi ra.

"Ta đây tựu phải cái này a." Dương Khai vừa cười vừa nói.

Thương Viêm nhíu nhíu mày, nghiêm mặt nói: "Ngươi nên vậy tuyển một kiện bí không phòng thân, thánh cấp ngươi đại khái không dùng được, thực lực tu vi không đủ, khu không nhúc nhích được bí bảo toàn bộ uy năng, thậm chí còn khả năng bị hắn cắn trả, nhưng là cái này linh cấp thượng phẩm tựu rất không tồi."

"Đúng vậy a, ngươi không cần như vậy khiêm nhượng." Phi Vũ cũng nổi lên nghi ngờ, vừa rồi cảm thấy tiểu tử này ra tay đủ quyết đoán, như thế nào thoáng một tý tựu thay đổi cá tính?

Như vậy nàng cũng không quá ưa thích.

Tuyển một khối không biết công dụng tảng đá, thấy thế nào như thế nào có hại chịu thiệt.

"Ta không có khiêm nhượng!" Dương Khai ha ha cười một tiếng, "Thứ này các ngươi đã nhìn không ra lịch, nói rõ hắn hoặc là hào vô giá trị, hoặc là rất quý trọng, ta lấy hắn, nói không chừng so các ngươi còn muốn lợi nhuận."

"Ngươi đây là đang đánh bạc." Thương Viêm có chút không quá tán cùng, "Tới tay lợi ích, mới là thật lợi ích."

"Hắn đã xuất hiện ở tại đây, các ngươi càng làm hắn dẫn theo đi ra, nói rõ hắn có rất lớn có thể là một kiện quý trọng vật, hai vị cũng không phải là không có ánh mắt loại người." Dương Khai mỉm cười, đem đen kịt tảng đá thu vào, "Bí bảo ta không cần, công pháp ta cũng vậy không dùng đến, chính là nó."

"Ngươi đã kiên trì như vậy, chúng ta đây cũng không nói rồi, đợi về sau phát hiện có hại chịu thiệt cũng không nên khóc nhè." Phi Vũ hừ hừ, cũng không khuyên nữa ngăn, cùng Thương Viêm hai người đang tại Dương Khai mặt, đem còn lại bốn thứ gì chia cắt.

Thánh cấp bí bảo, hai người một người được một kiện, còn lại linh cấp thượng phẩm bí bảo cùng công pháp, hai người tùy tiện tất cả lấy một cái.

Thu hoạch tràn đầy, Thương Viêm cùng Phi Vũ đều có vẻ dị thường vui vẻ.

"Đi ra ngoài đi, tổ sư nên vậy chờ nì." Thương Viêm nói xong, tiện tay nắm lên hai cái hôn mê bất tỉnh đệ tử, dẫn đầu đi ra ngoài.

Phi Vũ cũng nắm lên hai cái, xông Dương Khai chép miệng: "Thừa kế tiếp ngươi tới, cố ý cho ngươi lưu lại mỹ nhân ah, không cần cố kỵ quá nhiều, nàng hẳn là vô chủ bông hoa, thừa dịp nàng hôn mê, tận tình chiếm tiện nghi a."

Đang khi nói chuyện, thần sắc mập mờ, vẻ mặt ngươi nghĩ cái gì ta đều hiểu biểu lộ.

Dương Khai nhịn không được cười lên, đem cuối cùng một cái Thiên Tiêu Tông nữ đệ tử vai (vác) tại trên thân thể, đi theo đám bọn hắn đi ra ngoài.

Theo đường cũ phản hồi, ba người thi triển thân pháp một đường hướng lên, rất nhanh liền về tới chỗ giữa sườn núi.

Phân biệt phương hướng, Thương Viêm không nói một lời, hướng Thiên Tiêu Tông chỗ phương vị chạy như bay đi qua .

Dương Khai cùng Phi Vũ vội vàng đuổi kịp.

Trước sau bất quá một canh giờ, ba người liền đi tới một chỗ cực lớn trên sơn cốc phương, phóng nhãn nhìn lại, phía dưới lâm lâm tán tán tọa lạc không ít phòng xá, có không ít võ giả đang tại trong sơn cốc hoạt động..