Chương 691: Bách Phong Linh Trận

Chương 691: Bách Phong Linh Trận

Converter: 2B Truyền Thuyết

Nơi đây võ giả mặc dù không có Lôi Quang như vậy dày đặc, nhưng Dương Khai phát hiện, những võ giả này chỉnh thể trình độ, nhưng lại so Lôi Quang muốn cường thịnh không chỉ một bậc.

Tại đây linh khí, nồng đậm như Giang Hà nước, tại trong sơn cốc lưu động không ngớt, Dương Khai mới đến chỗ này, chỉ hít một hơi, liền cảm thấy toàn thân thư sướng, vui vẻ thoải mái, cả người không khỏi địa buông lỏng xuống.

Sơn cốc thật lớn, Dương Khai lăng lập ở giữa không trung dưới lên nhìn thoáng qua, lại là có chút nhìn không tới cuối cùng bộ dạng, không khỏi sắc mặt kinh ngạc.

Cùng nói vậy đây là một nơi sơn cốc, không bằng nói đây là một khối lõm bình nguyên.

Sơn cốc bốn phía, từng tòa ngọn núi, xuyên thẳng Vân Tiêu, cao ngất ngàn lưỡi kiếm, nhiều đến trăm tòa có thừa, ngọn núi trong có nhiều chim bay cá nhảy, linh thảo linh dược, tản ra bừng bừng sinh cơ.

Những này ngọn núi nhìn như tán loạn địa phân liệt tại sơn cốc quanh thân, nhưng Dương Khai lại tổng cảm giác chúng này đây một loại đặc biệt phương thức sắp xếp bố, phương xa thiên địa linh khí, tựa hồ nhận lấy một loại thần kỳ lực lượng dẫn dắt, chính thông qua bốn phía trăm ngọn núi, chính liên tục không ngừng địa hợp thành vào sơn cốc ở bên trong, tẩm bổ trong sơn cốc võ giả cùng trên ngọn núi linh thảo thần dược.

Thương Viêm cùng Phi Vũ không để mắt đến liếc, âm thầm gật đầu không thôi.

Dương Khai liếc thấy ra nơi này có chút ít huyền cơ, nhãn lực hiển nhiên không thể tầm thường so sánh.

"Cái này trăm ngọn núi đúng vậy ta Thiên Tiêu Tông căn cơ." Thương Viêm giải thích bắt đầu đứng dậy.

"Ah? Có cái gì trò sao?"

"Tự nhiên là có." Thương Viêm nhẹ nhàng lĩnh thủ, "Ngươi nên vậy cũng phát hiện, bên ngoài linh khí đang tại hướng trong tông tụ tập, đây là Bách Phong Linh Trận, dùng cái này bốn phía một trăm lẻ một ngọn núi vì đầu mối then chốt, tạo dựng lên kinh thiên cự trận! Những này ngọn núi, chỉ có một nửa là tự nhiên tạo."

"Một nửa khác đâu này?"

"Đúng tổ sư một tay tạo ra được đến." Thương Viêm nhếch nhếch miệng.

Dương Khai thần sắc chấn động, sợ hãi than nói: "Quý tông tổ sư tưởng thật đến."

"Đó là tự nhiên, thực lực cao đến trình độ nhất định, liền có thể phiên giang đảo hải (tràn ngập sóng gió) thậm chí còn có thể trích tinh Yêu Nguyệt, nghe đồn có cường giả có thể xâm nhập đến trong tinh không, theo cái kia bầu trời đầy sao trung tìm kiếm các loại đại cơ duyên cùng đại tạo hóa."

"Xâm nhập tinh không?" Dương Khai mắt lộ ra vẻ ngạc nhiên, tựa hồ trước mặt mình, có một phiến đại môn, chính chậm rãi rộng mở, lại để cho hắn nhìn trộm đến rất nhiều trước kia chưa từng nghĩ đến thần kỳ không khỏi trong hai tròng mắt nổi lên rạng rỡ thần quang, cẩn thận nghe.

"Xâm nhập tinh không!" Thương Viêm trọng trọng gật đầu, "Ngươi mấy ngày trước đây nhìn thấy Đỗ lão trên tay có một khối kỳ dị màu xanh tảng đá đi à nha, đó chính là trong tinh không kết quả thông huyền đại lục ở bên trên là không có. Hòn đá kia quý trọng cực kỳ khủng khiếp, đáng tiếc cuối cùng hư hao."

"Trong tinh không có các loại ngươi tưởng tượng không đến dược liệu, khoáng vật, đó là viễn siêu thánh cấp cấp bậc thứ tốt, thậm chí còn có so nhập thánh cảnh cường giả còn muốn lợi hại hơn tinh thú, mỗi một chỉ đều cường đại vô cùng, cũng dị thường khổng lồ nói không chừng nhỏ nhất cái kia một chỉ, đều so với ta Thiên Tiêu Tông sơn cốc đại."

Dương Khai há to miệng, một bộ có chút không dám tin tưởng bộ dạng.

Thương Viêm nói những này, quả thực quá mơ hồ.

"Ân, đây chỉ là truyền thuyết tinh không rốt cuộc là dạng gì tử, kỳ thật ta cũng không biết cũng không có vị nào cường giả chứng minh qua chính mình từng xâm nhập trong tinh không." " Thương Viêm hít hít cái mũi, bổ sung nói.

Dương Khai kinh ngạc bật cười, gật đầu nói: "Bất quá các ngươi Thiên Tiêu Tông cái này Bách Phong Linh Trận cũng rất cực kỳ khủng khiếp, tại ta bên kia, là căn bản vô pháp tưởng tượng hành động vĩ đại." "

"Ngươi bên kia?" Thương Viêm ngạc nhiên.

"Ah, ta đến từ một cái tiểu địa phương, chỗ đó thâm sơn cùng cốc, không có bên này thế giới đặc sắc." Dương Khai nhàn nhạt giải thích một câu.

"Thì ra là thế." Thương Viêm khẽ gật đầu "Bách Phong Linh Trận xác thực là hành động vĩ đại rồi, mặc dù tại thông huyền đại lục ở bên trên, cũng tiên thiếu có thể nhìn thấy, cái này linh trận nhưng không đơn giản chỉ có thể tụ tập thiên địa linh khí, nếu thật là gặp đại tai đại nạn cái này linh trận còn có thể tạo được phòng ngự tác dụng, bất quá cũng không ai dám đến xâm chiếm ta Thiên Tiêu Tông cho nên ta cũng vậy không có từng thấy qua Bách Phong Linh Trận toàn bộ mở ra bộ dạng."

"Hai người các ngươi trước đừng nói nhảm rồi, tranh thủ thời gian đi xuống đi." Phi Vũ có chút không kiên nhẫn địa cắt ngang hai người nói chuyện với nhau.

"Cùng tiểu huynh đệ giới thiệu thoáng một tý chứ sao." Thương Viêm quyết định muốn cùng Dương Khai làm tốt quan hệ về sau, xưng hô cũng trở nên thân mật.

Thương Viêm không nói thêm lời, dẫn Dương Khai cùng Phi Vũ dưới lên bay đi.

Cố gắng đúng nơi đây linh khí quá mức nồng đậm nguyên nhân, ở giữa không trung nhìn xuống, cảnh sắc cũng không phải thái chân cắt, dưới sơn cốc phương hết thảy đều có vẻ mây mù lượn lờ, giống như nhân gian hiểm cảnh.

Một lát sau, ba người rơi xuống đất.

Thương Viêm dạo chơi tiến lên, dọc theo đường gặp được Thiên Tiêu Tông đệ tử ào ào chào vấn an, cung kính mà tỏ vẻ kính ý, những võ giả này tu vi cũng không thấp, đại đa số đều là Thần Du Cảnh, trên người khí tức hùng hậu, tựa hồ so ngang cấp cùng cảnh giới võ giả đều muốn cường rất nhiều bộ dạng.

Dương Khai thấy sách sách xưng kỳ.

Thiên Tiêu Tông những này đệ tử tinh khí thần nội liễm, sinh mệnh lực bành trướng, huyết nhục cùng kinh mạch đều chắc chắn dị thường, chân nguyên cũng đúng cực kỳ nồng đậm hùng hậu, sức chiến đấu hiển nhiên không thể nhỏ. . .

Đem cứu trở về đến năm người đệ tử giao cho những người kia chiếu cố về sau, Thương Viêm dẫn Dương Khai đi tới một tòa tương đối vắng vẻ sân trước, mở miệng nói: "Ngươi mà lại ở chỗ này ở lại, đối đãi ta hồi bẩm tổ sư về sau lại tới tìm ngươi."

"Hiện tại ta không cần đi gặp vị tiền bối kia sao?" Dương Khai nhíu nhíu mày, hắn cho là mình sẽ lập tức đi gặp mặt Thiên Tiêu Tông tổ sư.

Hắn nghi vấn trong lòng rất nhiều, rất muốn trông thấy vị kia nhập thánh cảnh cường giả, lại để cho hắn cởi bỏ chính mình hoang mang, nhưng nghe Thương Viêm ý tứ này, hiển nhiên còn chưa tới thời điểm.

"Đợi tổ sư triệu hoán ngươi thời điểm nữa a." Thương Viêm cười cười, lại không nói thêm gì nữa, trong chớp mắt tựu rời đi, tiêu sái đến cực điểm.

Phi Vũ nhìn nhìn Dương Khai, ngược lại săn sóc rất nhiều, mở miệng nói: "Ngươi không cần có quá lớn tâm lý gánh nặng, tổ sư không có khả năng sẽ đối với ngươi nhỏ như vậy gia hỏa có ác ý, nếu quả thật muốn hại ngươi lời mà nói... cũng không cần cố ý phái Thương Viêm ra mặt, ân, cho ngươi lưỡng thứ gì đuổi nhàm chán thời gian a."

Nói như vậy, bỗng nhiên hướng Dương Khai ném tới hai dạng đồ vật.

Dương Khai tiếp nhận, phát hiện cái này đúng là không biết dùng cái gì thạch nha chế tác thành xiềng xích.

"Đây là cái gì?" Dương Khai đánh giá thoáng một tý, phát hiện thứ này cũng không quá nhiều thần kỳ địa phương, nghĩ kĩ, cũng không đủ nửa cân nặng bộ dạng, bên trong càng không trận pháp cùng năng lượng dấu vết, tựa hồ thật sự chỉ là món đồ chơi.

"Ngươi dùng trình độ lớn nhất rót vào chính mình chân nguyên thử xem!" Phi Vũ nhắc nhở.

Dương Khai gật gật đầu, bản thân chân nguyên tuôn ra, hướng cái kia hai cái xiềng xích trong rót nho.

Sau một khắc, hắn bỗng nhiên cảm giác được một cổ trầm trọng cảm giác đánh úp lại, này cổ trầm trọng, mà ngay cả hắn đều đắn đo không yên, thân thể bị dẫn đi phía trước một nghiêng, suýt nữa một đầu mới ngã xuống đất.

Giữa không trung lật ra vài biến, thật vất vả mới tránh cho xấu hổ vận mệnh.

Rầm rầm. . .

Nương theo lấy hai tiếng trầm đục, cái kia hai cái xiềng xích trụy lạc trên mặt đất, đem mặt đất ném ra một cái cự đại hố sâu.

Dương Khai đột nhiên biến sắc, kinh ngạc địa nhìn qua biến cố trước mắt.

Nương theo một chuỗi khanh khách như tiếng cười như chuông bạc, Phi Vũ trang điểm xinh đẹp, vui.

"Ngươi đùa bỡn ta?" Dương Khai nhíu nhíu mày, trừng mắt cái này mỹ phụ.

Bởi vì cảm thấy nữ nhân này đối với chính mình không có ác ý, Dương Khai tự nhiên cũng không còn nghĩ nhiều, lại không nghĩ nàng cư nhiên như thế ác liệt. Cái kia hai cái liêu chùy hiển nhiên không phải là cái gì bình thường món đồ chơi, mà là rất có trò mấy cái gì đó.

"Tỷ tỷ chỉ là theo đạo ngươi, không cần phải dễ tin tại bất luận kẻ nào." Phi Vũ cười khanh khách.

Dương Khai thật sâu hít và một hơi, gật đầu nói: "Thụ giáo, đại thẩm ngươi quả nhiên đủ âm trầm hiểm."

Phi Vũ tiếng cười két một tiếng dừng lại, một đôi mắt đẹp trung phun lửa giận, trừng mắt Dương Khai không tha.

Một tiếng cười ha ha, theo bên cạnh trên ngọn cây truyền đến.

Phi Vũ dương tay khẽ vẫy, một đầu nhe răng trợn mắt rồng nước bỗng nhiên kích bắn tới, đem giấu ở trên đại thụ cái kia người cắn tới.

"Ngươi lại cười thoáng một tý thử xem, xem ta không đem miệng của ngươi xé!" Phi Vũ lạnh như băng địa nhìn chằm chằm người nọ liếc.

Người nọ rụt rụt cổ, quả nhiên không dám lại cười, trong nháy mắt Phấn Toái Phi Vũ rồng nước, như thiểm điện biến mất không thấy gì nữa, thanh âm xa xa địa truyền tới: "Tiểu tử, nếu muốn sống lâu trăm tuổi, tựu cách...này điên bà tử xa một chút."

"Lực Hoàn, ngươi hôm nay chết chắc rồi!" Phi Vũ thân thể mềm mại nhoáng một cái, đuổi theo.

Dương Khai sắc mặt nghiêm nghị.

Lại là một vị siêu phàm tầng ba cảnh cường giả!

Vừa rồi người nọ ẩn nấp ở bên, ngay Dương Khai đều không phát giác được, khí tức thu liễm kịp hắn hoàn mỹ.

Mặc dù chỉ là vội vàng nhếch lên, nhưng Dương Khai cũng thấy rõ người nọ khuôn mặt, hình thể nhỏ gầy, cái đầu rất thấp, bên khóe miệng lưỡng phiết râu cá trê, muốn nhiều hèn mọn bỉ ổi thì có nhiều hèn mọn bỉ ổi, là đặc biệt dễ dàng làm cho người ta nhớ kỹ cường giả.

Đến trên đường, Thương Viêm nói với hắn qua, Thiên Tiêu Tông có Tứ đại Siêu Phàm Cảnh tầng ba cảnh hộ pháp, Thương Viêm cùng Phi Vũ đều là một người trong số đó.

Cái này Lực Hoàn cũng hẳn là rồi, về phần còn lại một cái, Dương Khai còn không có gặp.

Nhưng hiện tại xem ra, bốn người này tựa hồ tại là một loại trong lĩnh vực đều có của sở trường ta của mình.

Thương Viêm đúng hỏa, Phi Vũ đúng nước, cái kia Lực Hoàn nên vậy chính là tốc độ hoặc là lực lượng, vừa rồi trong nháy mắt đó bộc phát, Dương Khai thấy rõ ràng, tự nhiên biết rõ hắn cường hoành.

Kinh ngạc địa trạm tại nguyên chỗ, cũng không còn người đến mời đến chính mình, Dương Khai biểu lộ cổ quái.

Đần độn, u mê địa đi tới nơi này sao một cái cường đại tông môn ở bên trong, còn không biết cụ thể nguyên nhân, cái này lại để cho Dương Khai có chút không được tự nhiên.

Bất quá suy nghĩ nhiều cũng không làm nên chuyện gì, hiện tại chỉ có thể đợi nhìn thấy Thiên Tiêu Tông tổ sư thời điểm hỏi thăm minh bạch.

Ánh mắt lóe lóe, Dương Khai chằm chằm lên trước mặt trong hố sâu cái kia hai cái kỳ lạ liêu bàng, thân thủ đem chúng cầm trở về.

Vào tay thời điểm, Dương Khai ngạc nhiên phát hiện, cái này hai cái xiềng xích cũng không trọng, y nguyên như chính mình trước kia cảm giác cái kia dạng, nhiều lắm là nửa cân nặng tựu cực kỳ khủng khiếp.

Nhưng là vừa rồi trong nháy mắt đó, chúng trầm trọng suýt nữa đem chính mình dẫn bay ra ngoài, càng trên mặt đất ném ra một cái hố to cũng đúng sự thật.

Nhíu mày chần chờ hội, Dương Khai hướng trong rót vào chân nguyên.

Sau một khắc, Dương Khai lông mày liền dương bắt đầu đứng dậy, quả nhiên như hắn sở liệu, theo chân nguyên rót vào, trên tay cái này hai cái xiềng xích lại trở nên trầm trọng rất nhiều, ép tới bả vai hắn run lên.

Tiếp tục rót vào, trầm trọng cảm giác càng phát ra mãnh liệt.

Dương Khai còn không có xuất toàn lực, liền phát hiện mình lại có chút ít bắt không được cái kia hai cái xiềng xích rồi, chúng tối thiểu nhất đã trọng đạt năm sáu ngàn cân.

Bản thân chỗ chỗ đứng, bỗng nhiên bắn ra ra mạng nhện giống nhau khe hở, cái này đại địa đều không chịu nổi cái này loại áp lực cực lớn.

Phát giác được cái này hai cái xiềng xích huyền bí về sau, Dương Khai thần sắc vui vẻ, đột nhiên cảm giác được Phi Vũ ném cho đồ đạc của hắn quả thật không tệ, đã thích hợp đuổi nhàm chán thời gian, lại thích hợp rèn luyện nhục thể của mình lực lượng..