Chương 692: Tổ Sư?

Chương 692: Tổ Sư?

Converter: 2B Truyền Thuyết

Thiên Tiêu Tông, một gian trong mật thất.

Thương Viêm cung kính địa trạm tại nguyên chỗ, hướng tổ sư báo cáo tại nhìn thấy Dương Khai về sau phát sinh các loại sự tình.

Đang nghe Dương Khai đang tại Hạ Thành Ấm mặt đánh chết Đoạn Hải cùng Hứa Kỳ về sau, Thiên Tiêu Tông tổ sư không khỏi hai mắt tỏa sáng, lộ ra một vòng thâm ý sâu sắc địa mỉm cười.

Sau đó còn nói thêm ở đằng kia tiền nhân trong động phủ gặp được sự tình, tổ sư cũng ngạc nhiên không thôi: "Hắn có thần thức chi hỏa?"

Thương Viêm ngưng trọng gật đầu: "Tổ sư không biết sao?"

"Ta không biết." Lão giả chậm rãi lắc đầu, "Ta chỉ mơ hồ cảm giác được, việc này đến có hắn có thể giải quyết, cho nên mới tại các ngươi nhanh muốn lúc trở lại, lại để cho Phi Vũ tiến đến."

"Cái kia tổ sư cũng đúng chưa từng bái kiến tiểu tử kia rồi?"

"Ân, ta là chưa thấy qua hắn, nhưng hắn. . . Cùng lão đại có chút sâu xa 1 "

Thương Viêm vẻ mặt mê mang, hiển nhiên lộng [kiếm] không rõ Dương Khai cùng tổ sư rốt cuộc có cái gì sâu xa.

"Ân, biết rõ hắn có đủ thần thức chi hỏa người, trừ ngươi ra cùng Đỗ Vạn bên ngoài, Hạ Thành Ấm cũng biết a?" Tổ sư nhàn nhạt hỏi thăm.

Thương Viêm biến sắc, có chút vuốt cằm: "Đúng vậy, đan sư hiệp hội cái tiểu nha đầu kia cũng biết, còn có trở về trên đường, Phi Vũ cũng nhìn thấy."

"Ta hiểu được, ngươi đi xuống đi."

"Đệ tử cáo lui!" Thương Viêm khom người rời khỏi, đợi đi ra mật thất về sau, mới như có điều suy nghĩ địa đưa mắt nhìn Lôi Quang Thần Giáo phương hướng liếc, khóe miệng hiện ra một vòng lãnh khốc dáng tươi cười.

Dương Khai liên tiếp tại Thiên Tiêu Tông trong chờ đợi hai ngày, chỉ có Phi Vũ đến xem qua hắn lần thứ nhất, Thương Viêm không biết tung tích, càng không có những người khác đến mời đến hắn.

Phi Vũ đưa hắn một vò Thiên Hồng Hoa Nhưỡng, nói đây là hắn ở đằng kia động phủ hỗ trợ tạ lễ.

Cái này mỹ phụ có chút phóng đãng không cấm, tìm đến Dương Khai thời điểm uống đến say khướt, một thân mùi rượu, song má hiện hồng, thon dài cái cổ nơi cũng hiện ra khác hồng quang, rất là mê người.

"Lần thứ nhất cũng đừng uống nhiều quá ah, uống nhiều quá ngươi cái này tiểu thân thể chịu không được." Phi Vũ kiều cười địa. Đinh chúc, buông Thiên Hồng Hoa Nhưỡng về sau lại không thấy bóng dáng, không biết đi địa phương nào.

Dương Khai bất đắc dĩ mỉm cười, ngay nghĩ tại nàng cái kia tìm hiểu điểm tin tức đều không cơ hội mở miệng, chỉ có thể đem Thiên Hồng Hoa Nhưỡng thu vào hắc sách không gian, tiếp tục tại trong sân chậm rãi đi tới.

Người ở bên ngoài xem ra, hắn chỉ là tại tùy ý tản bộ, bước tiến không nhanh không chậm, nhưng này một thân huyết nhục rõ ràng tại nhúc nhích không ngớt, trên thân thể tựa hồ thừa nhận rồi cực lớn vô cùng áp lực.

Nhưng làm cho người ta cảm giác kỳ quái chính là, hắn dừng chân địa phương nhưng lại bình thản không có gì lạ, không có để lại bất cứ dấu vết gì.

Ba ngày hậu, Thương Viêm bỗng nhiên hiện thân, xông Dương Khai vẫy tay nói: "Tổ sư muốn gặp ngươi."

Dương Khai thần sắc vui vẻ, vội vàng đi tới.

Hắn có quá nhiều khó hiểu hoang mang cần còn muốn hỏi rồi, hơn nữa, hắn cũng rất muốn biết Thiên Tiêu Tông cái này tổ sư rốt cuộc là cái hạng người gì.

Mới đi ra không bao xa, Thương Viêm bỗng nhiên thần sắc cổ quái địa nhìn hắn một cái, ngạc nhiên nói: "Ngươi rất khẩn trương?"

"Không có." Dương Khai lắc đầu.

"Vậy ngươi chân nguyên như thế nào một mực bắn ra? Hơn nữa huyết nhục của ngươi căng cứng. . . Không đúng. . ." Thương Viêm bỗng nhiên biến sắc, thật sâu dừng ở Dương Khai, kinh ngạc nói: "Phi Vũ đem Hỗn Nguyên Liêu Khảo cho ngươi rồi?"

"Được kêu là Hỗn Nguyên Liêu Khảo?"

Thương Viêm có chút vuốt cằm: "Càng là hướng trong rót vào chân nguyên, liêu bàng sức nặng càng trầm, ngươi bây giờ gánh nặng bao nhiêu sức nặng?"

"Không sai biệt lắm bốn năm ngàn cân a."

"Ngươi tiểu tử này thật sự là cổ quái." Thương Viêm mặt lộ vẻ vẻ mặt, "Ngươi trước kia chuyên môn tu luyện qua thân thể?"

"Có tu luyện qua."

Ngạo Cốt Kim Thân bí quyết, chính là chuyên môn khai phát thân thể cường độ, hiện tại gánh nặng bốn năm ngàn cân sức nặng, dương khai trừ rồi hơi có chút mất tự nhiên bên ngoài, cùng bình thường không có quá lớn khác nhau, mà ngay cả đi khởi đường tới, cũng sẽ không trên mặt đất lưu lại dấu vết.

Thương Viêm sách sách xưng kỳ, Phi Vũ cái kia Hỗn Nguyên Liêu Khảo, hắn cũng xứng mang qua, nhưng ở Dương Khai cái này tiêu chuẩn thời điểm, hắn tự hỏi là không có pháp giống như hắn như vậy phong khinh vân đạm.

Hắn một cái Luyện Đan Sư, thân thể cường độ làm sao sẽ mạnh mẻ như vậy?

Luyện Đan Sư, quanh năm chìm đắm tại luyện đan chi đạo thượng, có rất ít thời gian đến tu luyện, cho nên trên cơ bản tất cả Luyện Đan Sư, sức chiến đấu cũng không cường, ngang cấp võ giả cùng Luyện Đan Sư chiến đấu, bại trận tuyệt đối là Luyện Đan Sư không thể nghi ngờ.

Nhưng Dương Khai trước kia đánh chết qua Đoạn Hải cùng Hứa Kỳ, tại phong nhãn lôi nhãn trung ra vào qua một vòng, Thương Viêm đều thấy rõ, ẩn ẩn cảm thấy, tiểu tử này tựa hồ không chỉ là một cái có đủ thần thức chi hỏa linh cấp Luyện Đan Sư đơn giản như vậy.

Đi hồi lâu, Thương Viêm ầm ầm tại một gian phòng xá trước ngừng lại, mở miệng nói: "Ngươi vào đi thôi, tổ sư đang ở bên trong chờ ngươi."

Dương Khai khẽ gật đầu, hít một hơi, bước dài tiến.

Đi vào phòng xá, chuyển qua một chỗ ngoặt, ở đằng kia chỗ càng sâu trong mật thất, có một chén nhỏ chập chờn bất định tựa hồ tùy thời đều có thể hội chôn vùi ánh nến.

Trong mật thất ánh sáng cũng không sáng ngời, một cái râu tóc bạc trắng, thân hình gầy gò lão giả chính khoanh chân ngồi tại nguyên chỗ, một thân khí tức giếng nước yên tĩnh, nhìn không ra có cái gì đặc biệt địa phương.

Dương Khai sắc mặt nghiêm nghị, biết rõ cái này là Thiên Tiêu Tông tổ sư không thể nghi ngờ, một bên dò xét một bên hướng hắn đi đến.

Đợi cho phụ cận, khom mình hành lễ: "Vãn bối Dương Khai, bái kiến tiền bối!"

Lão giả kia chậm rãi mở ra hai con ngươi, đưa mắt nhìn Dương Khai liếc, hòa ái mỉm cười: "Tư chất không tầm thường, nghị lực không sai, càng chuẩn bị đảm lượng cùng quyết đoán, hiện tại rất ít có thể nhìn thấy còn trẻ như vậy người."

"Tiền bối quá khen."

"Ngồi đi!"

Dương Khai khoanh chân ngồi ở trước mặt trên bồ đoàn, đợi sau khi ngồi xuống, bỗng nhiên sắc mặt vừa động, hắn ẩn ẩn ngửi được trong không khí, có một cổ nhàn nhạt mùi máu tươi.

"Ta biết rõ ngươi có rất nhiều vấn đề, trước đừng vội hỏi, mở ra trước mặt ngươi cái bọc nhìn xem." Lão giả mỉm cười nói.

Dương Khai cúi đầu nhìn lại, quả nhiên ở trước mặt mình chứng kiến một cái bao, cái bọc thượng, rõ ràng có thể chứng kiến có chảy ra máu tươi, mà cái kia mùi máu tươi, đúng là theo cái xách tay này trung phát ra.

Dương Khai khẽ nhíu mày, thật cũng không chần chờ, tiện tay đem cái bọc mở ra, đợi thấy rõ bên trong rốt cuộc là cái gì về sau, ngay vội ngẩng đầu, chấn ngạc địa nhìn trời tiêu tông tổ sư.

Cái này rõ ràng là một người đầu!

Lôi quang giáo chủ, Hạ Thành Ấm đầu người!

"Tại ngươi còn không có lớn lên trước kia, nên vậy không có người hội tiết lộ ngươi có đủ thần thức chi hỏa bí mật." Lão giả mỉm cười nói.

"Đa tạ tiền bối ra tay!" Dương Khai vội vàng nói tạ.

Vốn hắn là tính toán đợi chính mình tranh thủ thời gian tấn thăng đến Siêu Phàm Cảnh, lại đi giết người diệt khẩu, lại không nghĩ Thiên Tiêu Tông vị này tổ sư, dẫn ra trước giúp mình đạt thành việc này, cũng làm cho Dương Khai tháo xuống trong lòng gánh nặng.

Lúc ấy hắn cũng đành chịu đến cực điểm, mới tiết lộ ra bản thân thần thức chi hỏa bí mật, bởi vì tại hắn xem ra, cổ ma nhất tộc cùng vai (vác) hòm quan tài người tin tức càng thêm không thể tiết lộ.

"Việc nhỏ mà thôi." Lão giả nhàn nhạt lắc đầu.

Dùng thủ đoạn của hắn cùng thực lực, đánh chết một vị siêu phàm tầng ba cảnh lôi quang giáo chủ, xác thực chỉ là chuyện nhỏ, tại Hạ Thành Ấm còn không có kịp phản ứng thời điểm, đầu của hắn liền đã rơi xuống đất.

"Tiền bối." Dương Khai ngồi nghiêm chỉnh, trầm giọng nói: "Ta có thể hỏi một câu, đây rốt cuộc là vì cái gì sao? Ngươi tại sao phải lại để cho Thương Viêm đi tìm ta, vì cái gì Thương Viêm lại như vậy chiếu cố ta, hơn nữa ngươi thậm chí còn vì ta giết lôi quang giáo chủ, chúng ta tựa hồ cũng chưa từng gặp mặt a?"

"Ha ha." Lão giả vi [hơi] cười rộ lên, "Lão phu làm như vậy, tự nhiên là có nguyên nhân, ân, lão phu tên là Sở Lăng Tiêu, nói như vậy, ngươi có nhớ hay không đến cái gì?"

Dương Khai thần sắc vừa động, ẩn ẩn đã nhận ra một ít tin tức, nhìn qua lão giả trong hai tròng mắt, vẻ cảnh giác dần dần tan rã, trở nên càng ngày càng sáng ngời.

"Xem ra ngươi là nghĩ tới, chỉ là không dám khẳng định, như vậy lão phu cho ngươi xem cái chứng cớ tốt rồi." Sở Lăng Tiêu cởi mở cười, bỗng nhiên khẽ vươn tay, đánh ra một đạo năng lượng, dũng mãnh vào Dương Khai trong cơ thể.

Tại Dương Khai vội vàng không kịp chuẩn bị chi tế, một đạo xiềng xích vung vẩy loại tiếng vang, tại đây trong mật thất vang lên.

Một đầu kim chói xiềng xích, quỷ dị địa xuất hiện tại trong hư không, bị Sở Lăng Tiêu một phát bắt được.

"Tỏa Ma Liệm!" Dương Khai nghẹn ngào kinh hô.

Đây là hắn tại Lăng Tiêu Các Khốn Long Giản hạ lấy được chí dương chí cương bí bảo, tự đắc đến hắn đến bây giờ, trước sau tựu vận dụng qua lưỡng lần thứ nhất, lần thứ nhất là ở hung thần tà trong động đánh chết ma tướng mông thương một đám phân thần.

Lần thứ hai là ở trung đô dưới mặt đất, dùng Tỏa Ma Liệm đối phó Tà Chủ Dương Bách.

Dương Bách tử vong về sau, hắn liền đem Tỏa Ma Liệm thu hồi.

Nhưng là bây giờ, Tỏa Ma Liệm bị Thiên Tiêu Tông tổ sư, tiện tay gọi về đi ra.

"Đây là lão phu mấy cái gì đó!" Sở Lăng Tiêu cười tủm tỉm địa nhìn qua Dương Khai.

Dương Khai chỉ cảm thấy trước mắt mê mang rộng mở trong sáng, thoáng cái tất cả đều suy nghĩ cẩn thận.

Cười hắc hắc, vò đầu nói: "Tổ sư?"

Sở Lăng Tiêu có chút vuốt cằm: "Lão phu ngược lại không nghĩ tới, sự tình cách mấy trăm năm, lại có người có thể theo thế giới kia đi vào Thông Huyền Đại Lục, xem ra ngươi ăn được không ít khổ, vất vả ngươi."

"Không có ăn nhiều thiếu khổ, cái này cùng nhau đi tới, đều có người chiếu cố." Dương Khai tâm tình vi diệu kích động lên, nhìn qua Sở Lăng Tiêu, không khỏi cảm giác một hồi thân thiết, tựa hồ có gan về nhà cảm giác ấm áp.

"Như thế tốt lắm." Sở Lăng Tiêu vi [hơi] than thở nhẹ, "Mấy trăm năm trước, lão phu cũng đi qua các ngươi bên kia, biết rõ bên kia tài nguyên mỏng manh, ngươi có thể đi đến một bước này, quả nhiên là khiến người ngoài ý."

"Nói như vậy, Lăng Tiêu Các thật là ngài sáng tạo hay sao?" Dương Khai hai mắt tỏa sáng.

"Ân." Sở Lăng Tiêu gật gật đầu, "Dùng ta tên của mình mệnh danh môn phái, năm đó ta đuổi theo một vị ma tướng, xuyên qua một chỗ hư không vừa đạo, đả tới thế giới của các ngươi, ở bên kia cùng hắn đại chiến, cuối cùng đem thần hồn của hắn đánh tan, nhưng này khối thịt thân ta là vô luận như thế nào cũng phá hư không được, bất đắc dĩ chỉ có thể dùng Tỏa Ma Liệm trói trói, phong ấn tại cái kia khe núi phía dưới. Sáng tạo Lăng Tiêu Các, đều chỉ là vì có người có thể đủ trông coi cái kia ma tướng thân thể. Ở bên kia chờ đợi vài thập niên hậu, xác định ma tướng thần hồn đã muốn tiêu tán, ta liền tìm được đường về lại đã trở lại." Sở Lăng Tiêu giải thích một phen, lại thổn thức nói: "Thời gian qua thật nhanh, ngươi là Lăng Tiêu Các đệ tử sao?"

Yes

"Đúng là tốt rồi, không phải cũng không sao, ngươi có thể được đến Tỏa Ma Liệm, đã nói minh ta và ngươi trong lúc đó có chút duyên phận." Sở Lăng Tiêu ha ha cười, dừng một chút, lại hỏi: "Bên kia hiện tại tình huống nào? Trong môn phái hết thảy như vậy được chưa?"

"Bây giờ còn không sai, nhưng là mấy năm trước suýt nữa chịu khổ diệt môn."

"Ah? Nói cho ta một chút, lão phu đối với chính mình sáng tạo cái này tông môn có chút quá không chịu trách nhiệm."

Dương Khai lúc này đem Lăng Tiêu Các những năm này tao ngộ sự tình êm tai nói tới, không rõ chi tiết, hắn đã thật lâu không có như vậy mở rộng cửa lòng cùng người nói chuyện với nhau rồi, trước mặt vị này thần sắc hiền lành, khuôn mặt hòa ái lão nhân, đã Thiên Tiêu Tông tổ sư, cũng đúng Lăng Tiêu Các tổ sư, Dương Khai tự nhiên không có đối với hắn giấu diếm.

Sở Lăng Tiêu cũng đúng nghe được mùi ngon, tựa hồ đối với bên kia thế giới truyền nhân cũng có chút để bụng..