Chương 693: Nên Vậy Chúc Mừng

Chương 693: Nên Vậy Chúc Mừng

Converter: 2B Truyền Thuyết

Đương làm nghe nói Lăng Tiêu Các hiện tại chưởng môn rõ ràng đã tấn thăng đến siêu phàm hai tầng cảnh hậu, Sở Lăng Tiêu không khỏi hai mắt tỏa sáng.

Hắn biết rõ ở bên kia thế giới, tấn thăng đến loại này tu vi cần cỡ nào xuất sắc tư chất cùng thiên phú.

Hắn năm đó rời đi thời điểm, cũng không để lại quá nhiều gì đó, chỉ chừa một cái túi càn khôn mà thôi, cái này túi càn khôn về sau bị Lăng Thái Hư đưa cho Dương Khai, Dương Khai lại chuyển giao cho Tô Nhan.

"Nguyên lai ngươi xuất thân trung đều Bát đại gia, lão phu ở bên kia thời điểm cũng nghe ngửi qua trung đều Bát đại gia cường thịnh." Sở Lăng Tiêu có chút vuốt cằm.

"Cùng bên này là không cách nào so sánh được." Dương Khai thần sắc ảm đạm, bên này bất kỳ một cái nào thế lực, đều so trung đều Bát đại gia cường đại hơn.

"Ngươi là như thế nào tới?" Sở Lăng Tiêu lại hỏi.

Dương Khai lúc này đem mình cùng Thủy Linh hai người một đạo tìm kiếm hư không vừa nói, đến chuyện bên này nói một lần.

"Thủy Thần Điện, ân, lão phu nghe nói qua, tại vùng biển bên kia, là chủ tu thủy hệ công pháp thế lực." Sở Lăng Tiêu khẽ gật đầu, "Làm khó ngươi, có thể đi cho tới hôm nay một bước này."

"Đây là đệ tử chính mình tuyển con đường." Dương Khai nghiêm mặt đáp.

"Ngươi đối với tương lai của mình có không có tính toán gì?" Sở Lăng Tiêu hòa ái hỏi thăm.

"Tạm thời không có, bất quá ta muốn tìm hai người."

"Tìm người nào?"

"Hai ta người sư tỷ, các nàng cũng ở đây bên cạnh." Dương Khai ung dung nói.

Sở Lăng Tiêu nghe vậy cười một tiếng, gật gật đầu: "Các nàng đều có cái gì đặc thù? Ta có thể cho trong tông người giúp ngươi lưu ý xuống."

Dương Khai đại hỉ, liền tranh thủ Tô Nhan cùng Hạ Ngưng Thường đặc thù hình dạng miêu tả một lần, bổ sung nói: "Nghiêm khắc mà nói, bọn họ là một chuyến bốn người, ngoại trừ hai ta vị sư tỷ bên ngoài, còn có một ma đầu, đúng là tổ sư năm đó phong ấn cái kia cụ ma tướng thân thể, bất quá bây giờ là một cái khác ma đầu thần hồn nhân chủ trong đó."

"Ma đầu?"

"Tổ sư yên tâm, hắn hẳn không phải là Ma tộc chỉ bất quá tu luyện công pháp tà ác mà thôi, hơn nữa hắn cũng đã giúp ta không ít bề bộn, tính toán là bằng hữu của ta, hắn xưng hô chính mình vì Địa Ma, cụ thể danh tự ta cũng không biết."

"Địa Ma? Ngược lại chưa nghe nói qua, bất quá ta tin tưởng ánh mắt của ngươi còn có một đâu này?"

"Lão gia hỏa kia gọi Mộng Vô Nhai, rất thần bí một người."

"Mộng Vô Nhai?" Sở Lăng Tiêu biến sắc, "Ngươi nói là Mộng Vô Nhai?"

"Tổ sư nhận thức hắn?"

"Ta xác thực nhận thức một người gọi Mộng Vô Nhai, không biết có phải hay không là cùng một người. Hắn bộ dáng gì nữa?"

Dương Khai liền tranh thủ Mộng Vô Nhai hình dạng đặc thù miêu tả một lần Sở Lăng Tiêu thần sắc trở nên cổ quái, lẩm bẩm nói: "Thật đúng là hắn? Bất quá hắn không phải đã chết rồi sao, cái này cáo già, rõ ràng một mực xây tại, nhưng lại chạy trốn tới ngươi bên kia thế giới."

Dương Khai ngạc nhiên không thôi: "Tổ sư xem ra rất quen thuộc mộng chưởng quầy người này ah?"

"Không tính lạ lẫm, ta cùng với hắn giao thủ qua mấy lần, thật cũng không có cừu oán đại gia cũng chỉ là luận bàn so chiêu, chỉ là người này. . . Ân, là khó chơi nhân vật, hai trăm năm trước cũng thật là nổi danh đích nhân vật, nhưng ở cùng Ma Tôn đánh một trận xong liền yểu không âm tung chúng ta đều cho là hắn chết...rồi."

"Hắn cùng với tổ sư so chiêu?" Dương Khai đôi mắt không khỏi trợn tròn, "Hắn cái gì tiêu chuẩn có thể cùng ngài so chiêu?"

"Nhập thánh cảnh cao thủ ah." Sở Lăng Tiêu kỳ quái địa liếc Dương Khai liếc, "Làm sao vậy?"

Dương Khai khóe miệng co giật vài cái, đáp: "Mấy năm trước, hắn một mực chỉ có Thần Du Cảnh đỉnh phong trình độ, về sau ta cùng với hắn tách ra thời điểm, mới không sai biệt lắm đúng siêu phàm hai ba tầng cảnh bộ dạng, bất quá hắn tựa hồ trúng phong ấn các loại... Gì đó."

"Ha ha ha ha!" Sở Lăng Tiêu thoải mái cười to, "Lão gia hỏa này đáng đời, đích thị là trúng Ma Tôn Thiên huyền phong ấn bí quyết, đây chính là có tam trọng phong ấn đại thần thông, bất quá nghe ngươi nói như vậy, hắn hẳn là đã kinh (trải qua) giải trừ đệ nhất trọng phong ấn khó được hắn có thể ở Ma Tôn trên tay tránh được tánh mạng, vận khí còn thật không sai."

Dương Khai song chỗ rạng rỡ sinh huy mặt mũi tràn đầy không thể tin, kinh hãi không hiểu.

Trách không được chính mình một mực cảm giác mộng chưởng quầy thần thần bí bí, nguyên lai hắn căn bản chính là một vị nhập thánh cảnh đỉnh tiêm cường giả, giải trừ đệ nhất trọng phong ấn, lại để cho hắn khôi phục đến Siêu Phàm Cảnh tiêu chuẩn, nếu là có thể giải trừ đệ nhị trọng, không chừng có thể khôi phục đến nhập thánh cảnh, nếu là giải trừ đệ tam trọng, cái kia khẳng định nhưng gọi vân đạt đỉnh phong tiêu chuẩn.

"Ngươi ngược lại mang đến cho ta một cái tin tức tốt." Sở Lăng Tiêu thoạt nhìn rất vui vẻ bộ dạng, "Bất quá nếu muốn tìm hắn cũng không quá dễ dàng, năm đó hắn cùng với Ma Tôn đại chiến, Ma Tôn cũng ăn được chút ít thiếu (thiệt thòi) Ma tộc là phi thường mang thù nhất tộc, tại thực lực chưa xong toàn bộ khôi phục trước kia, lão gia hỏa này nên vậy hội vẫn dấu kín, không biết tại trước mắt người đời bạo lộ, dù sao hắn cũng đúng nhân vật thành danh, một khi lại để cho Ma tộc bên kia nhận được tin tức, hắn chỉ sợ chạy trời không khỏi nắng."

Dương Khai ngạc nhiên.

"Ta tận lực làm cho người ta giúp ngươi lưu ý ngươi cái kia lưỡng người sư tỷ hướng đi, như có tin tức, ta sẽ thông báo cho ngươi." Ngươi coi như là ta Thiên Tiêu Tông đệ tử, từ nay về sau, tựu an tâm địa ở chỗ này ở lại, không cần câu thúc, đem bả tại đây trở thành là của mình gia thuận tiện."

"Đệ tử minh bạch." Dương Khai thật sâu hít và một hơi, nghiêm mặt gật đầu.

Tại biết được trước mắt vị này chính là Lăng Tiêu Các tổ sư về sau, Dương Khai tựu cảm giác mình không là người ngoài.

Cũng may mắn Sở Lăng Tiêu cảm giác đến một điểm Tỏa Ma Liệm khí tức, thông qua Tỏa Ma Liệm tìm được rồi hắn, bằng không Dương Khai hiện tại chỉ sợ có lẽ hay là không có chỗ ở cố định, không có thuộc sở hữu.

"Thương điểm" Sở Lăng Tiêu hô một tiếng.

Chờ ở ngoài cửa Thương Viêm lập tức đi đến: "Đệ tử tại."

"Cho ngươi vị này sư điệt an bài xuống."

"Đệ tử minh bạch."

"Đúng rồi tổ sư, đệ tử còn có một chuyện gì muốn nhờ." Dương Khai bỗng nhiên mở miệng.

"Có chuyện gì cứ nói đừng ngại."

"Bởi vì một ít nguyên nhân, ta cần tăng lên thuật luyện đan của mình, cho nên ta muốn mời cầu trong tông cho ta cung cấp một ít dược liệu."

"Lại để cho Thương Viêm an bài a, đây cũng là ta Thiên Tiêu Tông chi may mắn!" Sở Lăng Tiêu mỉm cười gật đầu.

Dương Khai tự nguyện bang [giúp] tông môn luyện đan, cái này đương nhiên là năm nào nhìn qua nhìn qua chuyện gì.

Từ biệt Sở Lăng Tiêu, Dương Khai cùng Thương Viêm hai người tới bên ngoài, Thương Viêm thần sắc quái dị địa nhìn qua Dương Khai liếc: "Ngươi là theo thế giới khác tới?"

"Đúng vậy a."

"Trách không được trước kia chưa nghe nói qua ngươi, ta một mực kỳ quái, giống như ngươi ưu tú như vậy tuổi trẻ tuấn kiệt, làm sao sẽ như vậy yên lặng Vô Danh, cái này ta hiểu được. Hiện tại chúng ta coi như là người một nhà, sư thúc về sau chắc chắn chiếu cố ngươi, ai nếu là dám trêu ngươi, sư thúc giúp ngươi đi diệt hắn cả nhà." Thương Viêm nhếch miệng cười cười.

Dương Khai sắc mặt tối sầm.

Một lần nữa trở lại cái kia nơi sân thời điểm, Dương Khai ngạc nhiên phát hiện, Phi Vũ chính mặt mũi tràn đầy đỏ ửng, lười biếng địa nằm nghiêng tại trên hành lang, một thân Linh Lung uyển chuyển đường cong làm cho người ta miên man bất định, bộ ngực sữa nửa lộ, khe rãnh chọc người.

Nàng trên tay cầm lấy một cái vò rượu, đang tại thoải mái chè chén.

"Lại đang uống." Thương Viêm chậm rãi lắc đầu, nói khẽ với Dương Khai nói: "Ngươi vị này sư thúc căn bản không có điểm nữ nhân bộ dạng, hoan hỷ nhất uống rượu, quanh năm một thân mùi rượu, ta xem nàng đời này đều không ai muốn."

Lời còn chưa dứt, Phi Vũ trên tay bình rượu liền bay tới, Thương Viêm lạnh nhạt tiếp được, hít hà, bất mãn nói: "Không phải Thiên Hồng Hoa Nhưỡng?"

"Hừ." Phi Vũ chân thành đứng dậy, liếc xéo Thương Viêm liếc, "Thiên Hồng Hoa Nhưỡng cũng không phần của ngươi.

"Đúng vậy trước ngươi đã đáp ứng ta." Thương Viêm bất mãn nói.

"Cái kia đàn Thiên Hồng Hoa Nhưỡng, ta đã chuyển giao cho vị tiểu huynh đệ này."

"Chuyển đưa cho hắn?" Thương Viêm ngạc nhiên địa nhìn qua Dương Khai, bỗng nhiên mặt mũi tràn đầy tươi cười, nịnh nọt nói: "Sư điệt, ngươi xem. . . Sư thúc vì chuyện của ngươi, bận việc hai tháng, ngươi có phải hay không nên hiếu kính hạ ta?"

Dương Khai cười hắc hắc: "Thứ tốt ta muốn chính mình giữ lại."

Thương Viêm nháy nháy nhãn tình, tựa hồ không nghĩ tới Dương Khai rõ ràng một ngụm tựu cự tuyệt chính mình.

Phi Vũ lông mày kẻ đen hơi nhíu, hồ nghi nói: "Như thế nào bỗng nhiên tựu biến Thành sư điệt rồi? Tiểu huynh đệ này gia nhập chúng ta Thiên Tiêu Tông đến sao?"

"Nghiêm khắc mà nói, hắn vốn là ta Thiên Tiêu Tông đệ tử."

"Chuyện gì xảy ra?" Phi Vũ mờ mịt vô cùng, mắt đẹp kinh ngạc chằm chằm vào Dương Khai.

Thương Viêm đơn giản địa nói một lần sự tình ngọn nguồn, Phi Vũ lập tức có chút mừng rỡ bắt đầu đứng dậy: "Nói như vậy, ta cũng là tiểu tử này sư thúc rồi?"

"Ân." Thương Viêm gật gật đầu.

"Hắc hắc, nhiều hơn cái tiện nghi sư điệt ah." Lực Hoàn không biết từ chỗ nào xông ra, không đến Dương Khai ngực cao cái đầu, gánh vác lấy hai tay, lão thần khắp nơi địa dò xét Dương Khai, trong hai tròng mắt sạch bong bốn phía, khẽ gật đầu: "Cũng không tệ lắm bộ dạng."

"Bái kiến mấy vị sư thúc." Dương Khai ôm quyền hành lễ.

Ba người liếc nhau, cười lên ha hả, Phi Vũ lại càng cười thẳng không dậy nổi eo, thoạt nhìn muốn nhiều vui vẻ thì có nhiều vui vẻ.

Lực Hoàn bỗng nhiên nói: "Ân, ta cảm thấy đến nên vậy khai [mở] một cái tiệc ăn mừng, chúc mừng thoáng một tý sư điệt nhận tổ quy tông."

"Ý kiến hay!" Thương Viêm cũng đang sắc gật đầu, "Tựu tuyển tại Khỉ Tú Phong tốt rồi."

"Không được!" Phi Vũ bỗng nhiên biến sắc, vội vàng ngăn cản.

Thương Viêm cũng đã triển khai thân pháp bay mất, xa xa thanh âm truyền tới: "Ta đi săn chút ít món ăn hoang dã tới."

Lực Hoàn cũng lóe lên thân biến mất không thấy gì nữa: "Ta đi tìm Phi Tiến, thứ tốt nhưng không thể bớt hắn."

Thời gian một cái nháy mắt, tại chỗ chỉ còn lại có Phi Vũ cùng Dương Khai.

Cái này mỹ phụ nghiến chặc hàm răng, dừng ở Thương Viêm cùng Lực Hoàn biến mất phương hướng, oán hận nói: "Các ngươi hỗn đãn!"

Mắng xong sau, lại tự nhiên cười nói, lắc đầu nói: "Chỉ biết đánh ta Thiên Hồng Hoa Nhưỡng chủ ý, một đám không biết xấu hổ gia hỏa."

Nói xong, nhìn Dương Khai liếc: "Đi thôi, lúc này đây nếu chưa đủ bọn hắn, bọn hắn khẳng định phải tại ta Khỉ Tú Phong ở lâu rồi, thật sự là đau đầu ah."

"Ta cũng vậy đi sao?" Dương Khai ngạc nhiên.

"Ngươi là bọn hắn xảo lập danh mục, đương nhiên muốn đi." Phi Vũ gật gật đầu, không khỏi phân trần, nắm lên Dương Khai cổ áo, mang theo hắn hướng xa xa một cái ngọn núi trung bay đi.

Vừa mới bay lên, bỗng nhiên cảm giác được khác thường trầm trọng, khuôn mặt nhịn không được biến đổi, vội vàng tăng lớn lực đạo.

Sâu kín địa liếc Dương Khai liếc, Phi Vũ cau mày nói: "Ngươi đem Hỗn Nguyên xiềng xích dẫn tại trên thân thể?"

"Ân." Dương Khai gật gật đầu.

"Đừng hướng trong rót vào chân nguyên rồi, ta như vậy bay lên rất cố hết sức." Phi Vũ trừng mắt liếc hắn một cái, vừa rồi cái kia thoáng một tý, suýt nữa xấu mặt.

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, thu chân nguyên, lưỡng tốc độ của con người rồi đột nhiên nhanh hơn rất nhiều.

Không lớn một lát công phu, liền hàng lâm đến một tòa xinh đẹp tuyệt trần trên ngọn núi..