Chương 694: Khỉ Tú Phong

Chương 694: Khỉ Tú Phong

Converter: 2B Động

Chúc các vị thư hữu tiết đoan ngọ khoái hoạt, thân thể khỏe mạnh.

Ngọn sơn phong này, Mỹ Lệ dị thường, đỉnh núi thượng thác vũ bay tán loạn, tri âm tri kỷ, giống như ngân hà nghiêng, hơi nước lượn lờ, trước mặt đánh tới một cổ rõ ràng tự nhiên cảm giác.

Phi Vũ mang theo Dương Khai xuyên qua cái kia nghiêng mà ở dưới thác nước, rơi vào chỗ giữa sườn núi một sơn động trước.

Dương Khai thật sâu hít và một hơi, thể xác và tinh thần buông lỏng, cảm giác một phen, lại phát hiện bên trong không ai.

"Đây là Khỉ Tú Phong, đúng chỗ ta ở, chúng ta tứ đại hộ pháp, mỗi người đều có một tòa chính mình ngọn núi, bọn hắn bên kia rất náo nhiệt, bất quá ta ngại nhao nhao, tựu một mình một người cư ngụ, đi theo ta." Nói xong, dẫn Dương Khai hướng trong sơn động đi đến.

Trong sơn động bộ cực kỳ rộng rãi, cũng rất khô ráo sạch sẽ, ở đằng kia trong lòng núi, từng gian thạch thất xảo đoạt thiên công địa bị mở mà thành, trên thạch bích khắp nơi làm đẹp phát ra hào quang kỳ thạch.

Tại đây, thậm chí ngay một điểm mùi vị khác thường đều không có, ngược lại còn tràn đầy mùi thơm nhàn nhạt.

Dương Khai thấy sách sách xưng kỳ, vốn tưởng rằng giống như Phi Vũ như vậy thích rượu nữ nhân khẳng định không có gì nữ nhi gia bộ dạng, lại không nghĩ chỗ ở của nàng như vậy tinh sảo.

"Tiểu sư điệt, nếu không ngươi về sau thì ở lại đây theo giúp ta tốt rồi, sư thúc một người, quái cô đơn." Phi Vũ cũng không biết là hay nói giỡn có lẽ hay là nói thật, bỗng nhiên đến một câu.

"Ta ở nơi này?"

"Đúng rồi. Trước kia đem ngươi an bài tại sơn cốc, đúng không biết lai lịch của ngươi, ngươi đã coi như là ta Thiên Tiêu Tông đệ tử, liền có quyền lợi lựa chọn một cái ngọn núi ở lại, hơn nữa, ngươi nếu là luyện đan lời mà nói... nên vậy cần một cái yên tĩnh thư thích hoàn cảnh a? Chỗ này của ta không sai ah, Thương Viêm bọn hắn bên kia mỗi ngày người đến người đi, nhất định sẽ quấy rầy đến ngươi."

"Tại đây điều kiện quả thật không tệ." Dương Khai gật gật đầu, tỏ vẻ đồng ý.

"Suy nghĩ thật kỹ hạ a, sư thúc rất nghiêm túc nì." Phi Vũ tự nhiên cười nói, đỏ ửng gắn đầy khuôn mặt giống như chín mọng hoa quả.

Tại trong lòng núi ngoặt ngoặt quấn quấn, rất nhanh liền theo Phi Vũ đi vào một chỗ trống trải sân bãi.

Phi Vũ tuy nhiên ngoài miệng nói xong Thương Viêm cái kia lũ hỗn đản chỉ biết là nhớ thương nàng Thiên Hồng Hoa Nhưỡng, nhưng đến nơi này, có lẽ hay là nhiệt tình địa bố trí, bầy đặt tốt bàn cơ, lấy ra vài hũ chính mình sản xuất Thiên Hồng Hoa Nhưỡng, lại bưng tới cất kỹ linh quả.

Vừa mới an trí thỏa đáng cách đó không xa liền truyền đến một hồi vội vã tiếng bước chân, chợt, Thương Viêm, Lực Hoàn cùng một cái khác thân hình cao ráo gầy gò nam tử bước dài tiến.

"Ta tựa hồ nghe thấy được mùi rượu!" Lực Hoàn hai cái ồ ồ nồng hậu dày đặc lông mi hèn mọn bỉ ổi địa nhảy lên khoa trương đến cực điểm địa ngửi ngửi không khí.

Thương Viêm vác trên lưng một chỉ Dương Khai chưa từng bái kiến yêu thú, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang mà đến.

Đợi chứng kiến rượu trên bàn đàn về sau, hai người đều lộ ra hiểu ý dáng tươi cười, liếm láp mặt nói: "Phi Vũ quả nhiên là tốt cô nương."

Phi Vũ sắc mặt âm lãnh, trách mắng: "Một người một vò, uống xong xéo đi!"

"Đủ rồi đủ rồi!" Lực Hoàn ngay vội vàng gật đầu, ôm lấy một cái vò rượu tựu không muốn buông tay.

Dương Khai lén lút đang đánh giá cái kia người thứ 3 người này nên vậy chính là Thiên Tiêu Tông bốn vị hộ pháp bên trong đích cuối cùng một vị rồi, cùng là siêu phàm tầng ba cảnh tiêu chuẩn, nhưng Dương Khai nhạy cảm phát hiện, cùng Thương Viêm áp bách, Phi Vũ miên nhu Lực Hoàn quỷ tụng bất đồng, người này khí tức có vẻ thực tế lăng lệ ác liệt.

Đối phương tựa hồ đã ở nhìn hắn bỗng nhiên nhếch miệng cười một tiếng: "Cái này là mới tới tiểu sư điệt?"

Hắn một phát miệng, Dương Khai suýt nữa cười sân.

Vì vậy người, rõ ràng có thêm một ngụm khoa trương răng hô.

Vốn hắn cảm thấy Lực Hoàn đã muốn đủ hèn mọn bỉ ổi rồi, nhưng cùng trước mắt vị này tương đối, vẫn còn có chút gặp dân chơi thứ thiệt cảm giác.

Thiên Tiêu Tông hai vị này cường giả, quả nhiên là rất có đặc điểm.

"Dương Khai bái kiến sư thúc!" Dương Khai nghiêm trang địa hành lễ.

Phi Tiến có chút lĩnh thủ, bỗng nhiên bày ra một cái kéo dây cung cài tên tư thế.

Ông

Thiên địa tựa hồ có chút run rẩy, khắp nơi linh khí vì một trong trệ.

Dương Khai bản năng mi mắt co rụt lại giờ khắc này, hắn không khỏi sinh ra một loại bị độc xà chằm chằm thượng cảm giác nguy cơ, tránh cũng không thể tránh.

Thương Viêm, Phi Vũ cùng Lực Hoàn đều giữ im lặng, chỉ là cười mỉm địa nhìn xem Dương Khai.

Phi Tiến ngón trỏ vê động lên bỗng nhiên, XÍU...UU! Địa một tiếng truyền ra một cổ vô hình công kích bay thẳng Dương Khai chạy tới.

Dương Khai tròng mắt trợn tròn, bàng bạc chân nguyên nhập vào cơ thể ra, hung mãnh một quyền hướng phía trước nghênh khứ.

Oanh

Năng lượng hỗn loạn, chân nguyên thoải mái, Dương Khai thân hình không động.

Bốn vị hộ pháp hai mắt tỏa sáng.

Phi Tiến cười toe toét răng hô nói: "Cũng không tệ lắm ah, Thương Viêm nói với ta, thực lực của ngươi so với bình thường Thần Du Cảnh muốn lợi hại rất nhiều, ta còn không thể nào tin được, hiện tại xem ra, ta Thiên Tiêu Tông lại nhiều một vị trụ cột của quốc gia chi tài."

"Sư thúc chỉ dùng để tên hay sao?" Dương Khai ánh mắt lóe lóe.

Phi Tiến có chút vuốt cằm: "Thị (Vâng)."

Phi Vũ bu lại, nhỏ giọng địa tại Dương Khai bên tai thầm nói: "Đó là một âm hiểm gia hỏa, cũng không lấy người chính diện đánh nhau, nhưng trốn núp trong bóng tối, không có người có thể tránh né được hắn mũi tên nhọn, ngươi nếu muốn học như thế nào âm người lời mà nói... nhiều cùng hắn thỉnh giáo thỉnh giáo."

Dương Khai nhẹ gật đầu, hắn hiểu được Phi Tiến vừa rồi một kích kia chỉ là thăm dò, cũng không có dẫn bất luận cái gì địch ý cùng ác ý, nhưng mặc dù là như vậy một kích, cũng suýt nữa vượt qua Dương Khai có thể thừa nhận phạm vi.

Thiên Tiêu Tông bốn người này, từng cái đều không thể coi thường được.

"Tướng tùy tâm sinh chứ sao." Phi Vũ bỗng nhiên thâm ý sâu sắc địa nhõng nhẽo cười.

"Này, chú ý tìm từ." Lực Hoàn lập tức không vui.

"Tốt rồi tốt rồi, đừng nói nhảm rồi, chúng ta cái này Thiên Hồng Hoa Nhưỡng đợi năm mươi năm, khai [mở] uống đi. Thương Viêm đi đến trước cầm lấy một vò, vạch trần giấy dán, ngửa mặt tưới một ngụm, sắc mặt lập tức hồng nhuận phơn phớt bắt đầu đứng dậy, đại khen: "Hảo tửu."

Thấy hắn lớn như vậy nhanh cắn ăn, Lực Hoàn cùng Phi Tiến cũng kiềm chế không được, vội vàng gia nhập trong đó.

Dương Khai ngồi ở một bên, cầm một quả linh quả từ từ ăn, nhìn xem mọi người hào sảng không bị cản trở tư thái, trong nội tâm sinh ra một cổ cảm giác ấm áp.

Cái này bốn vị sư thúc cảm tình nên vậy rất tốt, chợt có tranh chấp đùa giỡn, đó cũng là huynh đệ tỷ muội trong lúc đó tăng tiến cảm tình chất xúc tác.

Rượu qua ba tuần, mọi người làm trò hề, không còn có Siêu Phàm Cảnh cường giả xứng đáng tư thái.

Phi Vũ trên da thịt hiện ra hồng quang, say khướt liếc Dương Khai liếc, tiện tay đem rượu của mình đàn đã đánh mất tới, nhõng nhẽo cười nói: "Tiểu sư điệt, ngươi cũng uống một ngụm."

Dương Khai tiếp nhận, nhìn nàng một cái, cũng đúng hào sảng đến cực điểm địa mãnh liệt rót một ngụm.

Không có rượu mạnh tân liệt cảm giác, cửa vào miên nhu tinh khiết và thơm, Dương Khai còn chưa kịp khen thượng một câu, trong bụng bỗng nhiên lan tràn ra một cổ chích nhiệt cảm giác, như hừng hực liệt như lửa bốc cháy lên.

Dương Khai biến sắc, chỉ cảm giác mình toàn thân huyết nhục cùng kinh mạch đều nhúc nhích, một cổ vô hình trùng kích trong người hoành sư đánh thẳng, trong chốc lát, thân thể không nghe sai sử rồi, cứng ngắc vô cùng, ngửa mặt té xuống.

Phi Vũ tay mắt lanh lẹ, đem vò rượu theo Dương Khai cái kia đoạt tới.

Bốn vị siêu phàm tầng ba cảnh cường giả ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, bỗng nhiên cùng kêu lên cười ha hả.

Cười một hồi, bốn người lần nữa uống bắt đầu đứng dậy, cũng không còn người đi để ý tới Dương Khai.

Đợi Dương Khai lại khi...tỉnh lại, bốn phía một mảnh im ắng, Thương Viêm đám người đã đi, chỉ còn lại có đầy đất đống bừa bộn, Phi Vũ nằm nghiêng ở bên cạnh trên mặt ghế, tư thái lười biếng, một chỉ cánh tay ngọc chống đầu của mình, chính mắt say lờ đờ mông lung địa nhìn qua Dương Khai.

"Tỉnh?" Phi Vũ hé miệng cười một tiếng.

Dương Khai mặt đỏ lên, khẽ gật đầu.

Hắn không nghĩ tới cái kia cái gọi là Thiên Hồng Hoa Nhưỡng lợi hại như vậy, hắn xác thực không có nhiều rượu kình (sức lực) nhưng bên trong chất chứa năng lượng nhưng lại khổng lồ vô cùng.

"Cảm giác như thế nào?"

"Tựa hồ rất không tồi." Dương Khai có chút cảm thụ một phen, thình lình phát hiện chân nguyên trong người chảy xuôi bắt đầu đứng dậy, vừa nhanh lại nhanh, huyết nhục cùng kinh mạch so về trước kia không thể nghi ngờ muốn càng thêm chắc chắn một ít.

"Vậy là tốt rồi, đưa cho ngươi cái kia đàn Thiên Hồng Hoa Nhưỡng, ngươi một tháng nhiều lắm là chỉ có thể uống ba ngụm, biệt (đừng) uống nhiều quá, đối với thân thể không tốt. Ta ngủ một hồi, bản thân mình liền a." Phi Vũ như trước cười, dừng một chút lại nói: "Đúng rồi, cùng Thương Viêm bọn hắn nói một tiếng, về sau ngươi sẽ ngụ ở Khỉ Tú Phong rồi, bọn hắn sẽ đem dược liệu đưa [tiễn] tới cho ngươi luyện đan."

"Biết rồi." Dương Khai đáp.

Sau một khắc, Phi Vũ liền nhắm lại mắt đẹp, khéo léo mũi thở trung truyền đến đều đều hô hấp, tựa hồ nàng một mực cường đập vào tinh thần, đang tại bảo vệ Dương Khai.

Khoanh chân ngồi xuống hồi lâu, đem trong thân thể còn sót lại dược hiệu toàn bộ hấp thu xong, Dương Khai lúc này mới đứng dậy, sửa sang lấy đầy đất đống bừa bộn rác rưởi.

Hai canh giờ hậu, Phi Vũ mới dần dần tỉnh lại, không hề hình tượng địa tại Dương Khai trước mặt vặn eo bẻ cổ, ngáp, Linh Lung uyển chuyển đường cong lộ rõ.

"Đi theo ta, cho ngươi tìm một người thích hợp chỗ tu luyện." Phi Vũ vẫy vẫy tay, cất bước trong triều đi đến.

Càng là xâm nhập trong lòng núi, Dương Khai liền có thể cảm giác được linh khí càng là nồng đậm.

Không bao lâu, một gian tinh quang quy xán thạch thất, bỗng nhiên xuất hiện ở Dương Khai trước mặt.

Gian phòng này thạch thất, bốn phía cùng mặt đất hoàn toàn là do tinh thạch trải mà thành, ở đằng kia tinh thạch ở bên trong, một mảnh dài hẹp mịt mờ trận pháp đường vân như ẩn như hiện, thiên địa linh khí liên tục không ngừng địa hướng cái này trong gian thạch thất hợp thành nhân, đặt mình trong trong đó, Dương Khai ấm áp kịp hắn thoải mái, tựa hồ cái gì đều không cần làm, thiên địa năng lượng liền như vậy không ngừng nghỉ chút nào địa dũng mãnh vào bản thân, lớn mạnh thực lực của mình.

Tại đây quả thực chính là một chỗ tu luyện thánh địa.

Dương Khai thả ra thần thức cảm giác một phen, phát hiện cái này trong thạch thất trải không chỉ một tầng tinh thạch, tối thiểu nhất có hơn mười tầng tả hữu, dày đến một hai trượng có thừa.

Hao phí nhiều như vậy tinh thạch, chế tạo ra như vậy lực thất, thủ bút không thể bảo là không lớn.

Ngơ ngác nhìn trước mặt thạch thất, Dương Khai kinh hãi không hiểu.

"Tại đây có thể a?" Phi Vũ hỏi.

"Đây là ngươi bình thường chỗ tu luyện a?" Dương Khai chứng kiến thạch thất một loại nơi, có một rõ ràng dấu vết, cái kia là có người quanh năm tại đây loại ngồi xuống tu luyện lưu lại dấu vết, "Ta tại nơi này, làm sao ngươi xử lý?"

"Ta tạm thời không dùng đến." Phi Vũ nghe vậy cười một tiếng, "Chờ ta ngày nào đó cảm ngộ đến nhập thánh cảnh huyền bí, chỉ sợ mới cần tại đây."

Phi Vũ cùng mặt khác ba vị hộ pháp thân thể tu vi, sớm đã đến siêu phàm tầng ba cảnh đỉnh phong, nhưng mà khổ nổi vô pháp cảm ngộ đến nhập thánh cảnh huyền diệu, đột phá không được tâm tình trói buộc, cho nên mới không có cách nào khác tấn chức nhập thánh cảnh.

Nếu như bốn vị hộ pháp có thể tấn chức nhập thánh cảnh lời mà nói... cái kia Thiên Tiêu Tông thực lực lại hội lớn mạnh vài phần!

"Ngươi không cần có tâm lý gánh nặng, cái này thạch thất bày đặt cũng đúng bày đặt." Phi Vũ thiển cười mỉm địa đạo.

Dương Khai gật gật đầu: "Cái kia ta không khách khí."

"Ở chỗ này, ngươi cái gì đều không cần quản, chỉ để ý tu luyện là được, nếu là nhàm chán rồi, có thể đi ra ngoài tìm ta, ta giống nhau đều ở Khỉ Tú Phong, tìm không thấy ta mà nói... có thể đi tìm Thương Viêm bọn hắn, bọn hắn nên vậy đều có không ít gì đó có thể dạy đạo ngươi." Phi Vũ dặn dò một tiếng, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa..