Chương 695: Ta Đi!

Chương 695: Ta Đi!

Converter: 2B Truyền Thuyết

Thương Viêm tại một ngày sau đưa tới rất nhiều dược liệu, Dương Khai lúc này vùi đầu vào luyện đan nghiệp lớn bên trong.

Luyện đan luyện mệt nhọc rồi, liền ngồi xuống nghỉ ngơi một hồi, đợi tinh thần no đủ về sau, tiếp tục luyện chế.

Khỉ Tú Phong xác thực rất yên tĩnh, cái này một cái ngọn núi chỉ có Dương Khai cùng Phi Vũ hai người, hơn nữa Dương Khai tại luyện đan hoặc là lúc tu luyện, Phi Vũ cũng đúng chưa bao giờ hội quấy rầy, ra ra vào vào, đều nín thở Ngưng Thần, tay chân đặt ở và nhẹ.

Mỗi ngày ba bữa cơm, đều là quý hiếm yêu thú tinh thịt, cốt súp đợi đại bổ mỹ thực, cứ việc dùng Dương Khai tu vi hiện tại, mấy tháng thậm chí một năm nửa năm không vào thực đều không có vấn đề gì, nhưng Phi Vũ vẫn kiên trì mỗi ngày vì hắn đưa tới những vật này.

Đặt ở nơi cửa, Dương Khai nhu yếu, liền chính mình mang tới dùng.

Ngẫu nhiên rời đi thạch thất ra ngoài thời điểm, bốn vị hộ pháp đều tề tụ tới, cho Dương Khai giảng giải trên việc tu luyện kinh nghiệm cùng bản thân đối thiên đạo võ đạo cảm ngộ.

Ở chỗ này, Dương Khai cảm nhận được cẩn thận quan tâm.

Thiên Tiêu Tông mọi người, vì hắn cung cấp tốt nhất tu luyện hoàn cảnh cùng luyện đan hoàn cảnh.

Dương Khai trong lòng còn có cảm kích, mặc dù biết, cái này khả năng cùng chính mình biểu hiện ra ngoài tư chất cùng Luyện Đan Sư thân phận có rất lớn quan hệ, nhưng cái này bốn vị sư thúc xác thực đối với chính mình rất không tồi.

Liên tiếp mấy tháng xuống, Dương Khai thuật luyện đan tiêu chuẩn lần nữa tăng lên, không tá trợ linh trận thành công luyện chế ra một quả thánh cấp hạ phẩm đan dược!

Khoảng cách này mục tiêu của hắn, lại gần rất nhiều.

Vài tháng, Dương Khai tận hết sức lực, vì Thiên Tiêu Tông luyện chế ra rất nhiều rất nhiều đan dược, số lượng nhiều, cấp bậc độ cao, lại để cho bốn vị sư thúc líu lưỡi không thôi.

Bọn hắn chỉ biết là Dương Khai tại đan sư trong hiệp hội chứng thực chính là linh cấp hạ phẩm Luyện Đan Sư thân phận, làm mất đi không có không nghĩ tới, tại trên tay hắn, có thể liên tục không ngừng địa sản ra linh cấp trung phẩm, linh cấp thượng phẩm linh đan.

Trong đó có không ít linh đan, thậm chí sinh ra đan vân!

Bốn vị sư thúc cũng ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, đơn giản địa thương nghị một phen, Dương Khai tồn tại cùng năng lực rất nhanh bị liệt là Thiên Tiêu Tông lớn nhất cơ mật, Phi Vũ cũng cơ hồ thành Dương Khai bảo tiêu, một tấc cũng không rời Khỉ Tú Phong.

Những ngày này, Dương Khai cũng chỉ bái kiến Phi Vũ mấy lần, bất quá mỗi lần nhìn thấy nàng, cái này mỹ phụ đều là say khướt, tựa hồ nàng thật sự tương đương yêu thích uống rượu, rượu kình (sức lực) đi lên thời điểm, căn bản không có điểm sư thúc phong phạm, thường xuyên quấn quít lấy Dương Khai, gây ra chút ít lại để cho Dương Khai dở khóc dở cười sự tình.

Hết lần này tới lần khác mỗi lần đợi nàng tỉnh rượu về sau, cái gì đều không nhớ rõ, lại để cho Dương Khai bất đắc dĩ đến cực điểm.

Chợt có nhàn hạ, Dương Khai cũng sẽ đi bái kiến hạ Sở Lăng Tiêu, nghe hắn dạy bảo, được ích lợi không nhỏ.

Tự học luyện đến nay, Dương Khai có thể nói là một mực chính mình lục lọi, theo không có người chỉ điểm qua hắn, tại võ đạo một đường thượng, có người chỉ điểm cùng không người chỉ điểm, khác nhau là rất lớn.

May mắn chính là, Dương Khai bây giờ có được diệt thế ma nhãn, có thể thông qua đánh chết một ít cường giả, cường hành thu lấy hắn chúng ta đối với võ đạo thiên đạo cảm ngộ, từ đó lấy được ích.

Nhưng lại để cho Dương Khai hơi chút cảm thấy tiếc hận chính là, cứ việc Sở Lăng Tiêu đã ở làm cho người ta tìm hiểu về Tô Nhan cùng Hạ Ngưng Thường tin tức, nhưng vẫn không có tiến triển.

Thông huyền đại lục, thiên địa rộng lớn, tại trong biển người mênh mông này muốn phải tìm hai người, không thể nghi ngờ là mò kim đáy biển.

Mấy tháng sau đích một ngày, Dương Khai đang tại luyện đan ở bên trong, bỗng nhiên cảm giác môn ngoài truyền tới rất nhỏ tiếng bước chân.

Đó là Phi Vũ tiếng bước chân.

Nàng chưa từng có tại chính mình luyện đan thời điểm quấy rầy qua chính mình, hiện tại tới, hơn nữa tận lực chế tạo một ít tiếng vang, hiển nhiên là tìm chính mình có việc.

Dương Khai gia tăng động tác trên tay, một nén nhang hậu, một quả linh cấp thượng phẩm đan ra lò.

Thu hồi linh đan, đứng lên mở ra thạch thất đại môn, nhìn qua chính ở bên ngoài chờ đợi Phi Vũ nói: "Sư thúc có việc?"

"Quấy rầy đến ngươi?"

Dương Khai lắc đầu.

"Vậy là tốt rồi." Phi Vũ nhẹ nhàng mà hô khẩu khí, "Thương Viêm tìm ngươi, tựu ở bên ngoài."

"Ta qua đi xem." Dương Khai nói xong, vội vàng đi ra ngoài.

Không bao lâu, Dương Khai liền gặp được Thương Viêm, lúc này đây chẳng những hắn đến rồi, Lực Hoàn cùng Phi Tiến cũng đều ở đây, ba người biểu lộ tựa hồ có chút ngưng trọng hương vị.

Dương Khai biến sắc, không biết rốt cuộc xảy ra chuyện gì, làm cho bọn họ như vậy nghiêm mặt đối đãi.

"Sư điệt." Thấy Dương Khai lộ diện, Thương Viêm vội vàng vời đến một tiếng.

"Nghe nói mấy vị sư thúc tìm ta?"

"Ngồi trước a." Thương Viêm phất tay ý bảo nói.

Mấy người theo thứ tự ngồi xuống, Dương Khai lẳng lặng cùng đợi. Một hồi lâu, Thương Viêm mới trầm giọng nói: "Sư điệt, không phải mấy vị sư thúc ngờ vực vô căn cứ ngươi, ngươi trung thực nói với ta, ngươi bây giờ rốt cuộc là cái gì tiêu chuẩn Luyện Đan Sư?"

Theo Đỗ lão cái kia đến, Thương Viêm biết rõ Dương Khai là linh cấp hạ phẩm Luyện Đan Sư.

Nhưng trong khoảng thời gian này biểu hiện của hắn, lại căn bản không phải linh cấp hạ phẩm Luyện Đan Sư có thể làm được, linh cấp trung phẩm, thượng phẩm đan dược, không ngừng mà ra lò, Dương Khai rõ ràng không ngừng linh cấp hạ phẩm Luyện Đan Sư tiêu chuẩn.

Đỗ lão chắc là không biết đối với Thương Viêm nói dối, cái kia duy nhất khả năng chính là Dương Khai tại đan sư trong hiệp hội ẩn tàng rồi chính mình chính thức bổn sự.

Phi Vũ mắt đẹp cũng nổi lên dị sắc, chằm chằm vào Dương Khai nói: "Trước đó vài ngày, ta nhớ được ngươi còn luyện chế ra một quả Thánh đan!"

Nghe vậy, Thương Viêm biến sắc: "Thật sao?"

"Ân." Dương Khai điểm điểm, đem cái kia miếng thánh cấp đan dược đem ra, mở miệng nói: "Vận khí tốt, thành đan một quả."

Thương Viêm vội vàng tiếp nhận, cẩn thận điều tra một phen, sắc mặt không khỏi có chút kích động lên: "Vậy ngươi còn có thể hay không luyện chế ra thánh cấp đan dược?"

"Nên vậy có thể." Dương Khai gật gật đầu, hắn luyện đan, một mực không có mượn nhờ qua linh trận, thậm chí không có mượn nhờ hơn vạn dược linh nhũ.

Linh trận có thể tăng lên luyện đan xác xuất thành công, vạn dược linh nhũ có thể tăng lên đan dược phẩm chất.

Nếu như cái này hai cái trợ lực đều tính cả lời mà nói... Dương Khai hiện tại có thể thoải mái mà luyện chế ra thánh cấp hạ phẩm đan.

"Vậy ngươi không phải là thánh cấp Luyện Đan Sư?" Lực Hoàn kinh hô.

Những người khác cũng đều là một bộ không thể tin biểu lộ.

"Thiếu một ít a." Dương Khai khiêm tốn nói.

Mấy người đồng thời thật sâu hít hít khí, nhìn nhau, Phi Tiến thử răng hô nói: "Việc này nhưng thành!"

"Xác thực!" Thương Viêm cũng trọng trọng gật đầu.

"Mấy vị sư thúc có phải là muốn ta hỗ trợ luyện chế đan dược?" Dương Khai nghi hoặc hỏi thăm.

"Miễn cưỡng xem như." Thương Viêm nhẹ gật đầu, "Bất quá cũng không hoàn toàn là, sư điệt, ngươi nghe nói qua ngàn năm ma hoa sao?"

Dương Khai lắc đầu.

Thương Viêm cười khổ nói: "Đúng rồi, ta quên ngươi là theo thế giới khác tới. Ngươi nên vậy chưa nghe nói qua, cái kia thông huyền đại lục ở bên trên, nhân yêu ma tam đại tộc thế chân vạc chuyện gì, ngươi nên vậy biết được a?"

"Điểm này ta biết rõ." Dương Khai có chút vuốt cằm.

"Nhân lĩnh, ma cương, yêu vực, đây là tam tộc phạm vi hoạt động gọi chung, trong đó nhân lĩnh diện tích lớn nhất, chiếm diện tích phổ biến nhất, ma cương thứ hai, yêu vực thứ ba. Chính giữa còn có một khối trung lập khu vực."

Những này Dương Khai cũng biết, là ở đi vào thông huyền đại lục thời điểm, Thủy Linh cùng hắn giảng giải.

"Trong này đạp đất mang lên, có một chỗ, gọi Vọng Thiên Nhai!" Đó là tại một tòa cao tới vạn nhận trên ngọn núi, Vọng Thiên Nhai thượng, sinh trưởng trong thiên hạ duy nhất một cây ngàn năm ma hoa, một ngàn năm nở hoa lần thứ nhất, mỗi lần nở hoa không cao hơn hai canh giờ sẽ gặp điều linh."

"Cái này ngàn năm ma hoa có tác dụng gì?" Dương Khai nhạy cảm mà đem nắm đến mấu chốt của vấn đề, trầm giọng hỏi.

"Đối với ngươi không có tác dụng, đối với thiên hạ này gian đại đa số người đều không có tác dụng, nhưng đối với chúng ta bốn người, tác dụng tựu đại."

"Hắn có thể giúp chúng ta cảm ngộ nhập thánh cảnh huyền bí, mượn nhờ ngàn năm ma hoa năng lượng, chúng ta nói không chừng có thể nhất cử đột phá hiện tại bình cảnh." Phi Vũ cũng ẩn ẩn có chút kích động nói.

Dương Khai thần sắc chấn động.

"Nhưng là vì ngàn năm ma hoa đặc thù tính, cho nên cần một vị kỹ nghệ cao thâm Luyện Đan Sư, tại hoa nở thời điểm cô đọng ra hắn nước thuốc, mà vị Luyện Đan Sư, tối thiểu nhất cũng muốn đúng linh cấp thượng phẩm Luyện Đan Sư, mới có thể đạt thành việc này."

"Cho nên cần ta xuất mã?"

"Không sai!"

"Trong tông nên vậy có so với ta lợi hại Luyện Đan Sư a?" Dương Khai ngạc nhiên.

Thiên Tiêu Tông lớn như vậy cái tông môn, có thể là có thánh cấp Luyện Đan Sư tồn tại, cho dù không có thánh cấp Luyện Đan Sư, linh cấp thượng phẩm Luyện Đan Sư cũng sẽ có mấy vị, những người này, tại tư chất thượng nếu so với Dương Khai lão luyện rất nhiều.

"Những ngững người kia trong tông Khách khanh, việc này đúng có nguy hiểm rất lớn, bọn hắn không nhất định hội nguyện ý đi." Hơn nữa, cho dù thuật luyện đan của bọn hắn so ngươi lợi hại, nhưng là sức chiến đấu lại không mạnh như ngươi."

"Ta hiểu được." Dương Khai trọng trọng gật đầu, "Nói cách khác, có rất nhiều người chằm chằm vào cái kia ngàn năm ma hoa đúng hay không?"

"Ngươi tưởng tượng không đến hơn!" Thương Viêm thần sắc trịnh trọng, vi [hơi] than thở nhẹ: "Ngàn năm một nở hoa, hữu tâm nhân tự nhiên sẽ lưu ý ngàn năm ma hoa động tĩnh, chúng ta có thể được đến hắn sắp nở hoa tin tức, những người khác tự nhiên cũng có thể được đến, chỉ cần là cố tình muốn tấn chức nhập thánh cảnh cường giả, đều tranh thủ một phen."

"Sư điệt, lần này thật sự rất nguy hiểm, ngươi nếu không phải muốn đi, chúng ta không biết miễn cưỡng ngươi." Phi Vũ nhìn qua Dương Khai ôn nhu nói.

"Ta đi!" Dương Khai mỉm cười, "Nếu như có thể lại để cho bốn vị sư thúc tấn chức nhập thánh cảnh, cái kia đầm rồng hang hổ ta cũng vậy muốn xông vào một lần!"

Phi Vũ mắt đẹp dịu dàng, trên mặt một mảnh cảm kích.

Thương Viêm bọn người cũng đúng động dung không thôi.

"Hảo tiểu tử, sư thúc không có phí công thương ngươi." Lực Hoàn cười ha ha.

"Vậy ngươi chuẩn bị một chút, năm ngày hậu chúng ta liền xuất phát, thời gian thượng còn kịp." Thương Viêm dặn dò.

Dương Khai nhẹ gật đầu.

Ba nam nhân rất nhanh rời đi, vì ứng phó sắp đã đến đi xa, bọn hắn cũng muốn chuẩn bị một phen.

"Lần này mặc kệ có thể hay không thành, đều muốn cám ơn ngươi." Phi Vũ nói khẽ.

"Các sư thúc đối với ta chiếu cố có giai, đây là ta phải làm." Dương Khai lắc đầu.

Phi Vũ lẳng lặng yên nhìn qua hắn, tựa hồ là muốn nhìn xuyên đeo nội tâm của hắn, thật lâu, bỗng nhiên kiều cười rộ lên: "Ta đi tắm rửa, có muốn đi chung hay không?"

Dương Khai mặt tối sầm: "Ngươi lại uống rượu rồi?"

"Không có tình thú!" Phi Vũ bĩu môi, thân thể mềm mại nhoáng một cái, không thấy bóng dáng.

Dương Khai lắc đầu không thôi, vị này cởi mở hào sảng sư thúc, thật sự là rất khó ứng phó, nàng thường xuyên sẽ gặp tuôn ra một ít kinh người ngữ điệu, làm cho không người nào có thể ứng đối.

Năm ngày thời gian, Dương Khai cũng không có đặc biệt chuẩn bị cái gì, chỉ là trước sau như một địa tại luyện chế đan dược.

Năm ngày hậu, hết thảy thỏa đáng, Dương Khai đi ra thạch thất, Phi Vũ đã ở bên ngoài chờ, thấy hắn xuất hiện, dịu dàng cười một tiếng, nhẹ nhàng vẫy vẫy tay.

"Thương Viêm sư thúc bọn hắn đâu này?" Dương Khai hỏi.

"Bọn hắn ở bên ngoài chờ nì."

Bay ra sơn động, Thương Viêm bọn người quả nhiên tựu đứng ở dưới thác nước phương, kiều thủ dùng trông mong..