Chương 696: Một Đạo Ra Đi

Chương 696: Một Đạo Ra Đi

Converter: 2B Truyền Thuyết

Thấy Dương Khai xuất hiện, Thương Viêm bọn người cũng không còn nói nhảm, xông hắn khẽ gật đầu, lúc này ra đi.

Bốn người thi triển thủ đoạn, thoải mái chạy như bay, Dương Khai không nhanh không chậm theo sát tại phía sau bọn họ.

Cảm thụ thoáng một tý hắn thân thể hiện tại tình huống, Thiên Tiêu Tông tứ đại hộ pháp tất cả đều thần sắc vi [hơi] run sợ.

Bởi vì bọn họ phát hiện, tự mấy tháng trước Phi Vũ đem Hỗn Nguyên xiềng xích đưa cho Dương Khai về sau, hắn liền một mực dẫn tại trên thân thể không có lấy xuống qua, mặc dù là giờ phút này, cũng y nguyên gánh nặng mấy ngàn cân sức nặng.

Mà bản thân của hắn, cũng tựa hồ thói quen như vậy gánh nặng, trên mặt không có chút nào mất tự nhiên thần sắc, bình thản như thường.

Tiểu tử này thân thể, biến thái giống như có chút quá mức, so về Ma tộc đều không thua bao nhiêu! Bốn trong lòng người không tự chủ được địa hiện ra như vậy một cái ý niệm trong đầu.

Mới lên đường không bao lâu, Thương Viêm bỗng nhiên nhẹ ồ lên một tiếng, cúi đầu hướng xuống nhìn lại, cùng lúc đó, Dương Khai cũng nghe được phía dưới truyền đến kêu gọi thanh âm, thanh âm nơi phát ra trên vị trí, có một tóc trắng xoá lão nhân, chính vuốt chòm râu hướng bên này trông lại, lão nhân bên cạnh, một nữ tử sôi nổi, không ngừng mà duyên dáng gọi to điệu bộ.

"Đúng Đỗ lão!" Thương Viêm sắc mặt kinh ngạc, khua tay nói: "Đi xuống xem một chút.

Theo hắn rơi xuống trên mặt đất, Dương Khai quả nhiên gặp được đan sư hiệp hội Đỗ lão cùng Mễ Na, nhìn thấy Dương Khai về sau, Mễ Na lập tức vọt lên, hầm hừ địa đạo: "Ngươi hỗn đản này, không phải nói có rảnh sẽ đến Cự Thạch Thành xem ta sao? Như thế nào mấy tháng này đều không gặp ngươi tới?"

"Ách. . . Có chút bề bộn, quên." Dương Khai tốt một hồi xấu hổ.

"Có phải là cảm thấy ta luyện đan kỹ thuật không bằng ngươi, ngươi xem thường ta?" Mễ Na hai tay chống nạnh, không thuận theo không buông tha địa chất hỏi.

"Không có có hay không." Dương Khai vội vàng thao tay, "Thật là có điểm bề bộn."

"Tốt nhất là lời nói thật, bằng không ta cắn chết ngươi!" Mễ Na lúc này mới giải khí không ít, "Ta hiện tại cũng đúng linh cấp hạ phẩm luyện đan sư, với ngươi đồng dạng, ngươi nhưng chớ đắc ý, nói không chừng ta lập tức tựu vượt qua ngươi."

Đỗ lão cười mỉm địa chăm chú nhìn bên này động tĩnh, ánh mắt lóe lóe nói: "Mễ Na, Dương tiểu hữu tựa hồ với ngươi không giống với lúc trước."

"Cái gì, như thế nào không giống với lúc trước?" Mễ Na hồ nghi khó hiểu.

"Dương tiểu hữu hiện tại tối thiểu nhất cũng có thể đúng linh cấp thượng phẩm luyện đan sư a?" Đỗ lão ánh mắt sáng quắc địa chằm chằm vào Dương Khai.

Dương Khai gãi gãi đầu, thần sắc bỗng nhiên nghiêm, ôm quyền nói: "Thật có lỗi Đỗ lão, trước kia tại đan sư hiệp hội không có nói với các ngươi lời nói thật, kỳ thật ta mấy tháng trước, chính là linh cấp thượng phẩm luyện đan sư."

Đỗ lão thần sắc hơi đổi, ngạc nhiên lại khiếp sợ địa nhìn qua Dương Khai, Mễ Na không khỏi bưng kín cái miệng nhỏ nhắn, vẻ mặt lần thụ đả kích thất hồn lạc phách bộ dáng.

"Nguyên lai là như vậy." Đỗ lão bỗng nhiên lại nở nụ cười, "Tựa hồ là lão phu xem thường ngươi, Dương tiểu hữu không cần chú ý, ngươi bây giờ có thể đối với lão phu nói thật, lão phu cũng rất vui mừng."

"Đỗ lão làm sao biết ta bây giờ là linh cấp thượng phẩm Luyện Đan Sư?" Dương Khai nghi hoặc hỏi thăm.

"Thương Viêm bọn hắn không phải muốn dẫn ngươi đi Phù Vân Thành sao? Có thể đi…đó bên cạnh Luyện Đan Sư, tối thiểu nhất cũng đúng linh cấp thượng phẩm." Đỗ lão mỉm cười.

Thương Viêm thần sắc vừa động: "Đỗ lão cũng muốn đi bên kia?"

"Đúng vậy a, lão phu đúng cố ý ở chỗ này chờ các ngươi, đường xá xa xôi, lão hủ cũng muốn tìm mấy cái bảo tiêu một đạo đi theo ah." Đỗ lão nửa hay nói giỡn nửa nghiêm túc nói: "Bất quá các ngươi yên tâm, lão phu qua bên kia, không phải là vì sắp tách ra ngàn năm ma hoa, ta chỉ đúng dẫn Mễ Na đi ra ngoài lịch lãm rèn luyện, căng căng kiến thức, tiểu nha đầu này không biết trời cao đất rộng, cho rằng dưới đời này tựu nàng một cái tư chất xuất sắc Luyện Đan Sư, tin tưởng lần này ra ngoài có thể làm cho nàng thu hoạch không ít."

"Đỗ lão, nhân gia đã muốn không nghĩ như vậy." Mễ Na ủy khuất đến cực điểm.

Tại không có gặp Dương Khai trước kia, Mễ Na xác thực mắt cao hơn đầu, nàng tuổi không lớn lắm, nhưng ở mấy tháng trước đã muốn chuẩn bị Huyền cấp thượng phẩm Luyện Đan Sư tư cách, Đỗ lão cùng sư phụ của nàng Diệp Hùng với nàng báo vô cùng đại kỳ vọng, huống chi đem nàng trở thành Cự Thạch Thành đan sư hiệp hội người thừa kế đến bồi dưỡng.

Nhưng từ nhìn thấy Dương Khai về sau, Mễ Na liền liên tiếp gặp đả kích, lúc này đây càng nghiêm trọng, Dương Khai rõ ràng đã sớm đúng linh cấp thượng phẩm luyện đan sư, mà nàng vẫn còn vì chính mình Tiểu Tiểu đột phá mà đắc ý phi phàm.

Nghĩ đến đây, Mễ Na tựu khuôn mặt đỏ bừng, hận không thể tìm tìm cái lỗ chui xuống, không bao giờ ... nữa đi ra gặp người.

Đỗ lão ha ha cười một tiếng: "Ngàn năm ma hoa sắp tách ra, tin tưởng hội có rất nhiều thực lực cao thâm Luyện Đan Sư đi Phù Vân Thành bên kia, đây chính là ngàn năm khó được nhất ngộ thịnh hội, lão phu cũng không muốn bỏ qua, mấy vị nếu không phải chú ý, mang theo chúng ta một già một trẻ ra đi như thế nào?"

"Đỗ lão khách khí." Thương an lắc đầu: "Các ngươi đã cũng muốn đi Phù Vân Thành, chúng ta đây cùng một chỗ thuận tiện, đại gia giúp nhau chiếu cố."

Đỗ lão mỉm cười lĩnh chịu.

Thương nghị thỏa đáng về sau, Thiên Tiêu Tông bốn người vận chuyển chân nguyên, đem Đỗ lão cùng Mễ Na bao vây lấy, dẫn của bọn hắn một đạo hướng phía trước bay đi.

Thấy Mễ Na vẻ mặt rầu rĩ không vui bộ dạng, Dương Khai cũng có chút băn khoăn, đưa tới nói: "Làm sao vậy?"

"Ngươi hảo quá phận!" Mễ Na quyết miệng, trừng mắt liếc hắn một cái.

"Ta quá phận?" Dương Khai ngạc nhiên.

Mễ Na trọng trọng gật đầu, bỗng nhiên lại nghiêm mặt nói: "Bất quá ngươi chớ đắc ý, Đỗ lão nói, chỉ cần ta có thể kiên trì cố gắng, một ngày nào đó có thể đuổi theo ngươi."

"Ta không có ý a?" Dương Khai bất đắc dĩ.

"Ngươi trên mặt tuy nhiên không có biểu hiện ra ngoài, kỳ thật trong nội tâm chính là tại đắc ý."

Dương Khai lắc đầu thở dài: "Thế giới của ngươi thực Hắc Ám."

Một chuyến mấy người, thấy cái này hai cái tiểu bối ồn ào, không khỏi mỉm cười vi [hơi] cười rộ lên, tựa hồ cảm thấy đoạn đường này, không hề như vậy nặng nề.

Thiên Tiêu Tông khoảng cách mục đích chính là Phù Vân Thành thật là xa xôi, mặc dù là dùng Thương Viêm bọn người thực lực, cũng muốn đuổi một tháng trước đường.

Đây là tại toàn lực chạy như bay dưới tình huống.

May mà, khoảng cách ngàn năm ma hoa tách ra cũng không có thiếu thời gian, cho nên Thương Viêm bọn người có vẻ tương đối thong dong.

Phi Phi ngừng ngừng, Dương Khai đoạn đường này cũng thấy được thông huyền đại lục rộng lớn dồi dào, trên phiến đại lục này, mọc lên san sát như rừng vô số thế lực lớn nhỏ, mỗi một ngày đều có thật nhiều thế lực bị diệt môn, nhưng những này thế lực lớn nhỏ, tựu như mưa sau đích măng mùa xuân giống nhau, cắt hết một mảnh vụn (gốc) lại toát ra một mảnh vụn (gốc).

Hơn nữa, đoạn đường này đi tới, lại càng gặp vài phê hướng Phù Vân Thành phương hướng tiến đến Siêu Phàm Cảnh cường giả, những này Siêu Phàm Cảnh cường giả đều không ngoại lệ, bên cạnh đều dẫn theo một vị Luyện Đan Sư.

Đều tự gặp phải thời điểm, đều tương đương cảnh giác địa tránh đi.

Nhưng theo thời gian trôi qua, càng ngày càng tiếp cận Phù Vân Thành, trong không khí mùi thuốc súng cũng trở nên nồng đậm không ít, Thương Viêm bọn người lại càng bao giờ cũng không tại cảnh giác bốn phía, thời khắc chú ý bảo vệ Dương Khai cùng Đỗ lão bọn người an toàn.

Hai mươi ngày hậu, Dương Khai bọn người mắt thấy một hồi Siêu Phàm Cảnh cường giả ở giữa đại chiến.

Hai phe nhân số không kém bao nhiêu, lẫn nhau thực lực cũng không sai biệt lắm, thi triển vũ kỹ bí bảo, khí thế kinh người.

Chiến đấu kết quả mọi người không có chứng kiến, Thương Viêm bọn người cũng sẽ không đi tùy ý nhúng tay người khác tranh cãi, nghênh ngang mà dẫn dắt Dương Khai bọn người, theo chiến trường trung xuyên thẳng qua đi qua .

Mắt thấy trận đầu chiến đấu về sau, Siêu Phàm Cảnh cường giả ở giữa đại chiến tựa hồ trở nên nhiều lần rất nhiều, cơ hồ mỗi một ngày, khi đi ngang qua địa phương đều có thể chứng kiến chính tại chiến đấu hoặc là đã muốn chiến đấu hết hậu lưu lại dấu vết.

Theo Thương Viêm nói, những điều này đều là chạy tới Phù Vân Thành cường giả, tại nửa trên đường liền đã triển khai cạnh tranh, diệt trừ giữ tại đối thủ.

Dương Khai trong lòng nghiêm nghị, càng phát ra địa minh bạch ngàn năm ma hoa đối với mấy cái này siêu phàm hai ba tầng cảnh cường giả sức hấp dẫn.

Bất quá lại để cho Dương Khai nghi hoặc không chỗ chính là, đây cơ hồ tác động nhân yêu ma tam đại tộc uy chuyện gì, rõ ràng không có gặp nhập thánh cảnh cường giả.

Đem cái này nghi hoặc hỏi lên, Thương Viêm cười cười nói: "Nhập thánh cảnh chắc là không biết nhúng tay, vậy cũng là không quy củ bất thành văn, ngàn năm ma hoa chỉ có Siêu Phàm Cảnh tấn chức nhập thánh cảnh thời điểm mới có thể cần, vô luận là nhân yêu có lẽ hay là ma, muốn ngàn năm ma hoa, cũng chỉ có thể bằng năng lực của mình đi tranh thủ."

"Cái này xem như trong đó cùng lúc nguyên nhân." Đỗ lão nhận lấy lời nói, "Còn có một phương diện khác nguyên nhân."

"Ah? Xin lắng tai nghe." Thương Viêm có vẻ có chút ngoài ý muốn, hắn hiển nhiên cũng không biết đây càng tầng sâu lần đích nguyên nhân.

Dương Khai cùng Mễ Na lại càng kiều thủ dùng trông mong, chuyên tâm nghe, bực này bí mật đối với bọn họ những người tuổi trẻ này mà nói, thật là mê người.

"Ngàn năm ma hoa, tựa hồ cũng không phải thông huyền đại lục kết quả." Đỗ lão trầm giọng nói.

Phi Vũ xinh đẹp cho biến đổi, kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ là đến từ tinh không?"

"Ân, nghe nói là như vậy." Đỗ Vạn có chút vuốt cằm, "Không biết bao nhiêu năm trước, một khỏa hạt giống theo trong tinh không rơi vào Vọng Thiên Nhai, sau đó, một cây thế nhân chưa bao giờ thấy qua thực vật tại đó sinh dài đi ra, ngàn năm về sau, hắn mở lần thứ nhất hoa, bị người trong lúc vô tình tìm được, thế nhân thế mới biết hắn diệu dụng. Tin tức truyền ra, nhân yêu ma tam tộc sôi trào, nhập thánh cảnh, vô luận ở nơi nào cũng không nhiều cách nhìn, mà ngàn năm ma hoa liền có thể bang [giúp] siêu phàm tầng ba cảnh đột phá đến nhập thánh cảnh. Thứ hai ngàn năm, nhập thánh cảnh cường giả nhúng tay trong đó, một phen đại chiến, cuối cùng là Nhân tộc một vị cường giả leo lên Vọng Thiên Nhai, nhưng khiến người ngoài ý chính là, vốn hẳn nên tách ra ngàn năm ma hoa, cũng tại trong chốc lát tàn lụi."

"Đây là vì cái gì?" Mọi người không khỏi lộ ra cổ quái thần sắc.

"Không có người biết rõ vì cái gì, nhưng từ nay về sau, không tiếp tục nhập thánh cảnh cường giả nhúng tay ngàn năm ma hoa tranh cãi, một khi có nhập thánh cảnh cường giả khí tức toát ra đến, ngàn năm ma hoa liền không biết tách ra, cho nên hiện tại đi Vọng Thiên Nhai, trên cơ bản đều là Siêu Phàm Cảnh."

"Cổ quái như vậy?" Lực Hoàn kinh hô một tiếng.

"Trong tinh không kết quả, vô pháp dùng lẽ thường giải thích." Đỗ lão chậm rãi lắc đầu.

"Đỗ lão, thật sự có người từng xâm nhập đến trong tinh không sao?" Thương Viêm nhíu mày hỏi thăm, "Tuy nhiên ta cũng đã được nghe nói rất nhiều về tinh không tin tức, nhưng tựa hồ không người có thể chứng thật tinh không đúng cái dạng gì thế giới."

"Lão phu không rõ ràng lắm." Đỗ lão mỉm cười, "Theo Ma tộc bên kia nói, năm đó quan cổ tuyệt kim Đại Ma Thần, đã thành công trốn vào trong tinh không, Nhân tộc cùng yêu tộc, cũng có như vậy đồn đãi, nhưng rốt cuộc sự thật như thế nào, không có người hiểu."

Dương Khai ánh mắt lóe ra, cũng không chen vào nói.

Tuy nhiên hắn biết rõ Đại Ma Thần cũng không có trốn vào tinh không, ngược lại là đã chết rồi, nhưng loại sự tình này có lẽ hay là không nói ra thì tốt hơn. Nhân yêu ma tam tộc trong lúc đó tựa hồ có bất cộng đái thiên thù hận, ai cũng không muốn liên lụy đến mặt khác hai cái chủng tộc, ước gì đem mặt khác hai cái chủng tộc toàn bộ diệt tộc mới vui vẻ..