Chương 697: Quả Nhiên Không May

Chương 697: Quả Nhiên Không May

Converter: 2B Truyền Thuyết

Thiên Tiêu Tông cùng Đỗ lão bọn người đối với Dương Khai rất không tồi, nhưng nếu như biết được hắn cùng cổ ma nhất tộc có quan hệ về sau, chỉ sợ hội khuyên bảo hắn xếp đặt thiết kế đem cổ ma nhất tộc diệt tộc!

Dương Khai cũng không hy vọng chứng kiến trường hợp như vậy.

Tại Ma Thần Bảo đoạn thời gian kia, hắn nhận lấy Lệ Dung cùng Hàn Phỉ bọn người chiếu cố, cảm thấy cổ ma nhất tộc cũng rất không tệ bộ dáng.

Nói chuyện phiếm một hồi, mọi người ào ào nghỉ ngơi.

Đêm dài người tĩnh, hoang giao dã ngoại chỉ có yếu ớt đống lửa tại nhảy lên.

Mễ Na lặng lẽ kéo kéo Dương Khai quần áo, Dương Khai mở mắt ra, hồ nghi địa nhìn qua nàng.

"Đi theo ta." Mễ Na nhẹ giọng nói một câu, hóp lưng lại như mèo hướng trong bóng tối đi đến.

Dương Khai đứng dậy, dạo chơi đuổi kịp.

Đi ra mấy trăm trượng, đi vào dưới một cây đại thụ, Mễ Na ngồi xuống, vai (vác) dựa vào thân cây, đập bên cạnh mình vị trí, ý bảo Dương Khai cũng ngồi xuống.

"Chuyện gì?" Dương Khai ngạc nhiên hỏi.

"Không có gì, chính là hàn huyên với ngươi nói chuyện phiếm, ở bên kia nói chuyện hội quấy rầy đến bọn hắn." Mễ Na tự nhiên cười nói.

"Ngươi nghĩ trò chuyện cái gì?" Dương Khai tiện tay rút lên một cây cọng cỏ non, tại đầu ngón tay quấn quanh lấy.

"Tùy tiện tâm sự chứ sao." Mễ Na yên bình hai chân, duỗi lưng một cái, dần dần buông lỏng rất nhiều, quay đầu hỏi: "Ngươi cái này một thân thuật luyện đan, rốt cuộc là học của ai? Vì cái gì ngươi niên kỷ so ta còn nhỏ, cũng đã đúng linh cấp thượng phẩm luyện đan sư?"

"Ta muốn nói là đúng tự học, ngươi tin hay không?" Dương Khai cười cười.

Mễ Na mãnh liệt bĩu môi, hiển nhiên không tin lời hắn nói.

"Ta đây tựu không có biện pháp." Dương Khai nhún nhún vai.

"Đỗ lão nói, sau lưng ngươi khẳng định có một vị đỉnh tiêm Luyện Đan Sư theo đạo đạo ngươi. Đó là so với hắn đều muốn lợi hại rất nhiều rất nhiều Luyện Đan Sư."

"Xem như thế đi." Dương Khai có chút vuốt cằm.

Hắn Luyện Đan Chân Quyết, coi như là Đại Ma Thần vật lưu lại, hắn cái này một thân thuật luyện đan, tức có thể nói là tự học, cũng có thể nói là đến từ chính Đại Ma Thần truyền thừa.

"Thật sự có người này ah, Đỗ lão rất muốn trông thấy hắn nì." Mễ Na nghe vậy sắc mặt chấn động, "Bất quá Đỗ lão cũng biết, giống như loại người này là sẽ không dễ dàng lộ diện, càng sẽ không dễ dàng gặp người ngoài."

"Ha ha..." Dương Khai cười khan một tiếng, Đỗ lão muốn gặp cái kia có lẽ có cao nhân, Dương Khai cũng có thể hiểu được, đoán chừng là thuật luyện đan của hắn tiêu chuẩn đến bình cảnh, muốn từ người khác cái kia hấp thu điểm kinh nghiệm EXP, xem tại sinh thời phải chăng có thể đột phá đến hạ một tầng thứ.

Lúc này đây đi Phù Vân Thành, đại khái cũng có như vậy mục đích, dù sao bên kia hội tụ (tụ) tập rất nhiều thực lực siêu quần Luyện Đan Sư.

"Nếu là có cơ hội lời nói, ngươi có thể hay không thay Đỗ lão tiến một phen?" Mễ Na chờ mong địa nhìn qua Dương Khai.

Dương Khai trầm mặc xuống, thật lâu không nói.

Yêu cầu này, hắn cũng không cách nào đáp ứng.

"Tại sao không nói chuyện?" Mễ Na thấy hắn trầm mặc, cho là mình yêu cầu này có chút quá phận, lập tức không biết nên làm thế nào cho phải.

"Ân, dạy ta thuật luyện đan chính là cái kia người, đã chết rồi."

"Ah..." Mễ Na không khỏi bưng kín cái miệng nhỏ nhắn, vội vàng nói xin lỗi: "Thực xin lỗi, ta không biết."

"Không có sao..." Dương Khai lắc đầu.

Nhưng vào lúc này, hai người sắc mặt du địa biến đổi, Ngưng Thần hướng phía trước nhìn lại, ở đằng kia phía trước, một cổ hung hãn thần thức năng lượng đang nhanh chóng tiếp cận tới, trong nháy mắt công phu, liền hàng lâm đến Dương Khai cùng Mễ Na hai người phía trên.

Mễ Na như lâm đại địch, các loại bí bảo vội vàng tế ra, thủ hộ quanh thân.

Kinh nghiệm chiến đấu của nàng rất mỏng manh, nhưng phản ứng lại tương đương nhanh, luống cuống tay chân trung cũng là đem chính mình thủ hộ kín không kẽ hở.

Dương Khai cổ quái nhìn nàng một cái, thần sắc lạnh nhạt, ánh mắt dần dần lạnh như băng, hướng trong hư không nhìn lại.

Hắn cảm thấy, này cổ thần thức lực lượng, có chút quỷ dị, tựa hồ cùng bình thường thích phóng đi ra thần thức công kích không kiểu như là bậc cao nhất.

Chính nghĩ như vậy thời điểm, vẻ này thần thức năng lượng rõ ràng vây quanh Dương Khai cùng Mễ Na chuyển vài vòng, sau một khắc, vọt vào Dương Khai trong thức hải, biến mất không thấy gì nữa.

"Dương Khai!" Mễ Na hoa dung thất sắc, vội vàng la lên.

Dương Khai hai con ngươi vô thần, ngồi ngay ngắn ở tại chỗ.

Xoát xoát xoát...

Bên này động tĩnh hấp dẫn mấy trăm trượng bên ngoài mọi người, Thương Viêm trước tiên đuổi tới, trầm giọng hỏi thăm: "Tình huống nào?"

Vừa rồi cái kia một cái chớp mắt, hắn cũng cảm thấy một cổ thần thức lực lượng bắn ra, nghe được Mễ Na la lên hậu lập tức chạy tới, nhưng mà thật là làm không đến phát hiện.

Mễ Na hốt hoảng thất thố, vội vàng đem vừa rồi chuyện phát sinh nói một lần.

"Đoạt xá?" Lực hoàn biến sắc, nhạy cảm địa đã nhận ra chân tướng sự tình.

Đích thị là có một vị cường giả tại phụ cận tử vong, thần hồn chui ra khỏi thân thể, trùng hợp đụng phải Dương Khai, liền ý đồ cướp lấy Dương Khai thân thể cho mình dùng.

"Đoạt xá ah..." Phi Vũ hé miệng kiều nở nụ cười, "Cái kia không cần lo lắng."

Thương Viêm cũng không nhịn buông lỏng rất nhiều, có chút vuốt cằm.

Lực hoàn cùng phi mũi tên lại càng hắc hắc dữ tợn nở nụ cười.

"Các ngươi... Các ngươi như thế nào một chút cũng không lo lắng ah?" Mễ Na gấp đến độ nhanh khóc, nàng cũng biết đoạt xá là dạng gì, bị đoạt xá về sau hội có hậu quả gì không, một cái không tốt, Dương Khai tiếp theo thần hồn câu diệt.

Thiên Tiêu Tông cái này bốn vị cường giả chẳng những không lo lắng, ngược lại còn nhất tề lộ ra một vòng nhìn có chút hả hê dáng tươi cười, cái này lại để cho Mễ Na như thế nào cũng nghĩ không thông.

Đỗ lão khẽ mĩm cười nói: "Mễ Na! An tâm một chút chớ vội."

"Đỗ lão, bọn hắn..." Mễ Na dậm chân một cái.

"Dương tiểu hữu chắc là không biết bị đoạt xá, ngươi quên hắn ủng có cái gì rồi?" Đỗ lão thâm ý sâu sắc địa nhìn qua Mễ Na.

Mễ Na nghĩ nghĩ, bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng: "Đúng rồi, hỗn đản này có thần thức chi..."

Đỗ lão khẽ gật đầu: "Chỉ cần không phải nhập thánh cảnh cường giả thần hồn đến đây đoạt xá, Dương tiểu hữu đều có thể ứng phó tự nhiên, bọn chúng ta là tốt rồi."

"Người này thật là xui xẻo, tuyển ai không tốt, rõ ràng tuyển tiểu sư điệt, muốn là ta, ta tựu tuyển ngươi cái này da mịn thịt mềm tiểu cô nương." Lực hoàn hèn mọn bỉ ổi địa cười.

Mễ Na hung hăng địa trừng mắt liếc hắn một cái: "Già mà không nên nết!"

"Này, ta còn rất tuổi trẻ được không." Lực hoàn lập tức không vui.

Trong thức hải, Dương Khai khóe miệng chứa đựng không hiểu mỉm cười, nhìn qua xông sau khi đi vào trở nên chân tay luống cuống cái kia sợi thần hồn năng lượng.

Vốn định thôn phệ Dương Khai thần hồn, đoạt xá Dương Khai thân thể, nhưng vừa tiến vào cái này nóng rực trong thức hải, người này liền phát hiện không được bình thường.

Chính mình tựa hồ một cước giẫm vào quỷ môn quan!

Bốn phía cái kia thiêu đốt biển lửa, nóng rực khí tức, lại để cho hắn thống khổ thét lên, thần hồn căn bản vô pháp thừa nhận như vậy cháy, trên linh hồn đau đớn lại để cho hắn lần thụ dày vò.

"Nếu không muốn chết, tựu hiện ra thần hồn của ngươi linh thể a." Mai khai thần sắc đạm mạc.

Cái kia sợi thần hồn năng lượng nhẹ nhàng hoảng động liễu nhất hạ, rất nhanh, một đạo rõ ràng bóng người liền xuất hiện ở Dương Khai trước mặt, thần sắc chỗ dữ tợn đau đớn, cắn chặc hàm răng, cho đã mắt kiêng kị và hoảng sợ địa nhìn qua Dương Khai.

Người này thoạt nhìn chỉ có năm sáu chục tuổi bộ dạng, nhưng mà có siêu phàm hai tầng cảnh thần hồn cường độ, có thể nói, hắn khi còn sống cũng hẳn là một vị rất cao thủ lợi hại.

"Ngươi nhưng thật là xui xẻo." Dương Khai lắc đầu, vẻ mặt mỉa mai.

Phát giác được địch ý của hắn, người nọ nhịn đau sở cười lớn nói: "Tiểu huynh đệ, đó là một hiểu lầm, sự tình không phải như ngươi nghĩ."

"Ah, thật sao?" Dương Khai nhếch miệng cười cười, trong thức hải, sóng lửa quay cuồng, trở nên càng phát ra nóng rực.

"Xin cho ta giải thích một phen." Người nọ khàn giọng hét rầm lêm.

Dương Khai ngoảnh mặt làm ngơ, người này đã nghĩ đoạt xá nhục thể của mình, hắn tự nhiên cũng sẽ không khách khí.

Trong thức hải rung chuyển bắt đầu đứng dậy, cái kia nóng rực thần thức chi hỏa bức bách đối phương thần hồn, cho đến đem khác nhất cử đốt cháy.

"Đợi một chút, ngươi thả ta một con đường sống, ta có thể nói cho ngươi biết một bí mật."

"Ta không phải rất cảm thấy hứng thú." Dương Khai lắc đầu, trên mặt một mảnh lãnh khốc vô tình.

"Đang mang tánh mạng của các ngươi an toàn!" Người nọ quát chói tai.

Dương khai [mở] tròng mắt hơi híp, rung chuyển thức hải dần dần dẹp loạn, thật sâu dừng ở hắn, một hồi lâu mới nói: "Nếu như ngươi chỉ là tại kéo dài thời gian, hoặc là lừa gạt ta mà nói... ta sẽ không giết ngươi, ta chỉ biết cho ngươi sống không bằng chết."

"Không biết không biết." Thấy Dương Khai không có tiếp tục hạ sát thủ, người nọ không khỏi gánh nặng trong lòng liền được giải khai, vội vàng nói: "Các ngươi cũng phải đi Phù Vân Thành a?"

"Đúng thì như thế nào?"

"Đúng lời mà nói... các ngươi tốt nhất ở chỗ này quay đầu trở về. Phía trước có một đám cường giả, chuyên môn săn giết đi trước Phù Vân Thành người, đã có vài nhóm người gặp nạn rồi, chúng ta một chuyến mấy người cũng là muốn đi Phù Vân Thành, đúng vậy hôm nay toàn bộ đều chết hết, chỉ có một mình ta thần hồn chạy ra... . . ."

"Hắn có bao nhiêu người?"

"Mười cái a, trong đó không thiếu siêu phàm tầng ba cảnh cường giả, hơn nữa tất cả đều là cùng hung cực ác chi đồ." "

"Nhân số không ít ah." Dương Khai nói thầm một câu.

"Đúng là như thế, tiểu huynh đệ, ngươi xem... Ta đã đem tình hình thực tế bẩm báo, ngươi có phải hay không..." Người nọ khúm núm địa hỏi thăm, câu hỏi thời điểm, đôi mắt ở chỗ sâu trong hiện lên vô cùng cảnh giác thần sắc, tự hồ chỉ muốn Dương Khai vừa động thủ, hắn sẽ gặp không tiếc bất cứ giá nào cũng muốn kéo Dương Khai đệm lưng.

Loại này hơi cảnh cáo cùng uy hiếp ý tứ hàm xúc ánh mắt đủ để dọa lùi rất nhiều người, hắn tin tưởng cảnh giới thấp với mình Dương Khai chắc chắn sẽ không lại ép buộc.

Dương Khai mỉm cười, đưa mắt nhìn hắn liếc.

Người nọ trong lòng máy động, bộ mặt thật dữ tợn, dục muốn động thủ thời điểm, trong hư không bỗng nhiên nổ bắn ra hạ một đạo kim quang.

Lặng yên không một tiếng động, người này thần hồn bị tinh lọc.

Hấp thu bị tinh hoa sau đích năng lượng về sau, Dương Khai mới chậm rãi mở mắt ra mảnh vải.

Lọt vào trong tầm mắt chứng kiến, một đôi con mắt tất cả đều tò mò nhìn mình chằm chằm.

"Đúng tiểu tử này không sai.

" lực hoàn vỗ vỗ bàn tay, cười ha ha, "Người nọ quả nhiên không may."

"Không có sao chứ?" Phi Vũ ân cần hỏi một tiếng.

"Không có việc gì, bất quá chúng ta giống như có phiền toái." Dương Khai lắc đầu, đem vừa rồi hỏi thăm ra đến tình báo nói một lần.

"Mười cái" Thương Viêm nhướng mày, "Số lượng còn thật không ít."

"Ân, muốn là không có cái này tình báo, mạo muội vượt qua, bị bọn hắn đánh một trở tay không kịp lời mà nói... khả năng thật đúng là có chút phiền phức." Phi Vũ có chút vuốt cằm.

"Chúng ta đây muốn hay không đường vòng?" Mễ Na nhẹ giọng hỏi đến.

"Tại sao phải đường vòng?" Lực hoàn hắc hắc cười quái dị.

"Ách... Cái kia cứ như vậy đi qua ?"

"Lại nghỉ ngơi một hồi, chúng ta liền tiếp theo ra đi, bọn hắn muốn phải không đến trêu chọc chúng ta tựu bỏ đi, nếu là dám đối với chúng ta động thủ..." Thương Viêm khí tức rồi đột nhiên biến đổi, ánh mắt cũng đột nhiên lăng lệ ác liệt bắt đầu đứng dậy, như mang giống như kiếm, làm cho người ta sợ hãi đến cực điểm, quanh thân cũng như một khối băng nham loại, tản mát ra lạnh vô cùng lãnh ý.

Vui mừng không sợ!

Thậm chí còn có chút chờ mong!

Lực hoàn cùng phi mũi tên cùng là như thế, mà ngay cả thân là nữ tử Phi Vũ cũng không ngoại lệ.

Dương Khai hai mắt tỏa sáng, âm thầm cảm thấy cái này bốn vị Thiên Tiêu Tông sư thúc quả nhiên đều là một đám cấp tiến hiếu chiến phần tử. (.