Chương 698: Đâm Sau Lưng

Chương 698: Đâm Sau Lưng

Converter: 2B Truyền Thuyết

Yên tĩnh hoang lĩnh ở bên trong, một chuyến mấy người không nhanh không chậm địa hành tẩu.

Thương Viêm phía trước dẫn đường, Lực Hoàn cùng Phi Vũ hộ ở hậu phương, Dương Khai, Mễ Na cùng Đỗ lão bị bao bọc tại trung đoạn trên vị trí.

Ngoại trừ Mễ Na bên ngoài, những người khác thần sắc lạnh nhạt, tựa hồ không biết hội sắp tao ngộ nguy hiểm.

Đi tới đi tới, Dương Khai sắc mặt rùng mình.

Hắn thình lình phát hiện, Phi Tiến không biết lúc nào đã chẳng biết đi đâu, lặng yên không một tiếng động địa, vị này siêu phàm tầng ba cảnh cường giả liền biến mất ở mọi người trong tầm mắt, mà ngay cả Dương Khai đều không có phát giác.

Gió đêm quét, khắp nơi che trời đại thụ chập chờn không thôi, rậm rạp lá cây truyền đến rầm rầm tiếng vang, ở đằng kia trong bóng tối, tựa hồ còn có một đạo đạo thân ảnh loại quỷ mị địa thoáng hiện không thôi.

Mễ Na sợ tới mức khuôn mặt trắng bệch, không tự chủ địa tựu hướng Dương Khai bên người nhích lại gần, dựa sát vào nhau của hắn, tìm kiếm lấy cảm giác an toàn, một đôi mắt đẹp hoảng sợ dò xét bốn phía.

Dương Khai nhẹ nhàng mà nắm tay của nàng, Mễ Na lúc này mới buông lỏng không ít, nhưng là một tấc cũng không rời Dương Khai khoảng chừng gì đó.

Thương Viêm khóe miệng vi diệu địa khơi mào một cái đường cong, tựa hồ rất hưởng thụ khẩn trương như vậy kích thích cục diện, đi theo đội ngũ phía sau Lực Hoàn cùng Phi Vũ hai người cười lạnh liên tục, thỉnh thoảng địa dò xét bốn phía, thần sắc kích động.

Mà ngay cả thân là Luyện Đan Sư Đỗ lão, cũng một bộ nơi thiếp không sợ hãi bộ dáng, bình tĩnh.

Hắn hiển nhiên rất tin tưởng Thiên Tiêu Tông bốn người này thực lực.

Bỗng nhiên, một hồi thực là cấm cười quái dị theo bốn phía truyền tới, như quỷ mỵ giống nhau, âm trầm chọc người, giờ khắc này, thổi lũng tới gió đêm, rồi đột nhiên đều trở nên âm hàn không ít.

Rất nhanh, nhiều cái người tiếng cười vang vọng đang lúc mọi người bên tai biên, ý đồ quấy nhiễu mọi người tâm thần.

Thiên Tiêu Tông mọi người như trước gặp không sợ hãi, dạo chơi hướng phía trước.

Sau nửa canh giờ, những kia chọc người tiếng cười mới dần dần thu liễm, đối phương tựa hồ cũng phát hiện làm như vậy cũng không thể lại để cho Thương Viêm bọn hắn thất kinh, dần dần thu hồi cái này nhàm chán xiếc.

"Dấu đầu lộ đuôi, một đám nhát như chuột gia hỏa!" Thương Viêm bất mãn địa nói thầm một câu, hắn vốn tưởng rằng vào tại đây sẽ có một hồi đại chiến, toàn thân huyết dịch đều ở sôi trào, nhưng đối phương cũng không có muốn lập tức ra tay ý tứ, ngược lại giả thần giả quỷ, thăm dò không ngớt.

Cái này lại để cho hắn rất không cao hứng.

"Lực Hoàn, đi xem." Thương Viêm phân phó một tiếng.

Lực Hoàn dữ tợn cười một tiếng, khéo léo thân thể bỗng nhiên biến mất tiến trong bóng tối.

Một lát sau, một tiếng thê lương kêu thảm thiết bỗng nhiên thoải mái tại đây trong rừng, làm cho người ta nghe sởn hết cả gai ốc.

Tiếng kêu thảm thiết cực kỳ ngắn ngủi, hiển nhiên là ngay phản ứng thời gian đều không có liền bị người đánh chết.

Sau một khắc, cái khác phương vị lại truyền tới một tiếng cùng loại tiếng kêu thảm thiết.

Dương Khai ánh mắt lóe lóe, hắn có thể xác định, cái này hai tiếng kêu thảm thiết, khoảng cách khoảng cách tối thiểu nhất có mấy trăm trượng, trong thời gian ngắn như vậy, tinh chuẩn địa phát hiện ra hai người này chỗ ẩn thân, hơn nữa một kích giết chết, Lực Hoàn thực lực nhưng dòm đốm.

Một lát, Lực Hoàn thần thái thong dong địa phản hồi, xông Thương Viêm nhún nhún vai nói: "Hai cái siêu phàm tầng một cảnh tạp chủng, còn chưa đủ ta nhét kẽ răng."

Nói xong, liếm liếm bờ môi, vẻ mặt chưa đủ biểu lộ.

Mễ Na nghe vậy, hai mắt một phen, trực tiếp ngất đi.

"Tiểu nha đầu này. . . Lá gan cũng quá nhỏ a." Lực Hoàn im lặng.

Dương Khai lắc đầu, đem Mễ Na kháng trên bả vai thượng.

Phi Vũ bỗng nhiên kiều cười rộ lên: "Nàng đích thị là nghĩ đến ngươi ăn được người."

Lực Hoàn sắc mặt một hắc, cái này mới ý thức tới chính mình mới vừa nói lời nói có nghĩa khác, muốn giải thích cũng đã không có giải thích đối tượng, ảo não không thôi.

Đội ngũ tiếp tục đi tới, tựa hồ bởi vì Lực Hoàn vừa rồi đánh chết hai người, làm cho đối phương càng thêm cảnh giác.

Liên tiếp hai canh giờ, bốn phía đều không có bất kỳ dị thường.

Nhưng Dương Khai y nguyên nhạy cảm địa phát giác được, có một cổ như có như không địch ý, đang tại bốn phía du đãng.

Một khi mọi người thư giãn, đối phương tất nhiên sẽ không chút do dự đau nhức hạ sát thủ.

Thương Viêm cũng đã đợi đến tương đương không nhịn được, bỗng nhiên dừng lại bước tiến, đối xử lạnh nhạt nhìn qua bốn phía, gào to nói: "Đã muốn giết người đoạt bảo, không ngại đi ra hợp lại một hồi như thế nào? Như vậy trốn trốn tránh tránh, chúng ta nhưng là phải lúc này rời đi thôi."

Bốn phía im ắng, cũng không có bất kỳ trả lời.

Thương Viêm Hoãn Hoãn lắc đầu, thoạt nhìn thất vọng đến cực điểm, đem bả tay khẽ vẫy, một thanh trường kiếm lên tiếng bay ra, nghiêng cắm ở hơn mười trượng bên ngoài.

Dương Khai mi mắt co rụt lại, lập tức liền nhận ra cái này thanh trường kiếm, đúng Thương Viêm cùng Phi Vũ hai người ngày đó ở đằng kia tiền nhân trong động phủ lấy được bí bảo.

"Đây là một việc thánh cấp bí bảo, nói thực ra, ta còn chưa kịp luyện hóa, chư vị chẳng lẻ không muốn sao? Giết ta, cái này bí bảo liền là của các ngươi, thánh cấp bí bảo cũng không thấy nhiều." Thương Viêm thản nhiên nói.

"Ta cũng vậy có một việc nha." Phi Vũ e sợ cho thiên hạ bất loạn, tiện tay đem chính mình cái kia kiện thánh cấp bí bảo cũng ném ra ngoài.

Hai kiện không luyện hóa thánh cấp bí bảo, song song phóng cùng một chỗ, trong chốc lát, vô số đạo thần thức như châu chấu, chuồn chuồn giống nhau cắn trúng cái này hai kiện bí bảo.

Dương Khai tựa hồ nghe đến chung quanh truyền đến trầm trọng mà tham lam tiếng hít thở.

"Này, hai người các ngươi, lúc nào tìm được thánh cấp bí bảo hay sao?" Lực Hoàn trừng lớn mắt hạt châu, hâm mộ ghen ghét, "Ta như thế nào không biết?"

"Mấy tháng ah." Phi Vũ hé miệng cười một tiếng, nhìn qua Dương Khai nói: "Đi đón tiểu sư điệt trở về trên đường lấy được."

"Không có thiên lý ah, vì cái gì không có phần của ta?" Lực Hoàn kêu lên.

"Chỉ có hai kiện, ta cùng Phi Vũ một người một kiện chia hết rồi, bất quá lại nói tiếp, còn có một kiện linh cấp thượng phẩm, tại Phi Vũ chỗ đó."

"Cho ta cho ta!" Lực Hoàn vội vàng xông Phi Vũ vươn tay.

"Cái kia Phi Tiến làm sao bây giờ?" Phi Vũ nhíu mày, xem ra có chút khó xử.

"Ngươi quản hắn chết sống, hắn có một thanh cung là được rồi."

"Tốt như vậy rồi, các ngươi ai giết được nhiều, cái này bí bảo liền cho ai." Phi Vũ mỉm cười.

Lực Hoàn vỗ tay nói: "Ý kiến hay, ta đã giết hai cái."

Đúng lúc này, bốn phía bỗng nhiên xông tới từng đạo thân ảnh, nhanh chóng như sấm điện, tất cả đều chạy cái kia hai kiện thánh cấp bí bảo mà đi.

Mấy người đang tại đây ồn ào không ngớt, đối phương hiển nhiên kềm nén không được, cảm thấy đó là một động thủ cơ hội thật tốt.

Thương Viêm trong mắt hiện lên một tia tinh mang, miệng tự có chút khơi mào.

Những kia đạo thân ảnh, từng cái đều tản mát ra Siêu Phàm Cảnh cường hoành khí tức, tốc độ cực nhanh, thời gian một cái nháy mắt, liền đi tới hai kiện thánh cấp bí bảo trước mặt.

Vô số chỉ bàn tay lớn mở ra, hướng bí bảo chộp tới.

XIU....XIU... XÍU...UU!. . .

Từng sợi tiếng xé gió bỗng nhiên đánh úp lại, Dương Khai khóe mắt quét nhìn, ngắm đến từng đạo kim mang tại trong bầu trời đêm lóe lên rồi biến mất.

Huyết hoa vẩy ra, những kia vọt tới thánh cấp bí bảo bên cạnh các võ giả, tại một cổ khổng lồ lực đạo hạ, ngửa mặt bay rồi đi ra ngoài, mỗi một cái thân thể thượng đều khai ra một cái nắm đấm lớn loại nhỏ lỗ thủng, thân thể trực tiếp bị xuyên thủng.

Mà những kia lỗ thủng, đều không ngoại lệ, tất cả đều ở trái tim trên vị trí.

Đang ở giữa không trung, những kia võ giả liền không có sinh cơ.

Một kích bị mất mạng!

Bọn hắn thậm chí còn không có biết rõ ràng, như vậy sắc bén tinh chuẩn công kích từ nơi này đánh tới.

Lực Hoàn biến sắc, rút chân tựu hướng bên kia vọt tới, ngoài miệng hét lên: "Phi mũi tên ngươi cái này nham hiểm gia hỏa, có bản lĩnh minh đao minh đoạt ra đến đánh ah, đâm sau lưng đả thương người tính toán cái gì?"

Phi Tiến không có trả lời, từng nhánh tràn đầy hủy diệt năng lượng mũi tên, theo nhất không có khả năng góc độ kích bắn ra, tại địch nhân còn không có kịp phản ứng thời điểm, liền đã lấy tánh mạng của bọn hắn.

Dương Khai thả ra thần thức, men theo những kia mũi tên nơi phát ra phương hướng, ý đồ tìm kiếm được Phi Tiến che dấu vị trí, lại không thu hoạch được gì.

Thần sắc nghiêm nghị, lập tức ý thức được vị này răng hô sư thúc cường đại.

Chiến đấu tự khai thủy đến chấm dứt, bất quá 10 tức công phu, đợi cho Lực Hoàn xông đi lên tốn sức tay chân đánh chết một địch nhân về sau, bốn phía bỗng nhiên lần nữa trở nên an tĩnh lại.

Chỉ có phóng lên trời mùi máu tươi quanh quẩn đang lúc mọi người chóp mũi.

Có tay áo phần phật thanh âm truyền đến, giấu ở âm thầm địch nhân, còn thừa lại rải rác hai ba người, nhanh chóng rút lui khỏi.

Bọn hắn cũng biết, Thiên Tiêu Tông một chuyến này người, không là bọn hắn có thể ứng phó.

Đây vẫn chỉ là hai người ra tay, liền có thể đưa bọn chúng giết mảnh giáp không lưu, nếu là bốn người đều ra tay, hậu quả không thể tưởng tượng.

Từng sợi khổng lồ thần thức lực lượng, liên tục không ngừng địa hướng Dương Khai trong đầu hội tụ tới, Dương Khai đắm chìm tâm thần thoáng điều tra một phen, phát hiện những này chết mất địch nhân, trên cơ bản tất cả đều là siêu phàm một hai tầng kính võ giả, cũng không có siêu phàm tầng ba cảnh tồn tại.

Không khỏi có chút tiếc hận, siêu phàm tầng ba cảnh, nên vậy đã có một ít như thế nào đột phá nhập thánh cảnh cảm ngộ.

Dương Khai cần những này.

Hắn bây giờ đối với thiên đạo cùng võ đạo cảm ngộ, trên tâm cảnh tu vi, tại đột phá nhập thánh cảnh trước kia, chắc là không biết tồn tại bình cảnh. Nhưng đối với tại như thế nào đột phá nhập thánh cảnh, còn không có nắm chắc đến mấu chốt.

Tuy nhiên tại Ma Thần Bảo bên kia, đánh chết qua Chử Kiến vị này nhập thánh hai tầng cảnh cường giả, nhận được rồi hắn cảm ngộ, nhưng Dương Khai đối với nhập thánh cảnh giải thích có lẽ hay là rất cạn mỏng.

Dương Khai cần đại lượng cường giả thần hồn, theo bọn hắn cảm ngộ cùng kinh nghiệm ở bên trong, nhìn trộm ra bản thân phải đi con đường.

Thương Viêm cùng Phi Vũ đã xem bí bảo thu hồi.

"Thật là ngu ngốc, thánh cấp bí bảo ta làm sao có thể không luyện hóa?" Thương Viêm cười lạnh đem bí bảo thu vào trong cơ thể.

Lực Hoàn ủ rũ địa đi trở về, thấy đỏ mắt đến cực điểm, nặng nề mà thở dài.

Phi Tiến cũng quỷ mị giống nhau địa hiện thân, nghênh ngang địa xông Phi Vũ duỗi ra bàn tay lớn, thử răng hô nói: "Cho ta đi."

Phi Vũ cười một tiếng, đem trước kia lấy được cái kia kiện linh cấp thượng phẩm bí bảo đặt ở Phi Tiến trên tay.

Từ đầu tới đuôi, Lực Hoàn chỉ giết ba người, Phi Tiến lại duy nhất một lần đánh chết năm sáu người, trận này tỷ thí, không thể nghi ngờ là Phi Tiến thắng.

Dương Khai thật sâu hít và một hơi, lúc này đây chiến đấu thoạt nhìn rất nhẹ nhàng, nhưng hắn cũng biết, chỉ có Thiên Tiêu Tông cái này mấy cường giả mới có thể làm được loại trình độ này.

Có lẽ đổi thành những thứ khác siêu phàm tầng ba cảnh, cũng không thể nhẹ nhàng như vậy ứng đối.

Hơn nữa, Siêu Phàm Cảnh mỗi một tầng ở giữa thực lực sai biệt, cũng đúng tương đương rõ ràng, Siêu Phàm Cảnh trước kia, một cái đại cảnh giới phân chín tầng, mỗi một tầng cùng tiếp theo tầng ở giữa chênh lệch có phần nhỏ.

Nhưng là Siêu Phàm Cảnh bất đồng, tầng một cảnh, tầng 2 cảnh, tầng ba cảnh, mỗi một lần tiến giai đều có thể mang đến bay vọt tăng lên.

Bọn này che dấu địch nhân không có nhận rõ mình và Thiên Tiêu Tông mọi người thực lực sai biệt, vì bí bảo chỗ dụ, quả thực thật quá ngu xuẩn.

Cái này đánh một trận xong, con đường phía trước tựa hồ trở nên an bình không ít, dọc theo đường chỗ qua, đụng phải đánh nhau cũng dần dần thưa thớt, đi người tới chỗ này, đều là chằm chằm vào ngàn năm ma hoa mà đi, mọi người cũng cũng không nguyện ý tại ngàn năm ma hoa còn không có tách ra thời điểm liền khởi xung đột.

Ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi đạo lý ai cũng hiểu..