Chương 699: Phù Vân Thành

Chương 699: Phù Vân Thành

Converter: 2B Động

Rời đi Thiên Tiêu Tông suốt một tháng sau, một chuyến mọi người rốt cục bước lên thông huyền đại lục trung lập lĩnh vực.

Cái gọi là trung lập lĩnh vực, chính là tại khu vực này ở bên trong, nhân yêu ma tam tộc cùng tồn tại, đây là đang địa phương khác không thể nào thấy được cảnh tượng.

Mà đạp mạnh đủ nơi đây, Dương Khai liền phát giác được trong không khí chảy xuôi theo một cổ không quá tầm thường năng lượng.

Nơi này có hắn tương đối quen thuộc ma khí chính là dấu vết, còn có mặt khác một loại tối nghĩa không rõ, hẳn là yêu khí. Những này ma khí cùng yêu khí cũng không thể vì nhân loại cường giả sở hấp thu, nhưng lại Ma tộc cùng yêu tộc cường đại bản thân phải cần chất dinh dưỡng.

Vào tại đây, Thương Viêm bọn người càng thêm cảnh giác.

Trung lập lĩnh vực, so bất kỳ địa phương nào đều muốn hỗn loạn, hơi không cẩn thận chính là vạn kiếp bất phục.

Lại đi lên phía trước mấy ngày, mọi người rốt cục thấy được một tòa nguy nga cực lớn, cao ngất như mây ngọn núi.

Tại ngọn núi kia hạ hơn mười dặm bên ngoài, có một tòa thành trì, đó chính là người phụ trách mục đích của chuyến này địa, Phù Vân Thành!

Thương Viêm dẫn đường bước tiến nhanh hơn rất nhiều, nửa ngày sau, mọi người đến Phù Vân Thành.

Tại nộp cũng đủ tinh thạch về sau, một chuyến mấy người nhất tề vào thành ở bên trong.

Dương Khai rõ ràng cảm giác được, Thương Viêm bọn người buông lỏng cảnh giác.

Đỗ Vạn khẽ cười nói: "Vào phường trong, tựu cũng không có quá lớn nguy hiểm, Phù Vân Thành là do nhân yêu ma tam tộc cộng đồng quản hạt, thành chủ là do một vị nhập thánh cảnh cường giả đảm nhiệm, mặc cho ai lại tới đây cũng không dám quá mức làm càn."

"Cái kia thành chủ này đúng cái đó nhất tộc hay sao?" Dương Khai ngạc nhiên hỏi thăm.

"Lão phu không rõ lắm, Phù Vân Thành mỗi ba năm thay đổi, thay thế lần thứ nhất thành chủ, nhân yêu ma tam tộc cường giả thông qua lôi đài chiến phương thức, quyết định thành chủ thuộc sở hữu. Chính là vì dùng phương thức như vậy, cho nên mới có thể bảo chứng cái này tòa thành trì an bình, nếu để cho một loại tộc thủy chung phát triển an toàn lời mà nói... cái kia định sớm đã không có mặt khác hai tộc dung thân chi địa."

Thương Viêm mỉm cười, tiếp lời: "Theo ta được biết, hiện tại thành chủ là do một vị Ma tộc cường giả đảm nhiệm yên tâm đi, đang mang tam tộc ổn định, hắn không biết xằng bậy, trung lập lĩnh vực nếu như đại loạn, cái này toàn bộ đại lục tựu thật sự hội rối loạn."

"Lão hủ cùng Mễ Na muốn đi nơi đây đan sư hiệp hội, Thương Viêm các ngươi đâu này?" Đỗ Vạn dò hỏi "Nếu không muốn cùng chúng ta một đạo?"

"Chúng ta có lẽ hay là miễn đi." Thương Viêm lắc đầu, Luyện Đan Sư đều là bầy mắt cao hơn đầu gia hỏa, mới không biết mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì có phải là Thiên Tiêu Tông người, vào đan sư hiệp hội chỉ sợ sẽ gặp khinh khỉnh, dùng Thương Viêm náo nhiệt dũng khí, nói không chừng có thể cùng đan sư hiệp hội náo trở mình, đến lúc đó lại để cho Đỗ lão cũng không nên làm.

Nhìn nhìn Dương Khai, Thương Viêm nói: "Tiểu sư điệt ngươi nếu là muốn đi lời mà nói... có thể cùng Đỗ lão cùng một chỗ, thời điểm đến ta hội tới tìm ngươi."

Mễ Na cũng nói: "Đúng vậy a đúng vậy a, ngươi là Luyện Đan Sư, cùng chúng ta cùng một chỗ không có vấn đề gì." Nàng hiển nhiên rất muốn cùng Dương Khai cùng một chỗ, tiếp tục theo chỗ của hắn học tập luyện đan chi thuật.

"Tiểu nha đầu trực tiếp như vậy, có phải là thích nhà của ta tiểu sư điệt rồi?" Phi Vũ hé miệng nhõng nhẽo cười trêu ghẹo nói.

Mễ Na mặt đỏ lên: "Ngươi chớ nói nhảm, ta mới sẽ không thích tên hỗn đản này nì."

Dương Khai kinh ngạc bật cười lắc đầu nói: "Không được, ta còn là cùng mấy vị sư thúc cùng một chỗ a."

Đỗ Vạn nhẹ nhàng lĩnh thủ: "Vậy lão hủ cũng không miễn cưỡng ngươi, Dương tiểu hữu ngươi tới." Nói xong, nhẹ nhàng ngoắc.

Dương Khai nghi hoặc, đi tới: "Đỗ lão có cái gì phân phó?"

Đỗ Vạn mỉm cười, thân thủ đút cái kính hộp cho hắn: "Vật này là ta trước kia lấy được, lúc này đây ngươi nên vậy dùng thượng, ân tốt nhất là mau chóng dùng tới."

"Cái gì đó?" Dương Khai hồ nghi địa dò xét trên tay kính hộp.

"Đến lúc đó ngươi xem xem sẽ biết." Đỗ lão cười thần bí, dẫn Mễ Na hướng đan sư hiệp hội phương hướng đi đến.

Đợi Đỗ lão đi rồi, Thương Viêm mới nói: "Đi thôi, chúng ta trước tìm một gian khách điếm ở lại."

Phi Vũ lặng lẽ tiến đến Dương Khai bên người, nhẹ giọng hỏi thăm: "Đỗ lão cho ngươi cái gì đó?"

"Ta cũng vậy không rõ ràng lắm." Dương Khai lắc đầu.

Một gian trong khách sạn Thương Viêm chỉ đã tới rồi hai gian phòng trên, Phù Vân Thành khách điếm bởi vì sắp tách ra ngàn năm ma hoa khách mới chật ních, cái này hai gian phòng trên có lẽ hay là khách điếm chưởng quầy thật vất vả gom góp ra tới.

Một phen thương nghị, quyết định lại để cho Phi Vũ mang theo Dương Khai ở một gian, ba người còn lại ở một gian.

Dương Khai không có có dị nghị, dù sao hắn cũng cùng Phi Vũ cùng một chỗ cuộc sống quen, cứ việc Phi Vũ đúng nữ tử, nhưng bối phận khác biệt tại đó, Dương Khai tự nhiên không biết nghĩ nhiều.

Một phen bận rộn, mọi người cuối cùng an định lại.

Dương Khai trên tay cầm lấy cái kia kính hộp, khoanh chân ngồi dưới đất, sắc mặt cổ quái.

Hắn không nghĩ tới tiến cái này Phù Vân Thành, Đỗ lão tựu tắc cho mình như vậy một thứ gì.

"Mở ra nhìn xem quá, ta cũng rất tò mò Đỗ lão sẽ cho ngươi bảo bối gì." Phi Vũ dịu dàng cười nói.

Dương Khai gật gật đầu, đang muốn động thủ mở ra, bỗng nhiên bất đắc dĩ cười một tiếng, nói khẽ: "Mấy vị có lẽ hay là tới a."

Gian phòng cách vách ở bên trong, chính nghiêng tai lắng nghe Lực Hoàn cùng Phi Tiến hai người thần sắc xấu hổ, Lực Hoàn hít hít cái mũi, lời lẽ chính nghĩa nói: "Cái này tiểu sư điệt, quá không để cho sư thúc lưu mặt rồi, ta đi qua giáo huấn hắn một phen."

Phi Tiến ba ba theo sát thượng.

Thương Viêm lắc đầu, mặt trên tuôn ra một tia vẻ bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể theo tới.

Trong phòng, mọi người tề tụ, tất cả đều nhìn qua Dương Khai trên tay kính hộp, bọn hắn hiển nhiên đều rất muốn biết, bên trong rốt cuộc có cái gì.

Khi bọn hắn nhìn soi mói, Dương Khai mở ra kính hộp, từ bên trong lấy ra một trương [tấm] mỏng như cánh ve mấy cái gì đó.

Vật này không biết là dùng cái gì tài liệu chế tác mà thành, vào tay lạnh buốt, mà ở thứ này có chút trên vị trí, mở nhiều cái lỗ thủng, chợt nhìn, thứ này tựu như một trương [tấm] theo mặt người thượng làm bản sao da mặt loại, âm trầm đáng sợ.

"Thì ra là thế!" Thương Viêm thần sắc vừa động, "Đỗ lão tâm tế như phát ah.

"Đây là dùng để thay đổi tướng mạo a?" Dương Khai cũng nhìn ra thứ này tác dụng.

"Đeo lên nhìn xem." Phi Vũ thúc giục nói.

Dương Khai gật gật đầu, đem người nọ mặt sa mỏng bao trùm tại trên mặt của mình, sau một khắc, hắn liền cảm giác tựa hồ có cái gì tại chính mình bộ mặt nhúc nhích, thẩm thấu tiến da thịt của mình lí, Băng Băng lành lạnh, cực kỳ thoải mái.

Hắn không biết mình hiện tại hình dạng cải biến thành bộ dáng gì nữa rồi, nhưng theo trước mắt bốn vị sư thúc biểu lộ biến hóa ở bên trong, vẫn có thể suy đoán ra chính mình trước sau biến hóa khẳng định rất cách xa.

"Cái này. . ." Lực Hoàn há to miệng, một bộ không dám hiện lên tín bộ dáng.

Phi Tiến đồng dạng đem bả tròng mắt trợn tròn.

"Biến hóa có lớn như vậy sao?" Dương Khai mỉm cười cười một tiếng.

"Chính ngươi xem!" Phi Vũ đem bả tay khẽ vẫy, tại Dương Khai trước mặt ngưng tụ ra một mặt thủy kính, thông qua cái kia tấm gương, Dương Khai nhìn một cái, lập tức giật mình.

Trong mặt gương bày biện ra đến hình dạng, căn bản chính là một cái người xa lạ hơn nữa, cùng phong cách của hắn hoàn toàn bất đồng, tương đương tuấn tú, làn da cũng trắng nõn như nữ tử loại.

"Tại sao là tiểu bạch kiểm?" Dương Khai vẻ mặt hắc tuyến, thân thủ nhéo nhéo mặt của mình, cái kia trong mặt gương hình ảnh đem một màn này hoàn mỹ địa phản ứng ra.

"Lợi hại!" Thương Viêm nhịn không được khen một tiếng "Cái này bí bảo tưởng thật đến, chẳng những đem ngươi hình dạng cải biến, ngay tánh mạng của ngươi khí tức cũng cải biến!"

"Có cái này, chúng ta tựu không cần lo lắng sẽ đem ngươi bộc lộ ra đi." Phi Vũ tự nhiên cười nói "Thực sự cám ơn Đỗ lão rồi, ta đoạn đường này còn đau đầu vấn đề này nì."

Dương Khai đã muốn lên cái kia Vọng Thiên Nhai cô đọng ngàn năm ma hoa nước thuốc, nhất định sẽ bị hữu tâm nhân chú ý tới, nếu là biểu hiện quá mức xuất chúng bị người chằm chằm thượng ngược lại không ổn.

Mà Đỗ lão đưa cho hắn cái này bí bảo, hoàn mỹ địa giải quyết vấn đề này.

Đơn giản thuật dịch dung, Thương Viêm bọn hắn cũng đều biết, đủ để thay đổi Dương Khai diện mạo nhưng loại này thuật dịch dung có lẽ hay là rất dễ dàng bị cường giả dòm phá mánh khóe, cũng không cải biến được Dương Khai sinh mệnh khí tức.

Nhưng là bây giờ, bọn hắn tựu không cần lo lắng.

Mặc dù lần này Dương Khai biểu hiện đoạt mắt, bị người chằm chằm thượng cũng không sao cả, bởi vì thế nhân nhìn qua cũng không phải Dương Khai bản nhân.

"Đỗ lão thật là có không ít thứ tốt ah." Thương Viêm thổn thức một tiếng, lần trước lấy ra chỉ có tinh không mới có thể có luyện đá xanh lúc này đây lại là này dạng tác dụng cực lớn dịch dung bí bảo, Luyện Đan Sư quả nhiên đều là một đám phú khả địch quốc gia hỏa.

Nhất là đẳng cấp cao Luyện Đan Sư, bọn hắn nếu như nghĩ muốn cái gì, căn bản không cần tự mình ra tay, chỉ cần phóng cái tin tức đi ra ngoài, lập tức liền có yêu cầu bọn hắn luyện đan võ giả thay bọn hắn làm thỏa đáng.

Vô luận là luyện đá xanh có lẽ hay là cái này bí bảo, nên vậy đều là Đỗ lão những năm này đám người luyện đan mà lấy được thù lao.

"Tiểu sư điệt cái dạng này thấy thuận mắt nhiều hơn." Phi Vũ không có đứng đắn địa kiều cười rộ lên, "Sư thúc tựu ưa thích nhỏ như vậy mặt trắng."

Trước kia Dương Khai tuy nhiên không xấu nhưng cũng không phải anh tuấn hào không tỳ vết, quanh năm dốc sức làm lại để cho hắn chuẩn bị một loại lăng lệ ác liệt bưu hãn khí chất, càng xem càng có hương vị, càng xem càng đúng anh vĩ.

Mà bây giờ, thật sự soái đến kinh động thiên hạ tuấn tú có chút yêu tà rồi, như vậy cho tư đủ để tranh thủ trong thiên hạ bất kỳ một cái nào nữ tử tốt. . .

Dương Khai sắc mặt lạnh nhạt, nghĩ nghĩ, bỗng nhiên vận chuyển chân nguyên, ngưng tụ đến bộ mặt, sau một khắc, bộ mặt nhuyễn động, rất nhanh, hình dạng thoáng cải biến một ít.

"Như vậy mới hoàn mỹ." Nhìn nhìn tấm gương, Dương Khai thoả mãn gật đầu.

"Sửa lại làm gì nha, vừa rồi cái dạng kia thật tốt xem, cái này tuy nhiên cũng không tệ, nhưng vẫn là không bằng vừa rồi." Phi Vũ quyết quyết miệng.

"Hào không tỳ vết chính là sơ hở lớn nhất." Dương Khai lắc đầu, "Cái dạng này tự nhiên một ít."

Nghe hắn vừa nói như vậy, Phi Vũ cũng rơi vào trầm tư, một lát sau gật gật đầu, đồng ý Dương Khai quan điểm.

"Đã thành, ngày khác thật muốn hảo hảo cám ơn Đỗ lão, có thứ này tương trợ, chúng ta thật sự có thể buông tay đại làm một hồi." Thương Viêm thật sâu hít và một hơi, "Ngày mai ta liền cho cùng Lực Hoàn Phi Tiến bọn hắn đi Vọng Thiên Nhai bên kia điều tra tình hình bên dưới huống, thời gian đã muốn không nhiều lắm, ta muốn hội có rất nhiều người đều sẽ làm ra lựa chọn như vậy, sớm điều tra tình hình bên dưới huống, cũng tốt làm chuẩn bị, Phi Vũ ngươi cùng tiểu sư điệt tựu trong thành chờ, chú ý bảo vệ an toàn của hắn, Phù Vân Thành tuy nhiên tương đối an toàn, nhưng cũng không phải nói không có tranh đấu."

"Ta biết đến." Phi Vũ nghiêm mặt gật đầu.

Mọi người tất cả trở về phòng trong nghỉ ngơi.

Dương Khai cũng không có gở xuống trên mặt dịch dung bí bảo, mà là cứ như vậy bảo trì, quen thuộc hắn tính năng.

Bóng đêm hàng lâm, Phù Vân Thành trên không, bỗng nhiên có một già một trẻ quỷ dị hàng lâm, lão giả tóc trắng xoá, tuổi già sức yếu, cùng ở bên cạnh hắn, là một vị nam tử trẻ tuổi, niên kỷ nhìn về phía trên bất quá hai mươi xuất đầu, nhưng đôi mắt kia lại là Linh Động đến cực điểm, tò mò đánh giá huyên náo Phù Vân Thành.

Lão giả đã ở đang trông xem thế nào, thật lâu, cái kia một đôi đục ngầu trong đôi mắt mới hiện lên một tia sáng mang, tựa hồ là lâm vào trong hồi ức, thật lâu không nói. . Chưa xong còn tiếp. Nếu như ngài ưa thích cái này bộ tác phẩm, chào mừng ngài đến khởi điểm (Qidian).