Chương 700: Một Già Một Trẻ

Chương 700: Một Già Một Trẻ

Converter: 2B Truyền Thuyết

"Ân, thành tên không sửa, cũng đã người và vật không còn, ngàn năm biến hóa quá lớn." Lão giả thổn thức một tiếng.

"Ngọn núi bên kia chính là Vọng Thiên Nhai chỗ địa phương lạc~?" Người trẻ tuổi lại ngắm nhìn xuống hơn mười dặm bên ngoài ngọn núi.

"Không sai, ngàn năm ma hoa đang ở đó chỗ đỉnh núi tách ra." Lão giả có chút vuốt cằm, "Diệu nhi, lần này mang ngươi đến, chủ yếu chính là vì cái này tách ra ngàn năm ma hoa, ngươi theo sinh ra liền một mực đi theo ta tại sơn dã trung khổ tu, đạo lí đối nhân xử thế dốt đặc cán mai, đến nơi này, cũng không nên gây chuyện thị phi, cũng phải cẩn thận nhân tâm hiểm ác."

"Đệ tử minh bạch." Người trẻ tuổi cung kính gật đầu, "Bất quá sư phụ, ngươi năm đó cũng đi cô đọng qua ngàn năm ma hoa nước thuốc, có thể hay không theo ta nói rõ chi tiết nói tình huống bên kia? Ta đối với vật kia rất ngạc nhiên nì."

Lão giả mỉm cười: "Nói không rõ ràng, chờ đến ngày đó, ngươi dĩ nhiên là sẽ minh bạch, tốt rồi, đi trước bái phỏng hạ tại đây thành chủ a, ta nhớ được tại đây thành chủ hẳn là lão phu một vị cố nhân tam đại hậu nhân."

"Sư phụ chậm một chút." Cái kia bị gọi là diệu nhi người trẻ tuổi ân cần địa dắt díu lấy lão giả, theo trong hư không chậm rãi bước đi xuống.

Trong thành không ít người đều tấm tắc xưng tự địa nhìn qua cái này một già một trẻ, nhưng cũng không có quá nhiều chú ý, dù sao hiện tại Phù Vân Thành ra ra vào vào võ giả nhiều lắm, lão giả này nhìn xem tuổi già sức yếu, một bộ tựa hồ lập tức sẽ chết rơi bộ dáng, nhưng trên người hắn lại từ từ tản ra một cổ cường giả khí tức.

Phủ thành chủ, nhân yêu ma tam tộc cường giả tề tụ.

Thành chủ Áo Cổ là ma tộc cường giả, phó thành chủ Chu Lương, Kim Giác phân biệt thuộc về Nhân tộc cùng yêu tộc cường giả, ba vị này tất cả đều là nhập thánh cảnh cường giả.

Mỗi ba năm, ba vị này đều phải tiến hành một phen giác trục: đấu võ, tranh đoạt cái kia thành chủ vị, thất lợi hai người khác sẽ gặp đảm nhiệm phó thành chủ chức vị, cộng đồng chấp chưởng Phù Vân Thành.

Giờ này khắc này, tam tộc cường giả đang tại thương nghị chuyện quan trọng ngàn năm ma hoa sắp tách ra, Phù Vân Thành kín người hết chỗ, bọn hắn cũng cần bố trí một phen, để ngừa sẽ có đại loạn phát sinh, tai họa cái này Phù Vân Thành căn cơ.

Hơn nữa tại loại này mấu chốt thời kì, bọn họ là không biết cho phép nhập thánh cảnh cường giả đặt chân Phù Vân Thành phương viên trăm dặm trong.

Ngàn năm ma hoa đúng Phù Vân Thành biểu tượng cũng là vì Phù Vân Thành mang đến phồn vinh đích căn bản, tại ma hoa không tách ra cái này trong ngàn năm, cũng sẽ có rất nhiều người mộ danh đến đây chiêm ngưỡng Vọng Thiên Nhai phong thái, cái này lui tới võ giả vì thành trì mang đến rất nhiều tiền lời.

Nguyên nhân chính là như thế, bọn hắn mới có thể như vậy trịnh trọng chuyện lạ, bảo đảm tại ma hoa tách ra thời điểm, sẽ không bị người nhập thánh cảnh cường giả khí tức quấy nhiễu.

Chính thương nghị thời điểm, một cái yêu tộc thị vệ vội vã địa đi đến, chắp tay nói: "Áo Cổ đại nhân, bên ngoài phủ có một lão giả muốn gặp ngài!"

"Lão giả?" Áo Cổ nhướng mày không vui địa khua tay nói: "Không thấy, lại để cho hắn đi thôi."

Thị vệ kia cũng không rời đi, lắp bắp nói: "Đúng vậy đại nhân, hắn nói hắn nhận thức Áo Tư Đô tiền bối, còn nói muốn ta đem cái này giao cho ngài."

Áo Cổ biến sắc bỗng nhiên đứng lên: "Nhận thức ta tổ phụ?"

Nhíu xem, Áo Cổ hỏi: "Cái gì đó? Trình lên đến."

Thị vệ kia liền tranh thủ gì đó dâng Áo Cổ chỉ nhìn thoáng qua, sắc mặt du địa thay đổi, hai đầu lông mày âm tình bất định, tựa hồ tại trở lại đang suy nghĩ cái gì, một hồi lâu công phu mới thu hồi vật kia, xông Chu Lương cùng Kim Giác nói: "Hai vị, hôm nay tạm thời cứ như vậy đi, ta muốn đi nghênh đón một người."

"Thành chủ tự tiện." Chu Lương có chút vuốt cằm.

Đợi cho Áo Cổ rời đi về sau Kim Giác mới như có điều suy nghĩ nhìn ngoài cửa liếc, trầm giọng nói: "Lý huynh, người này có thể nhận thức Áo Cổ gia gia, đây chẳng phải là sống gần ngàn năm rồi?"

Chu Lương liếc mắt nhìn hắn: "Trên đời này lão quái vật cấp bậc cường giả còn thiếu sao?"

Kim Giác cười hắc hắc: "Phải không thiếu, nhưng cùng Áo Cổ gia nhấc lên quan hệ cường giả sẽ không nhiều hơn không biết Lý huynh chú ý tới không có, vừa rồi thị vệ kia lấy đi vào đúng vậy Áo Cổ gia gia tộc lệnh bài, từ trước đến nay chỉ có đối với bọn họ làm ra cực lớn cống hiến người, mới có tư cách đạt được một quả, theo ta nói biết, Áo Cổ gia kéo đến nay, cũng tổng cộng chỉ phát ra đi ba miếng lệnh bài. Hai quả là ở Ma tộc trên tay, đúng Áo Cổ gia gia thần có được, một quả là ở Nhân tộc trên tay."

"Người đến là Nhân tộc!" Chu Lương kết luận nói, hắn cũng không có theo bên ngoài phủ cảm giác được quá cường đại yêu khí.

"Cái kia vấn đề tựu đại." Kim Giác thần sắc vừa động.

"Nói như thế nào?"

"Ngươi cũng biết là vị ấy Nhân tộc cường giả, nhận được rồi Áo Cổ gia mảnh gia tộc lệnh bài?"

Chu Lương như có điều suy nghĩ, trầm giọng nói: "Có thể làm cho Áo Cổ gia tống xuất gia tộc lệnh bài, nhân tộc này cường giả nhưng không giống người thường."

Nhân yêu ma tam tộc thù hận rất sâu, giữa lẫn nhau cơ bản sẽ không tới hướng, trung lập lĩnh vực ngoại trừ, Áo Cổ gia không phải là cái gì tiểu gia tộc, có thể đối với như vậy gia tộc làm ra cực lớn cống hiến, vậy người này tộc cường giả căn bản chính là mánh khoé thông thiên đích nhân vật!

"Kim huynh, ta là không biết những này bí mật, ngươi nếu là biết được lời mà nói... không ngại nói ra như thế nào?"

Kim Giác nhìn nhìn tả hữu, thoáng để sát vào Chu Lương, nhẹ nói mấy chữ.

Chu Lương sắc mặt đại biến: "Thật sao?"

"Không sai được." Kim Giác trọng trọng gật đầu.

"Nếu thật là hắn mà nói. . ." Chu Lương cùng Kim Giác không để mắt đến liếc, rốt cuộc ngồi không yên, vội vàng đứng lên, đuổi sát Áo Cổ mà đi.

Phủ thành chủ bên ngoài, Áo Cổ vội vã đi mà đến, đợi chứng kiến trước mặt lão giả về sau, sợ run thật lâu, lúc này mới sắc mặt cung kính địa hành đại lễ: "Vãn bối không nghĩ tới, thật sự là ngài lão nhân gia đến rồi, không có từ xa tiếp đón, kính xin tiền bối thứ tội."

Bên ngoài phủ mấy cái thị vệ, suýt nữa đem bả tròng mắt cho trừng đi ra.

Ma tộc đúng cực kỳ ngang ngược cường ngạnh nhất tộc, Ma tộc bên trong đích cường giả tuyệt đối sẽ không đơn giản hướng người khác cúi đầu, ở phương diện này, Áo Cổ càng phải như vậy, qua nhiều năm như vậy, bọn hắn căn bản chưa từng bái kiến thành chủ đối với người đã đến cường giả cung kính như vậy.

Hơn nữa, hắn còn là một nhân loại!

Lão gia hỏa này cái gì địa vị? Rõ ràng có thể làm cho áo Cổ đại nhân khúm núm.

Mấy cái thị vệ trong chốc lát có chút tinh thần hoảng hốt.

Lão giả kia ha ha cười một tiếng: "Nhiều năm không thấy, năm đó tiểu tử cũng lớn lên nữa à, khó được ngươi còn nhớ rõ ta hình dạng." Ân, Áo Tư Đô hiện tại thế nào?"

Áo Cổ ảm đạm nói: "Tổ phụ đã ở trăm năm trước qua đời."

Lão giả kia nghe vậy, vi [hơi] than thở nhẹ một tiếng: "Các lão bằng hữu đều đi, chỉ còn lại có ta đây cái lão bất tử còn kéo dài hơi tàn, ai."

"Tiền bối nói chuyện này, ngài tồn tại là nhân yêu ma tam tộc chi may mắn."

"Ha ha, già rồi, thực không được." Lão giả chậm rãi lắc đầu.

"Vị tiểu huynh đệ này phải . ." Áo Cổ ánh mắt ở một bên người trẻ tuổi trên người đi lòng vòng, sắc mặt hồ nghi.

"Vãn bối Địch Diệu bái kiến tiền bối, ta là sư phụ đệ tử!" Người trẻ tuổi cung kính hành lễ, tự giới thiệu.

Áo Cổ hai mắt tỏa sáng, thần sắc phấn chấn kích động: "Tiền bối thu đồ đệ rồi?"

Lão giả gật gật đầu: "Nhanh không được, đã nghĩ ngợi lấy đem y bát truyền xuống, đứa nhỏ này tư chất không sai, tựu lưu hắn ở bên cạnh ta dạy bảo dạy bảo."

"Người trẻ tuổi, ngươi vận khí thật là tốt, có thể bái tiền bối nhân vật như vậy vi sư, chỉ sợ là muốn ao ước sát thiên hạ sinh linh ah." Áo Cổ thổn thức không thôi.

Hắn cũng đã nhìn ra, cái này gọi Địch Diệu người trẻ tuổi, cũng không phải nhân tộc, mà là yêu tộc!

Chỉ bất quá hắn trong cơ thể yêu khí che dấu kịp hắn hoàn mỹ, thực lực không bằng hắn loại trình độ này đúng nhìn không ra mánh khóe.

Áo Cổ thầm khen một tiếng, nghĩ thầm vị tiền bối này tâm tính quả nhiên rộng rãi, sinh vì nhân loại, rõ ràng thu cái yêu tộc vì quan môn đệ tử, đây là bất luận kẻ nào đều khó có khả năng làm được, có lẽ, tại lòng của hắn trong mắt, nhân yêu ma tam tộc cũng không giới hạn, đều là thiên hạ sinh linh một phần tử.

Cũng chính vì hắn loại này quan điểm, mới có thể tìm được toàn bộ thiên hạ kính ngưỡng.

Trong lúc nhất thời, nghiêm nghị bắt đầu kính nể.

Lúc nói chuyện, Chu Lương cùng Kim Giác cũng gấp bề bộn theo trong thành chủ phủ vọt ra, đi vào lão giả kia trước mặt, chắp tay nói: "Bái kiến tiền bối."

"Hai vị hẳn là Phù Vân Thành phó thành chủ Chu Lương cùng Kim Giác a?" Lão giả khẽ cười nói.

"Đúng là, tiền bối mắt sáng như đuốc." Chu Lương cùng Kim Giác lập tức dung quang toả sáng, tựa hồ không có thầm nghĩ giống như lớn như vậy nhân vật rõ ràng có thể nhận ra mình.

"Không tệ không tệ." Lão giả trọng trọng gật đầu, "Phù Vân Thành tại các ngươi ba người quản hạt hạ, như vậy phồn vinh xương uy, xem ra các ngươi cũng rơi xuống không ít công phu, thiên hạ này nếu nhiều một ít giống như các ngươi người như vậy thì tốt rồi, có thể vứt bỏ rơi chủng tộc khoảng cách cùng ngăn cách, đến lúc đó, thiên hạ sinh linh làm một gia, lão phu sinh thời cũng không biết có thể hay không nhìn thấy như vậy cảnh tượng."

"Vãn bối đợi định sẽ cố gắng." Chu Lương cùng Kim Giác vội vàng tỏ thái độ, "Địa phương khác không dám nói, tại đây Phù Vân Thành, tiền bối có thể nhìn qua."

"Ha ha, cái kia lão phu thử mục dùng đợi." Lão giả mỉm cười.

"Tiền bối vào bên trong nói chuyện a." Áo Cổ vội vàng làm ra mời tư thái, tựa hồ không quá thích để cho Chu Lương cùng Kim Giác cùng vị đại nhân vật này nhiều lời lời nói.

Lão giả khẽ gật đầu, bước dài tiến, người tuổi trẻ kia Địch Diệu thân mật địa dắt díu lấy hắn.

Chu Lương cùng Kim Giác bỏ qua liếc, vội vàng đuổi kịp, đều nghĩ đến có phải là thừa cơ hội này, thỉnh vị tiền bối này giúp mình luyện chế vài miếng Thánh đan.

Trong phủ, Áo Cổ bài trí yến hội, vì lão giả cùng Địch Diệu mời khách từ phương xa đến dùng cơm tẩy trần, trên bàn rượu, lộ vẻ rượu ngon rượu ngon, sơn trân hải vị, linh quả ngọc lộ.

Lão giả chỉ nếm vài miếng linh quả liền không hề động tác, ngược lại Địch Diệu ăn như hổ đói, mở rộng cái bụng biển ăn quát lên điên cuồng.

Chu Lương cùng Kim Giác thấy thế, buông tư thái liên tiếp hướng Địch Diệu mời rượu.

Rượu qua ba tuần, Áo Cổ dò hỏi: "Tiền bối lần này đến, cũng là vì ngàn năm ma hoa sao?"

"Đúng vậy." Lão giả nghe vậy vuốt cằm, "Bất quá các ngươi yên tâm, ta không sẽ phá hư hiện hữu quy củ, cũng sẽ không tổn hại đến bất luận kẻ nào lợi ích, chủ yếu nhất là dẫn cái này tuổi trẻ đồ nhi đi ra thấy từng trải."

"Chúng ta tin tưởng tiền bối nhân phẩm." Áo Cổ trọng trọng gật đầu.

Dùng trước mắt vị này thân phận, nếu quả thật cần ngàn năm ma hoa, chỉ cần một câu, liền không người tạm biệt cùng hắn cạnh tranh, đến lúc đó, Vọng Thiên Nhai thượng ngàn năm ma hoa, chỉ biết rơi vào trên tay của hắn.

"Tới gặp ngươi cũng không có ý khác, chỉ là muốn bảo đảm đồ nhi này của ta an toàn. Lão phu cũng không muốn lại tốn sức tâm tư đi tìm một vị y bát truyền nhân."

"Thỉnh tiền bối yên tâm, tại Phù Vân Thành trong, không người hội thương tổn đến hắn, vãn bối dùng tánh mạng đảm bảo!" Áo Cổ trọng trọng gật đầu.

"Vậy làm phiền ngươi, ân, với tư cách trao đổi, ta có thể giúp các ngươi ba người, mỗi người luyện chế một quả Thánh đan."

Lời vừa nói ra, Áo Cổ bọn người sắc mặt lập tức kích động lên, nhìn nhau, phía sau tiếp trước địa dẫn ra ra yêu cầu của mình..