Chương 701: Khu Giao Dịch

Chương 701: Khu Giao Dịch

Converter: 2B Truyền Thuyết

Ngày thứ hai bình minh thời gian, chính đang ngồi bên trong đích Dương Khai cảm giác được bên cạnh truyền đến chút ít động tĩnh, có chút thả ra thần thức điều tra một phen, phát hiện Thương Viêm cùng Lực Hoàn Phi Tiến ba người đã nhanh chóng rời đi, hẳn là đi Vọng Thiên Nhai bên kia điều tra tình huống.

Phi Vũ đêm qua say rượu chưa tỉnh, dáng vẻ bất nhã địa nằm nghiêng ở trên giường, quần áo bị nhấc lên đến chỗ đùi, sáng choang da thịt sáng rõ Dương Khai cháng váng đầu hoa mắt.

Bất đắc dĩ địa lắc đầu đứng dậy, cầm lấy đệm chăn, đem đắp kín, vật che chắn bạo lộ xuân quang.

Mãi cho đến giữa trưa, Phi Vũ mới lười biếng địa đứng dậy, duỗi lưng một cái, đi đến bên cửa sổ lẳng lặng yên trạm trong chốc lát.

"Này, tiểu sư điệt, chúng ta đi ra xem một chút đi." Phi Vũ bỗng nhiên đề nghị nói.

"Nhưng là Thương Viêm sư thúc nói để cho chúng ta tại trong khách sạn chờ bọn hắn trở về." Dương Khai nhíu nhíu mày.

"Yên tâm đi, tại Phù Vân Thành lí, giống nhau chắc là không biết gặp nguy hiểm, cho dù chợt có tranh đấu, phủ thành chủ người cũng sẽ ngăn lại." Phi Vũ bu lại, mông đẹp chân thành địa lệch ra ngồi ở Dương Khai bên người, thổ khí như lan nói: "Ra đi xem nha, khó được tới nơi này một chuyến, buồn bực trong phòng làm gì, Thương Viêm bọn hắn khả năng tốt hơn mấy ngày này mới có thể trở về, chẳng lẽ chúng ta vẫn ở chỗ này chờ?"

Nói như vậy, không kiêng nể gì cả địa khoác ở Dương Khai một cái cánh tay, no đủ cao ngất bộ ngực sữa dán tại hắn ca cái cổ khuỷu tay.

Dương Khai mặt tối sầm: "Đã thành, đi ra ngoài đi, ngươi đừng chiếm ta tiện nghi là tốt rồi."

"Tiểu hỗn đãn!" Phi Vũ cắn răng giận một câu.

Hai người thu thập một phen, rất nhanh cũng rời đi khách điếm, hành tẩu tại náo nhiệt trên đường cái.

Mặc dù Phi Vũ không đề cập tới nghị, Dương Khai cũng có đi ra dạo chơi ý định.

Đỗ lão nói, bởi vì ngàn năm ma hoa sắp tách ra, tại đây hội tụ (tụ) tập rất nhiều xuất sắc Luyện Đan Sư, hơn nữa thiên hạ các nơi võ giả, cũng sẽ dẫn tụ tập ở đây, người càng nhiều, tài nguyên là hơn.

Các loại bình thường nhìn không tới quý hiếm dược liệu linh thảo linh dược, đều ào ào ở chỗ này xuất hiện.

Dương Khai cần thu thập một ít dược liệu!

Tuy nhiên hắn hiện tại luyện đan, đều là do Thiên Tiêu Tông cung cấp dược liệu, nhưng bản thân của hắn vẫn có phương diện này nhu cầu, thứ nhất là vì tu luyện của mình, thứ hai cũng là vì Ma Thần Bảo cổ ma nhất tộc làm ý định.

Rời đi Ma Thần Bảo thời điểm Lệ Dung cho hắn một trương [tấm] danh sách, đó là luyện chế thánh cấp đan dược phải cần tài liệu, thời gian dài như vậy xuống, Dương Khai cũng góp nhặt thất thất bát bát nhưng vẫn là có rất nhiều tịch thu (tụ) tập đến.

Lúc này đây chính là cái cơ hội khó được.

Phù Vân Thành trong, cửa hàng mọc lên san sát như rừng, võ giả chen vai thích cánh, lui tới nhiều người như sang sông chi tức.

Phi Vũ thân mật địa kéo Dương Khai cánh tay, cùng hắn tại trên đường cái đi dạo, tuấn nam mỹ nhân, khiến cho không ít người liên tiếp chú mục.

"Sư thúc cái này không tốt lắm đâu?" Dương Khai cảm giác có chút không được tự nhiên, đi đường thời điểm, ngẫu nhiên có một chút tiếp xúc trên thân thể, lại để cho hắn tâm thần nhộn nhạo.

"Có cái gì không tốt, ta phải chịu trách nhiệm bảo vệ ngươi ngươi cái này tiểu hỗn đãn, có phải là đối với sư thúc cũng có phản ứng?" Phi Vũ nhìn qua hắn thiển cười thản nhiên.

Dương Khai nhún nhún xem bàng: "Ta là tuổi trẻ nam nhân, cái này đúng hiện tượng bình thường "

"Đừng nghĩ nhiều là được rồi." Phi Vũ khẻ cười một tiếng, tựa hồ rất hưởng thụ tình cảnh như vậy, vừa đi, một bên nhỏ giọng cùng Dương Khai nói chuyện.

Dọc theo đường đi tới, tại chỉ điểm của nàng hạ, Dương Khai cũng có thể tinh chuẩn địa phân biệt ra được cái gì là ma người trong tộc, cái gì là yêu người trong tộc.

Thông huyền đại lục ở bên trên nhân yêu ma tam tộc thế chân vạc, Nhân tộc số lượng nhiều nhất, tiếp theo là ma tộc, yêu tộc số lượng ít nhất.

Hắn nguyên nhân căn bản, còn là vì yêu tộc hoá sinh trì rất thưa thớt.

Hoá sinh trì đúng yêu tộc căn cơ cùng căn bản, thực lực đến trình độ nhất định yêu thú có thể thông qua hoá sinh trì, biến thành nhân loại thân thể, mở ra không kém hơn nhân loại thần trí.

Có thể nói, từng cái ủng có nhân loại thân thể yêu tộc, đều là cường giả, cái này cùng với khác hai tộc có rất lớn bất đồng.

Nhưng đây cũng không phải là toàn bộ tình huống, cũng có một chút cường đại yêu tộc, từ nhỏ có thể hóa thành nhân hình, càng có một chút tư chất thông thiên yêu tộc, không cần mượn nhờ hoá sinh trì lực lượng, có thể đạt tới trình độ như vậy.

Những này, đều là yêu tộc bên trong đích tinh anh, là cường giả bên trong đích cường giả.

Dương Khai lập tức cảm thấy tăng không hiếm thấy thức.

Đi vào Phù Vân Thành đan sư hiệp hội mở trong cửa hàng, Dương Khai đi dạo vài vòng, thần sắc bất đắc dĩ.

Hắn cũng không có tìm được mình muốn thảo dược.

"Tiểu ca, ngươi ở nơi này nhìn mấy lần lại thật là làm không đến mua, chẳng lẻ lại ta đây trong tiệm mấy cái gì đó không hợp ngươi tâm ý?" Chưởng quầy không khỏi tốt hỏi thăm.

Dương Khai lắc đầu: "Đều là thượng hạng mặt hàng, nhưng không có ta nghĩ muốn mấy cái gì đó."

"Tiểu ca đúng Luyện Đan Sư a?"

Dương Khai nhẹ nhàng gõ đầu, đưa ra chính mình đan sư nhãn, chưởng quầy tiếp nhận điều tra một phen, lập tức động dung, thần sắc cũng bỗng nhiên trở nên hòa ái thân thiết rất nhiều, "Không biết Tiểu ca nghĩ muốn cái gì dược liệu, nếu như dễ dàng, có thể hay không nói cho ta biết? Ta có thể giúp ngươi lưu ý xuống."

Dương Khai thuận miệng báo ra vài vị dược tài danh tự.

Chưởng quầy vẻ mặt khó xử, gật đầu nói: "Những dược liệu này sinh trưởng hoàn cảnh đều tương đương hà khắc, cũng rất ít ỏi trân quý, ta đây trong tiệm xác thực không có, muốn tìm được chúng cũng không phải là chuyện dễ, như vậy đi, Tiểu ca không ngại đi khu giao dịch bên kia nhìn xem, vận khí tốt lời mà nói... nói không chừng có thể có chút thu hoạch."

"Khu giao dịch?" Dương Khai thần sắc vừa động.

"Ân, vì lần này việc trọng đại, thành chủ cùng hai vị phó thành chủ đại nhân chuyên môn xác định ra tới một khu vực, lại để cho đến từ thiên hạ các nơi Luyện Đan Sư môn giao dịch địa phương, chỗ đó có rất nhiều xuất sắc Luyện Đan Sư, bọn hắn hội dùng chính mình không dược liệu cần thiết đổi lấy phải cần gì đó, ngươi có thể đi thử thời vận."

"Khu giao dịch tại cái gì vị trí?"

Chưởng quầy rất nhiệt tâm địa cho Dương Khai chỉ điểm phương hướng, Dương Khai khẽ gật đầu, nói lời cảm tạ sau khi từ biệt, cùng Phi Vũ hai người hướng cái kia bị xác định ra tới khu vực đi đến.

Sau nửa canh giờ, Dương Khai nhìn qua lên trước mặt trống trải sân bãi cùng náo nhiệt tràng cảnh, không khỏi lộ ra một vòng hiểu ý mỉm cười.

"Cho ngươi nhớ tới cái gì?" Phi Vũ thấy hắn cười quái dị như vậy, không khỏi mở miệng hỏi thăm.

"Nhớ tới tông môn lí một ít chuyện cũ." Dương Khai thuận miệng đáp.

Trước mắt cái này giống như đã từng quen biết náo nhiệt tràng cảnh, vô số hàng vỉa hè cùng bày hàng vỉa hè người, lại để cho hắn hồi tưởng lại lúc trước còn rất nhược lúc nhỏ, Lăng Tiêu Các, Phong Vũ Lâu cùng Huyết Chiến Bang ba phái giao hội chi địa Hắc Phong Mậu Thị.

Như vậy mua bán phương thức cùng sân oanh, lại để cho hắn một hồi thân thiết, tựa hồ có một loại ngày xưa tái hiện lỗi giác.

Chỉ bất quá, cái này một mảnh khu giao dịch cũng không phải bị rừng cây vây quanh, cũng không có ba phái tinh anh đệ tử tọa trấn.

Đem bả mắt quét một vòng, Dương Khai kinh ngạc phát hiện, ở chỗ này chủ quán, có rất nhiều đều là Luyện Đan Sư. Bọn hắn đem chính mình đan sư nhãn đọng ở chỗ ngực, hiển lộ rõ ràng thân phận của mình.

Cũng có một chút không phải, nên vậy đều là thực lực không tầm thường võ giả, bên ngoài mạo hiểm thời điểm nhận được rồi không sai dược liệu, đang tại quầy hàng trước chờ người mua đến.

Có mua đồ, có bán gì đó, tràng diện phi thường náo nhiệt.

Càng có người giắt ra bài tử, thỉnh cầu Luyện Đan Sư hỗ trợ luyện chế đan dược.

Tại đây hết thảy, cơ bản đều cùng dược liệu cùng đan dược có quan hệ, trong không khí phiêu đãng một cổ nồng đậm mùi thuốc vị.

Dương Khai ngửa đầu xoải bước, cất bước đi vào, tại mọi chỗ quầy hàng trước, cẩn thận điều tra bắt đầu đứng dậy.

Thật là có thu hoạch. Quen mặt thượng tìm tìm không thấy dược liệu, cơ bản đều có thể ở chỗ này tìm được.

Đại bộ phận người bán đều không có nói ra quá mức đặc yêu cầu khác, trên căn bản là cầm tinh thạch liền có thể mua được.

Tinh thạch thứ này Dương Khai có không ít, cứ việc hắn đại bộ phận tinh thạch đều để lại cho cổ ma nhất tộc, nhưng còn lại vẫn là một số xa xỉ tài phú.

Cùng những kia người bán môn cò kè mặc cả, rất nhanh liền vào tay mấy vị dược liệu.

Ở trong quá trình này, Phi Vũ phát huy không nhỏ tác dụng, Dương Khai chưa bao giờ biết rõ, vị này sư thúc mồm miệng tương đương lăng lệ ác liệt, một phen không lưu tình chút nào địa chém giết, thuận tiện khoe khoang hạ nhan sắc, thường thường liền có thể lại để cho những kia người bán cam tâm tình nguyện địa giá thấp chuyển nhượng.

Nửa ngày xuống, Dương Khai thu hoạch vài vị trân quý dược liệu, những điều này đều là hắn luyện chế Thánh đan phải dược liệu.

Rất là thoả mãn.

"Ta giúp ngươi giảm đi không ít tinh thạch ah, ngươi muốn như thế nào cám ơn ta đâu này?" Phi mưa vẫn như cũ kéo Dương Khai cánh tay, cười mỉm mà hỏi thăm.

"Thỉnh ngươi uống rượu tốt rồi."

Phi Vũ mắt đẹp sáng ngời, vui vẻ nói: "Tiểu sư điệt ngươi thật là biết dỗ sư thúc vui vẻ."

"Nhưng là không chính xác uống rượu rồi! Bằng không đợi Thương Viêm sư thúc bọn hắn trở về, ta sẽ cáo trạng."

"Biết rồi." Phi Vũ bĩu môi.

Đang nói chuyện, bên cạnh cách đó không xa bỗng nhiên truyền đến một hồi tiếng kinh hô, tựa hồ là có cái gì cực kỳ khủng khiếp mấy cái gì đó bị phát hiện.

Cùng lúc đó, Dương Khai rõ ràng cảm giác được, trong không khí nhiều hơn một cổ sâu kín hương khí, hương khí nhân mũi, thanh thanh lương lương, làm cho người ta không khỏi tinh thần chấn động!

Dương Khai cùng Phi Vũ đồng thời hai mắt tỏa sáng, liếc nhìn nhau, cũng biết là có bảo bối xuất hiện. Quay đầu hướng thanh âm nơi phát ra địa phương nhìn lại, lại phát hiện bên kia đã bị vây quanh ba tầng trong ba tầng ngoài, tiếng than thở không ngừng mà theo bên kia truyền đến, thông qua đám người khe hở, Dương Khai còn có thể chứng kiến từng sợi nhàn nhạt hào quang tách ra.

"Đi xem.

" Phi Vũ nói xong, kéo Dương Khai liền hướng bên kia đi tới. Nhưng hai người lách vào hồi lâu, cũng không còn chen vào đi, ngược lại trong đám người không ngừng mà truyền đến thét to thanh âm: "Huynh đệ, thứ này bán thế nào?"

"Mười miếng Thánh đan!" Một cái hơi có vẻ tang thương thanh âm truyền ra.

Mọi người vây xem một hồi thổn thức.

"Huynh đệ, đây cũng quá mắc a? Thánh đan cũng không phải là tùy tùy tiện tiện có thể luyện chế ra đến, trong thiên hạ có thể luyện chế Thánh đan người có thể đếm được trên đầu ngón tay, ngươi mới mở miệng chính là mười miếng, có phải là có chút quá không hợp thói thường rồi?"

"Đúng vậy a đúng vậy a, dùng cái khác dược liệu hoặc là tinh thạch đổi được hay không được?"

"Bí bảo có được hay không? Ta đây có vài món linh cấp thượng phẩm bí bảo, theo chỗ chọn!"

"Mười miếng Thánh đan, ta chỉ muốn mười miếng Thánh đan, không có Thánh đan thỉnh rời đi."

"Huynh đệ dàn xếp thoáng một tý ah, không cần phải như vậy bất cận nhân tình chứ sao."

"Rắm thí cái gì ah, thứ này có thể chống đỡ mà vượt mười miếng Thánh đan giá trị? Quả thực là chê cười! Ta xem người này nghèo đến điên rồi."

"Đại ca, đem bả thứ này đưa cho ta, nhân gia sẽ là của ngươi người rồi, thế nào? " Một cái nũng nịu thanh âm truyền ra.

"Ngươi cô gái này, cũng quá không biết xấu hổ, còn có ... hay không điểm tiết tháo?" Lập tức có người khinh bỉ nói.

"Chỉ bằng ngươi cái này tư sắc, cũng dám ra đây khoe khoang? Thực là không có tự mình hiểu lấy."

"Quan các ngươi đánh rắm."

Tiềng ồn ào lập tức truyền ra, tràng diện càng lộ ra mất trật tự..