Chương 702: Băng Tâm Tuyết Liên

Chương 702: Băng Tâm Tuyết Liên

Converter: 2B Truyền Thuyết

"Cút!" Một tiếng gầm lên, vang tận mây xanh, tất cả thanh âm lập tức yên tĩnh, mỗi người màng tai đều ở ông ông tác hưởng, thực lực thấp một ít võ giả, lổ tai trung thậm chí chảy ra máu tươi, quầy hàng trước như vậy ồn ào không ngớt, hiển nhiên lại để cho cái kia người bán có chút tức giận.

"Giống nhau lời nói ta không muốn nói lần thứ hai, không thỏa mãn được yêu cầu của ta, thỉnh lúc này rời đi thôi." Cái kia người bán thanh âm trầm thấp nói.

"Siêu phàm tầng ba cảnh!" Trong đám người, truyền đến quát khẽ một tiếng.

Từ nơi này người bán trên người phát ra nhàn nhạt khí tức, mọi người ý thức được thực lực của hắn không tầm thường, lúc này liền có một chút muốn chiếm tiện nghi người lắc đầu thở dài, chậm rãi lui đi.

Cái này người bán xem xét chính là bưu hãn loại người, thuộc về cái loại nầy vết đao liếm huyết mãnh nhân, chiếm loại người này tiện nghi, nhất định không có gì hay kết cục.

Nhưng vẫn là có không ít người giữ lại, tận tình khuyên bảo mà nghĩ cùng cái kia người bán ép giá.

Người bán lắc đầu cuống quít, một mực chắc chắn mười miếng Thánh đan giá cả, như thế nào cũng không nhả ra.

Dần dần địa, quầy hàng trước ít người bắt đầu đứng dậy, cuối cùng nhất trước cửa có thể giăng lưới bắt chim.

Dương Khai cùng Phi Vũ hai người cũng cuối cùng đi tới quầy hàng trước, thấy rõ trước mặt phía đông về sau, ào ào thần sắc chấn động.

Bày ở người bán trước mặt, đúng một đóa lòng bài tay lớn nhỏ Băng Liên, tựa hồ là do băng tinh tạo hình mà thành, nhưng mà tản ra bừng bừng sinh cơ, Liên Hoa tách ra, lá sen tươi mới ướt át, sâu kín Thanh Hương từ nơi này đóa Băng Liên trung từ từ phát ra, vô luận là Dương Khai có lẽ hay là Phi Vũ đều cảm giác toàn thân thư sướng, tư duy trở nên so lúc bình thường muốn nhạy cảm rất nhiều.

Dị bảo! Dương Khai lúc này kết luận.

"Băng tâm tuyết liên?" Phi Vũ lại càng nghẹn ngào kinh hô, chậm rãi ngồi xổm xuống thân thể, mắt đẹp ở đằng kia Băng Liên thượng dò xét, hít vào một hơi: "Cái này có vạn năm năm đi à nha?"

Lời vừa nói ra, Dương Khai thần sắc biến đổi.

Vạn năm! Vô luận cái gì dược liệu, mặc dù là đê đẳng nhất dược liệu, có thể sinh trưởng đến vạn năm năm, đó cũng là giá trị liên thành bảo vật chớ đừng nói chi là, cái này đóa Băng Liên xem xét cũng không phải là bình thường mặt hàng.

Cái kia người bán giếng nước yên tĩnh sắc mặt cũng có chút bỗng nhúc nhích, giương mắt nhìn nhìn Phi Vũ, khẽ gật đầu nói: "Cuối cùng là đến cái biết hàng."

Phi Vũ hé miệng cười một tiếng: "Không phải ta biết hàng, vừa rồi những người kia cũng có không thiếu biết hàng, bất quá bọn hắn không chịu nói lời nói thật mà thôi."

Muốn thứ này tự nhiên không biết tận lực đi khuyếch đại giá trị của nó, thậm chí nghĩ cái này người bán mắt vụng về, tốt chiếm một phen tiện nghi.

"Thật sự chỉ có thể dùng mười miếng Thánh đan đổi?" Phi Vũ nhẹ giọng hỏi thăm.

Người bán nhẹ nhàng lĩnh thủ.

Phi Vũ lắc đầu thở dài, mười miếng Thánh đan nàng thật sự là cầm không được, thánh cấp đan dược cũng không phải là mỗi người có thể luyện chế, mặc dù là thánh cấp Luyện Đan Sư, tại luyện chế thời điểm cũng có rất lớn tỷ lệ thất bại.

Cho nên mỗi một khỏa thánh cấp đan dược đều giá trị đắt đỏ, mười miếng lại càng giá nhưng đoạt thành!

Giống nhau võ giả, cả đời đều khó có khả năng nhìn thấy mười miếng Thánh đan.

"Sư thúc, thứ này có thể tẩm bổ thần hồn a?" Dương Khai tại giải thích thiên tài địa bảo thượng cũng rất có tạo nghệ nhưng dù sao tiếp xúc không lâu sau, có một ít gì đó có lẽ hay là không thế nào nhận ra.

Sự khác biệt Phi Vũ tựu không giống với lúc trước, nàng tuy nhiên không phải Luyện Đan Sư, mà dù sao sống nhiều năm như vậy, nhãn lực độc đáo thức đều so Dương Khai muốn rộng khắp. Có thể liếc nhận ra cái này băng tâm tuyết liên cùng tuổi của nó phần cũng không phải kỳ quái.

"Ân, tẩm bổ thần hồn dị bảo." Phi Vũ có chút vuốt cằm "Không cần luyện chế thành đan dược, trực tiếp dùng liền có thể phát huy ra tất cả của nó bộ hiệu dụng, dùng như vậy một đóa băng tâm tuyết liên, vô luận là ai, thần thức lực lượng đều tăng vọt. Kỳ quái, thứ này nhưng đến từ không dễ, ngươi vì cái gì không chính mình dùng, ngược lại muốn tới đổi mười miếng Thánh đan?"

"Ta tự nhiên có nguyên nhân của mình." Người bán không muốn giải thích thêm "Các ngươi có đầy đủ Thánh đan sao? Có lời nói hiện tại có thể thành giao, không đúng sự thật đừng tới lãng phí thời gian của ta."

Phi Vũ nhếch miệng, lập tức có chút không đợi thấy cái này người bán.

Dương Khai trầm tư một chút nhi, cái này mới mở miệng hỏi: "Có thể hay không cho ta mấy ngày thời gian trù bị một phen?"

"Ngươi muốn bao lâu?" Đại hán kia nhìn Dương Khai liếc.

"Ba ngày!"

"Ta có thể cho ngươi thời gian, nhưng ta không có thể bảo chứng trước đó ta sẽ không đem hắn bán đi." Người bán trầm giọng nói.

Dương Khai nhíu nhíu mày: "Đúng vậy ta hiện tại chỉ có một quả Thánh đan!"

"Vậy sẽ là của ngươi chuyện gì."

Thấy hắn như vậy không nhà thông thái tình Dương Khai cũng không nên nói cái gì nữa, tẩm bổ thần hồn dị bảo hắn xác thực cũng rất tưởng muốn, nhưng cần mười miếng Thánh đan, dùng hắn hiện tại luyện đan tiêu chuẩn, hay là muốn một chút thời gian chuẩn bị.

Tối thiểu nhất cũng muốn thu thập một ít không thua kém linh cấp thượng phẩm cấp bậc dược liệu, tốt nhất là thánh cấp.

Tái phối dùng linh trận cùng vạn dược linh nhũ luyện chế lời mà nói... ba ngày thời gian Dương Khai có tự tin có thể luyện chế ra mười miếng Thánh đan.

Đương nhiên, trả giá cao cũng sẽ rất cực lớn, nói không chừng muốn lãng phí vô số tài liệu.

Chính đang suy nghĩ có phải là muốn làm như vậy thời điểm, bên cạnh bỗng nhiên có một người ngồi chồm hổm xuống, Dương Khai quay đầu nhìn lại, phát hiện cái này lại là một người tướng mạo tuấn tú, cùng mình niên kỷ không sai biệt lắm người trẻ tuổi.

Người tới cũng nhìn Dương Khai liếc, bốn mắt nhìn nhau, song phương đều theo lẫn nhau trong mắt nhìn ra một tia kinh ngạc vẻ tán thán.

Tất cả mọi người cảm giác, thực lực của đối phương không thấp.

Phi Vũ cũng đúng trong mắt đẹp nổi lên khác thường quang mang, nhìn chằm chằm người tuổi trẻ kia vài lần.

Người nọ ôn hòa cười một tiếng, cười đến có chút tà mị, tựa hồ thoáng cái, ngay này thiên địa đều trở nên ánh mặt trời quy nát bắt đầu đứng dậy.

"Cái này băng tâm tuyết liên cũng không phải sai." Người trẻ tuổi thu hồi ánh mắt, bắt đầu chú ý trước mặt dị bảo.

"Mười miếng Thánh đan!" Người bán y nguyên thần sắc đạm mạc địa báo giá.

"Ân, ta muốn." Người tuổi trẻ kia có chút vuốt cằm.

Dương Khai cùng Phi Vũ thần sắc ngạc nhiên, cái kia người bán tựa hồ cũng có chút không dám tin tưởng nhìn nhìn hắn, nhíu nhíu mày nói: "Trước cho ta mười miếng Thánh đan, thứ này sẽ là của ngươi."

Hắn hiển nhiên không tin như vậy một người tuổi còn trẻ, có thể thoáng một tý xuất ra mười miếng Thánh đan đến.

Người trẻ tuổi mỉm cười, tiện tay ném ra ngoài một cái túi càn khôn: "Chính mình nhìn xem, đúng lúc là mười miếng, ngươi lại muốn nhiều lời mà nói... ta cũng vậy không có biện pháp."

Cái kia người bán thả ra thần thức điều tra một phen, bỗng nhiên sắc mặt vui vẻ, đứng lên đi nhanh rời đi, rất nhanh, thân ảnh liền biến mất không thấy gì nữa, làm bằng tiểu tác đến cực điểm, ngay lời nói đều không có nhiều nói một câu.

Dương Khai cùng Phi Vũ hai người trợn mắt há hốc mồm.

Người tuổi trẻ kia lại mỉm cười, duỗi ra một chỉ không kém hơn nữ nhi gia thon dài tay, cẩn thận từng li từng tí địa đem băng tâm tuyết liên cầm tới, bỏ vào cái khác túi càn khôn ở bên trong, hữu hảo địa xông Dương Khai gật đầu: "Bằng hữu xin lỗi rồi, cũng không phải là ta hoành đao đoạt ái, thứ tốt ai đều mơ tưởng."

"Minh bạch." Dương Khai nhàn nhạt gật đầu, cũng không có muốn cùng hắn so đo ý tứ.

Chính mình thẻ đánh bạc không đủ, bị người nhanh chân đến trước, đây quả thật là không có gì hay nói.

"Tạm biệt." Người tuổi trẻ kia nói một tiếng về sau, rất nhanh cũng trào vào trong đám người.

"Người này cái gì địa vị?" Phi Vũ thất thần hồi lâu, mới nhịn không được hít và một hơi, "Mười miếng Thánh đan, mí mắt cũng không nháy thoáng một tý tựu đem ra."

"Hẳn là cái có bối cảnh người." Dương Khai dừng ở hắn biến mất phương hướng, "Hơn nữa... Hắn còn là một rất lợi hại Luyện Đan Sư."

"Làm sao ngươi biết hay sao?" Phi Vũ kinh ngạc.

"Đầu ngón tay của hắn, có đan hương, đó là linh cấp đan dược mùi thơm, hẳn là quanh năm luyện đan nhiễm thượng."

Phi Vũ không khỏi bưng kín cái miệng nhỏ nhắn: "Đây không phải là với ngươi không sai biệt lắm?"

Như vậy tuổi trẻ, lại có thể luyện chế ra linh cấp đan dược, đây cũng không phải là người bình thường có thể làm được, Mễ Na tuy nhiên cũng đúng linh cấp hạ phẩm Luyện Đan Sư, nhưng tuổi của nàng so với Dương Khai muốn đại.

Mà vừa rồi người kia không giống với, hắn thoạt nhìn cùng Dương Khai không sai biệt lắm bộ dạng.

"Không." Dương Khai lắc đầu, thần sắc mặt ngưng trọng, "Nói không chừng so với ta còn lợi hại hơn."

Phi Vũ chấn ngạc liên tục, nói không ra lời.

Vốn nàng cho rằng, thiên hạ này có thể xuất hiện Dương Khai như vậy quái vật, đã là trăm năm khó gặp, nhưng là bây giờ, tại đây Phù Vân Thành, rõ ràng lại đụng phải một vị.

"Bất quá... Hắn là cái tiểu bạch kiểm, ta không phải!" Dương Khai bỗng nhiên lại nhếch miệng cười một tiếng, nhìn có chút hả hê nói.

Phi Vũ kinh ngạc lắc đầu: "Ngươi nha... Nhân gia chỉ bất quá lớn lên tuấn tú điểm mà thôi."

"Hắn nếu là đem bả tóc tán xuống, ta dám khẳng định, tuyệt đối là mỹ nhân bại hoại, ha ha ha ha!" Dương Khai cười to vài tiếng, nam nhân trưởng thành như vậy, coi như là một loại bi ai.

"Đi thôi, tiếp tục xem xem, nếu là không có thứ tốt chúng ta tựu đi trở về." Dương Khai vẫy vẫy tay, Phi Vũ vội vàng đuổi kịp, bất mãn nói: "Đã nói mời ta uống rượu, ngươi gạt ta?"

"Mua rượu trở lại khách điếm KIIII..AI...!!."

Tựa hồ là vừa rồi vận may thoáng cái dùng hết rồi, hai người tại đây khu giao dịch đi dạo hai canh giờ, cũng không có đụng phải thứ tốt.

Đang chuẩn bị dẹp đường hồi phủ thời điểm, đã thấy một người bày ra một cái mới đích quầy hàng, chính liên tục không ngừng địa theo chính mình túi càn khôn ở bên trong, lấy ra một ít tốt nhất quý hiếm dược liệu.

Dương Khai không khỏi có chút ít chờ mong, người này tựa hồ là cái Luyện Đan Sư, ngực treo rồi một khối đan sư nhãn, chỉ là không biết cấp bậc của hắn như thế nào, mà hắn lấy ra những dược liệu này đều tương đối trân quý, tính toán là rất khó đến bảo vật.

"Nhìn nhìn lại." Dương Khai cùng Phi Vũ nói một tiếng, đứng ở quầy hàng trước, lẳng lặng yên đợi.

Khắp nơi người tựa hồ cũng phát hiện tại đây chỗ bất đồng, rất nhanh liền có không ít người vây tụ tới, vị này Luyện Đan Sư bày thả ra dược liệu lại rất nhanh bị một đoạt mà không, sinh ý tiêm bạo đến cực điểm.

Vây xem mọi người thấy hắn túi càn khôn đã muốn không rồi, không khỏi có chút thất vọng.

"Các ngươi vân vân.... ta lập tức còn có đồng bạn muốn tới, chỗ của hắn có không ít hảo hóa." Vị này người bán mở miệng nói.

Nghe vậy, đang muốn rời đi mọi người không khỏi kiều thủ dùng trông mong bắt đầu đứng dậy.

"Bằng hữu, ngươi cùng đồng bạn của ngươi từ nơi này lấy tới những bảo bối này hay sao? Tựa hồ cũng có chút năm nữa à." Có người tò mò hỏi một câu.

"Hắc hắc, nói ra cũng không sao, chúng ta trong lúc vô tình phát hiện một chỗ Tiểu Huyền giới, chỗ đó không có cái gì, chỉ sinh trưởng một ít dược liệu, những vật này đều là từ nơi ấy mang đi ra.

"Vận khí của các ngươi thật là tốt." Câu hỏi loại người vẻ mặt hâm mộ.

Tiểu Huyền giới, có lớn có nhỏ, cổ ma nhất tộc ở lại Tiểu Huyền giới xem như khá lớn rồi, cũng có một chút thật là loại nhỏ (tiểu nhân) không gian, cửa vào ẩn nấp đến cực điểm, xem như bí cảnh một loại, tại loại này Tiểu Huyền giới trong, có thể sẽ tồn tại cổ nhân lưu lại bảo bối, cũng có thể có thể tự nhiên sinh trưởng một ít thiên tài địa bảo, càng khả năng không có cái gì, hết thảy đều xem tìm kiếm được Tiểu Huyền giới loại người vận khí như thế nào..