Chương 703: Địa Hỏa Đảm

Chương 703: Địa Hỏa Đảm

Converter: 2B Truyền Thuyết

Cứ việc thông huyền đại lục cái này không mấy năm qua, hằng hà võ giả tre già măng mọc, tìm kiếm lấy ẩn nấp Tiểu Huyền giới, nhưng không bị người phát hiện địa phương vẫn có rất nhiều, những này Tiểu Huyền giới, đều là chưa khai khẩn đất hoang, bên trong vô cùng có khả năng ẩn chứa kinh thiên tài phú.

Trước mắt cái này Luyện Đan Sư cùng đồng bạn của hắn, hiển nhiên chính là vận khí vô cùng tốt, tìm kiếm được như vậy một phiến không gian.

Cái này lại để cho mọi người vây xem ào ào không ngừng hâm mộ.

Không bao lâu, một cái khác trung niên nam tử đã đi tới, ở đằng kia Luyện Đan Sư thét to mời đến hạ, theo túi càn khôn trong lần nữa liên tục không ngừng địa lấy ra quý hiếm lên năm dược liệu.

Mỗi lấy ra một vật, liền sẽ khiến mọi người tranh mua.

Sẽ đến giao dịch này khu tìm kiếm dược liệu, giống nhau đều có tương đối chuyên nghiệp ánh mắt, tự nhiên sẽ không bỏ qua lớn như vậy cơ hội tốt.

Tràng diện náo nhiệt náo nhiệt, cái kia Luyện Đan Sư cùng đồng bạn của hắn một người bán thuốc lâm, một người thu tinh thạch, loay hoay bất diệc nhạc hô.

Hai người này nhìn xem cũng đúng tương đối trung thực bản phận người, cũng không có thừa cơ cố định lên giá, mà là đang giá thị trường thượng hơi chút gia tăng một ít số định mức bán, như vậy kinh gia tăng biên độ cũng làm cho những kia người mua cam tâm tình nguyện địa tiếp nhận.

Dương Khai một mực chú ý, cũng không có vội vã ra tay.

Bởi vì những dược liệu này tuy nhiên tất cả đều hảo hóa, nhưng không có hắn phải cần.

Bỗng nhiên, cái kia Luyện Đan Sư đồng bạn lấy ra một quả bày biện ra hỏa hồng vẻ, toàn thân tròn vo giống như hừng hực thiêu đốt hỏa cầu thứ đồ tầm thường, vật này vừa xuất hiện, khắp nơi không khí liền nóng rực lên, mỗi người đều cảm nhận được cái kia không giống người thường cường hãn dược lực, vật kia thượng thậm chí còn sinh ra một ít rậm rạp chằng chịt, giống như nhân thể kinh mạch loại võng hình dáng kinh mạch.

Dương Khai hai mắt tỏa sáng, nhanh chóng ra tay!

Cùng lúc đó, không ít là người biết hàng cũng ào ào thò ra bàn tay của mình, trong chốc lát, hơn mười chỉ bàn tay lớn hướng lửa kia hồng dược liệu trảo tới.

Phi Vũ giữ im lặng, nhẹ nhàng dậm chân, một cổ vô hình khí lãng coi hắn làm trung tâm, bỗng nhiên hướng bốn phía khuếch tán.

Siêu phàm tầng ba cảnh cường giả ẩn nấp bộc phát, lại để cho những kia cùng Dương Khai cạnh tranh đối thủ môn ào ào chỗ dựa không yên, hướng về sau rút lui.

Trong lúc cấp bách, Dương Khai cùng Phi Vũ liếc nhau, lộ ra một vòng hiểu ý mỉm cười.

Sau một khắc, Dương Khai bàn tay lớn chộp vào cái kia miếng hỏa hồng hình tròn dược liệu thượng, nhưng là lại để cho hắn không nghĩ tới chính là, còn có mặt khác một chỉ cũng bắt được bên kia.

Ở đây mọi người, chỉ có Dương Khai cùng hắn không có đã bị Phi Vũ khí tràng ảnh hưởng.

Ngẩng đầu hướng chủ nhân của cái tay kia nhìn lại, Dương Khai mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, Phi Vũ cũng nhẹ ồ lên một tiếng.

Người này, lại là vừa rồi dùng mười miếng Thánh đan mua đi băng tâm tuyết liên người trẻ tuổi kia, đối phương cũng nhìn nhìn Dương Khai, nhếch miệng cười một tiếng.

Đợi cho mọi người đứng vững gót chân hậu, đều tràn đầy kiêng kị ảo não nhìn Phi Vũ liếc, nhưng vừa thấy đối phương là cái như thế Mỹ Lệ nữ tử, trong lòng dâng lên lửa giận lại không khỏi tiêu diệt xuống dưới.

"Hắc hắc, có trò hay để nhìn." Có người chứng kiến Dương Khai cùng người trẻ tuổi tranh chấp, không khỏi cười quái dị một tiếng.

Mọi người ào ào thần sắc cổ quái địa đợi, trong nội tâm suy đoán rốt cuộc là ai hội cười đến cuối cùng, này cái trân quý dược liệu lại hội rơi vào nhà nào.

"Bằng hữu, thật là đúng dịp ah." Người tuổi trẻ kia xông Dương Khai mỉm cười, lộ ra một ngụm hàm răng trắng noãn, sáng đến có chút chói mắt.

"Đúng vậy a." Dương Khai cũng nở nụ cười, nhướng mày nói: "Ngươi cũng muốn thứ này?"

"Ta nói nữa à, thứ tốt ai đều mơ tưởng."

"Nhiều như vậy thứ tốt, không cần phải theo ta đoạt cùng một cái a?" Dương Khai ngữ khí hiền hoà, muốn khuyên hắn chủ động buông tha cho.

Đối phương chậm rãi lắc đầu: "Những vật kia mặc dù tốt, nhưng không phải ta nghĩ muốn, ta liền cho muốn này cái địa hỏa gan."

"Ân, theo ta đồng dạng."

"Vậy làm sao bây giờ." Người tuổi trẻ kia nhíu nhíu mày, cũng không nghĩ tới sẽ đụng phải chuyện như vậy, chuyển hướng người bán dò hỏi: "Chủ quán, ngươi còn không có mặt khác một quả địa hỏa gan?"

Người bán chậm rãi lắc đầu: "Chỉ có cái này một cái, còn đúng hai người chúng ta tốn sức sức của chín trâu hai hổ, theo ngàn trượng lòng đất tìm kiếm ra tới."

Địa hỏa gan, chỉ ở dưới mặt đất ngọn lửa tồn tại phát triển địa cho nên mới có rất nhỏ tỷ lệ tạo, bị dụ vì địa hỏa túi mật, hội tụ dưới mặt đất ngọn lửa tất cả tinh túy cùng tinh hoa, diệu dụng vô cùng.

Dương Khai muốn luyện chế cứu vớt cổ ma nhất tộc Thánh đan, nhất định phải phải có địa hỏa gan, người trẻ tuổi kia không biết cầm địa hỏa gan làm gì, nhưng nhìn dáng vẻ của hắn đúng chắc chắn sẽ không nguyện ý nhẹ cạo sao tay.

"Này bằng hữu, ngươi điểm nhẹ ah, lại dùng thêm chút sức, cái này địa hỏa gan sẽ phá hủy." Người trẻ tuổi biến sắc, phát giác được Dương Khai thái độ kiên quyết, cũng hiểu được có chút khó làm.

"Cũng vậy!" Dương Khai nhàn nhạt cười, trầm ngâm một chút nói: "Ngươi không phải mới vừa cũng đã mua băng tâm tuyết liên mắc như vậy trọng mấy cái gì đó đến sao, hôm nay cũng coi như có chỗ thu hoạch, làm gì lại đến theo ta đoạt này cái địa hỏa gan?"

"Một mã quy nhất mã." Đối phương không ngừng lắc đầu, "Tốt như vậy rồi, bằng hữu nếu như có thể thối nhường một bước, ta có thể đền bù tổn thất tổn thất của ngươi, tựu theo như cái này địa hỏa mật đích giá cả bồi thường cho ngươi như thế nào?"

Dương Khai kiên định lắc đầu, thản nhiên nói: "Ngươi nếu như có thể nhượng bộ, ta cũng có thể đền bù tổn thất ngươi."

"Ha ha!" Người trẻ tuổi gượng cười hai tiếng, vẻ mặt vẻ bất đắc dĩ.

"Hai vị, các ngươi như vậy tranh chấp, để cho ta không tốt việc buôn bán ah, có thể hay không quyết định nhanh một chút rốt cuộc là ai mua?" Cái kia người bán cũng có chút khó xử rồi, mở miệng thúc giục nói.

"Chờ một lát, ta thử lại lần nữa xem có thể nói hay không nói phục vị bằng hữu kia." Người tuổi trẻ kia thẳng thắn.

Nhưng còn không đợi hắn mở miệng, bỗng nhiên từ trong đám người lao tới một người, ánh mắt bễ nghễ tứ phương, nghênh ngang địa duỗi ra một tay, hướng địa hỏa gan trảo tới, trên miệng nói: "Các ngươi đều không cần cãi, này cái địa hỏa gan, bổn công tử muốn."

Dương Khai cùng người tuổi trẻ kia sắc mặt đồng thời biến đổi, vì tranh đoạt này cái địa hỏa gan, hai người đều dùng ra không ít lực đạo, đã đạt đến địa hỏa gan có thể thừa nhận được điểm tới hạn, cái này đột nhiên giết ra tới người nếu quả thật lại tăng thêm sức lời mà nói... địa hỏa gan lập tức cũng sẽ bị hủy diệt.

Không đợi hắn bàn tay tới, Dương Khai cùng người tuổi trẻ kia đã muốn đồng thời ra tay, tiện tay hai chưởng, đem đối phương đẩy lui.

Người đến cũng đúng người trẻ tuổi, nhưng ăn mặc không một không hiển lộ rõ ràng của hắn ưu việt thân phận, hiển nhiên là có chút bối cảnh người.

Bị đẩy lui về sau, người này sắc mặt giận dữ, dữ tợn nở nụ cười: "Dám đối với ta ra tay? Các ngươi lá gan không nhỏ ah, tại đây Phù Vân Thành trong còn không người dám đối với ta ra tay, các ngươi cũng biết ta là ai?"

"Ta đéo cần biết ngươi là ai, ngươi còn dám đem bả cái tay kia đưa qua đến, có tin ta hay không bắt nó cho chặt?" Cùng Dương Khai tranh đoạt địa hỏa mật đích người tuổi trẻ kia thần sắc thô bạo nói, cùng Dương Khai tranh đoạt địa hỏa gan, hắn còn có thể tâm bình khí hòa, tất cả bằng thủ đoạn, nhưng đột nhiên giết ra một người như vậy, tựu lại để cho hắn có chút mất hứng.

Dương Khai ánh mắt lóe lóe, không nói gì, nhưng khí tức cũng dần dần nguy hiểm bắt đầu đứng dậy.

Người vây quanh lập tức một mảnh kinh hô.

"Hai vị Tiểu ca." Cái kia người bán lặng lẽ đánh giá thoáng một tý về sau người, không khỏi sắc mặt khẽ biến, nói khẽ: "Vị này chính là Nhiếp Tòng Niếp công tử, các ngươi không thể trêu vào ah."

"Địa vị rất lớn?" Dương Khai ngạc nhiên hỏi một tiếng, hắn phát hiện, vây xem không ít người tại nhìn thấy cái này Nhiếp Tòng lúc, đều toát ra kiêng kị thần sắc, tới gần người của hắn đều tránh ra không khoảng cách ngắn.

Thực lực của đối phương không cao, chỉ có Thần Du Cảnh sáu bảy tầng bộ dạng, bọn hắn đối với hắn kiêng kị, hiển nhiên là kiêng kị cái này nhiếp từ phía sau lưng lực lượng.

Cái kia người bán thần sắc lắp bắp, lặng lẽ đánh giá thoáng một tý Nhiếp Tòng, thấy đối phương vẻ mặt diễu võ dương oai vênh váo tự đắc bộ dáng, cũng không có muốn dồn dừng lại ý của mình, lập tức ý hội đến, cái này Nhiếp Tòng hiển nhiên cũng hy vọng chính mình đem thân phận của hắn báo cho cái này hai cái tiểu tử không biết trời cao đất rộng, tốt làm cho đối phương chủ động nhượng bộ.

Lập tức tâm thần đại định, nhẹ giọng giải thích: "Hai vị hẳn là mới đến Phù Vân Thành không lâu a, không biết cũng khó trách, bổn thành có một vị thành chủ, hai vị phó thành chủ, tất cả đều là nhập thánh cảnh cường giả, trong đó một vị phó thành chủ gọi Chu Lương, chính là là nhân tộc cường giả, hắn có một nữ nhân, gọi nhiếp phượng hoàng con, đúng siêu phàm tầng một cảnh cao thủ, mà vị Nhiếp Tòng công tử, chính là nhiếp phượng hoàng con chất chi, hai vị Tiểu ca, Chu Lương phó thành chủ đối với cái kia nhiếp phượng hoàng con đúng vậy rất thương yêu."

"Thì ra là thế." Dương Khai cùng mình đối thủ cạnh tranh đồng thời gật đầu, vị này nhiếp quang vinh công tử sau lưng là có nhập thánh cảnh cường giả chỗ dựa, hơn nữa còn là Phù Vân Thành một phương bá chủ, trách không được làm việc như vậy hung hăng càn quấy, cũng làm cho không ít người kiêng kị.

Nhiếp Tòng cười lạnh một tiếng: "Biết rõ bổn công tử là người nào đi à nha? Biết đến lời nói, liền đem địa hỏa gan buông, hiện tại buông, ta có thể cho các ngươi bình yên rời đi."

Dương Khai ngạc nhiên: "Không phải nói Phù Vân Thành không cho phép tranh đấu sao?"

Cái kia người bán thần sắc một khổ, lắp bắp nói: "Tiểu ca nói đùa, địa phương nào không có tranh đấu ah, quy tắc này thích hợp đại bộ phận người, nhưng còn có một phần nhỏ người khiêu thoát : nhanh nhẹn tại quy tắc này bên ngoài."

Đang khi nói chuyện, hữu ý vô ý nhìn nhiếp quang vinh liếc.

Cái này Nhiếp Tòng hiển nhiên tựu không cần tuân thủ quy tắc.

"Biết rõ tính nghiêm trọng của vấn đề a?" Người tuổi trẻ kia bỗng nhiên thần sắc nghiêm túc nhìn thoáng qua Dương Khai, "Biết đến lời nói, tựu tranh thủ thời gian buông tay, bằng không vị này Nhiếp Tòng công tử nổi giận lên, ngươi sợ là không có cách nào khác còn sống lúc này rời đi thôi."

"Làm sao ngươi không buông tay?" Dương Khai cười mỉm địa nhìn đối phương.

Người tuổi trẻ kia Xùy cười một tiếng: "Ngươi người này. . . Với ngươi không có cách nào khác nói, ngươi có phải hay không không biết chữ chết viết như thế nào hay sao?"

"Không biết là ta chết trước cũng là ngươi chết trước?" Dương Khai một bước cũng không nhường.

Phi Vũ mắt đẹp lóe ra, thời khắc chú ý cục diện biến hóa, chân nguyên âm thầm ngưng tụ lại, làm ra tùy thời ra tay ý định.

Hai người tranh chấp thời điểm, Nhiếp Tòng sắc mặt trở nên khó nhìn lên, hắn phát hiện, hai người kia rõ ràng một chút cũng không có e ngại ý của mình, tại biết được thân phận của mình cùng bối cảnh về sau, y nguyên tại tranh chấp chạm đất hỏa mật đích thuộc sở hữu.

Cái này lại để cho hắn rất không cao hứng.

Mở ra bước tiến đi lên phía trước đi, Nhiếp Tòng âm thanh lạnh lùng nói: "Ta không quản các ngươi đến từ ở đâu, vậy là cái gì địa vị, nhưng ở cái này Phù Vân Thành trong, hết thảy đều do ta định đoạt."

Nói như vậy, lại một lần nữa vươn tay hướng địa hỏa gan chộp tới, cái kia trên tay chân nguyên phun ra nuốt vào, hiển nhiên là ôm đoạt không đến liền trực tiếp hủy diệt địa hỏa mật đích tâm tính.

Dương Khai sắc mặt giận dữ, bỗng nhiên ra quyền, hướng đối phương duỗi tới trên tay oanh tới.

Cùng lúc đó, người tuổi trẻ kia thon dài tay cũng có chút bỗng nhúc nhích.

Nhiếp Tòng thân hình bỗng nhiên đốn tại nguyên chỗ, sắc mặt thực tế phấn khích.

Sau một khắc, một đám huyết quang tách ra, Nhiếp Tòng duỗi tới tay nào ra đòn, theo phần tay đứt gãy, không chờ rơi xuống đến địa, liền ở giữa không trung bạo thành một đoàn huyết vụ..