Chương 704: Thuật Luyện Đan Đọ Sức

Chương 704: Thuật Luyện Đan Đọ Sức

Converter: 2B Động

Hôm nay hai canh. . .

Tiếng kêu thảm thiết truyền đến, Nhiếp Tòng 哴 loạng choạng lui về phía sau, máu tươi ngăn không được địa theo miệng vết thương bắn ra, suối phun giống nhau đồ sộ.

Người vây xem môn cũng nhất tề phát ra một tiếng thét kinh hãi, tựa hồ không nghĩ tới sẽ xuất hiện cảnh tượng như vậy.

Dương Khai một quyền kia, mặc dù có chứa sát ý, nhưng chỉ là cảnh cáo đối phương, cũng không có đau nhức hạ sát thủ, Nhiếp Tòng đích cổ tay bị chặt đoạn, trực tiếp nguyên nhân là người trẻ tuổi kia đã hạ thủ, không có chân nguyên bảo vệ, đứt rời đích cổ tay tại Dương Khai lực lượng dưới tác dụng, trực tiếp nổ bung.

Người bán lại càng nghẹn họng nhìn trân trối, há to miệng, một bộ không dám tin biểu lộ.

"Các ngươi. . . Các ngươi dám can đảm làm tổn thương ta? Các ngươi đáng chết!" Nhiếp Tòng bỗng nhiên lấy lại tinh thần, tay bụm lấy đứt cổ tay nơi, khóe mắt, xông Dương Khai cùng người tuổi trẻ kia gào rú liên tục, bệnh tâm thần (sự cuồng loạn).

Dương Khai thần sắc lạnh nhạt, lạnh lùng địa theo dõi hắn.

Người tuổi trẻ kia nhưng lại sâm lãnh nói: "Ta nói rồi a, còn dám vươn tay, sẽ đem hắn cho chặt."

Nhiếp Tòng thần sắc ngẩn ngơ, nhịn không được toàn thân lạnh buốt, trong nội tâm nổi lên một cổ tử hàn ý, tròng mắt run rẩy lên.

"Ngươi còn dám tới gần một bước, ta sẽ giết ngươi!" Người trẻ tuổi lại lạnh như băng địa ném ra ngoài một câu.

Nhiếp Tòng thần sắc biến ảo bắt đầu đứng dậy, cố nén toàn tâm kịch liệt đau nhức, bỗng nhiên giận dữ hét: "Các ngươi chờ!"

Quẳng xuống một câu ngoan thoại, Nhiếp Tòng đằng không bay lên, dọc theo đường máu tươi rơi.

Dương Khai ánh mắt lóe lóe, kiềm chế ở trảm thảo trừ căn ý niệm trong đầu, liếc chính mình đối thủ cạnh tranh liếc.

Hiện trường một mảnh yên tĩnh, cây kim rơi cũng nghe tiếng, ánh mắt mọi người đều chăm chú vào Dương Khai cùng người tuổi trẻ kia trên người, biểu lộ không đồng nhất, có nhìn có chút hả hê, có đồng tình thương cảm, cũng có người như có điều suy nghĩ, cho rằng hai người này có phải là cũng có cái gì cường đại kháo u. Cũng không e ngại nhập thánh cảnh cường giả.

"Hai vị Tiểu ca, các ngươi. . . Ai!" Cái kia người bán cũng bó tay rồi, hắn không nghĩ tới chính mình chỉ là bán chút ít dược liệu, rõ ràng tựu dẫn xảy ra lớn như vậy phong ba.

"Không có ý tứ, hơi có chút kích động." Người tuổi trẻ kia ngượng ngùng cười một tiếng, lại nhìn một chút Dương Khai: "Dẫn xuất chuyện lớn như vậy ngươi không sợ?"

"Ngươi còn không sợ, ta sợ cái gì." Dương Khai cười hắc hắc.

"Có ý tứ, ta phát hiện mình có chút thích ngươi."

Dương Khai mặt tối sầm: "Ta đối với nam nhân không có hứng thú."

Người tuổi trẻ kia cũng nhanh chóng ý thức được chính mình trong lời nói nghĩa khác, vội vàng khoát tay: "Ngươi hiểu lầm ta chỉ đúng cảm thấy ngươi rất đúng khẩu vị của ta, kết giao bằng hữu như thế nào?"

"Tốt, trước tiên đem Địa Hỏa Đảm tặng cho ta."

Đối phương không khỏi cắn răng, trầm ngâm trong chốc lát, mở miệng nói: "Như vậy tranh giành xuống dưới, chúng ta sợ là ai cũng sẽ không nhượng bộ."

Dương Khai nhẹ nhàng gõ đầu, nghiêm khắc mà nói hắn cũng phát hiện, mình cùng đối phương tính cách có chút giống như, tính cách hủ giống như người tại gặp được tranh chấp thời điểm, thường thường rất khó giải quyết đạt thành thống nhất ý kiến, bởi vì vì mọi người đều nhận thức chuẩn một cái phương hướng làm việc nhưng là có đôi khi sẽ rất có ăn ý, nói thí dụ như vừa rồi đồng thời ra tay đối phó Nhiếp Tòng lại nói thí dụ như vừa rồi nghĩ trảm thảo trừ căn, chẳng những Dương Khai có ý nghĩ này, đối phương cũng có.

"Bằng hữu đúng Luyện Đan Sư a?" Người nọ cười mỉm địa hỏi thăm.

"Ngươi cũng thế."

"Đã đều là Luyện Đan Sư, hay bởi vì dược liệu mà dậy phân tranh, không ngại luận bàn thoáng một tý như thế nào?" Người nọ nheo mắt lại, nhẹ giọng đề nghị.

"Có thể!" Dương Khai khẽ gật đầu, trên mặt dào dạt xuất từ tín thần thái.

"Thống khoái!" Đối phương trọng trọng gật đầu, cười ha hả "Bất quá chúng ta đầu tiên nói trước, người nào thắng, cái này Địa Hỏa Đảm tựu quy ai, trước đó, thứ này trước hết do cái này cô nương xinh đẹp bảo quản lấy."

Nói như vậy nhìn Phi Vũ liếc.

Phi Vũ cười khanh khách, che miệng cái miệng nhỏ nhắn nói: "Ngươi người trẻ tuổi kia thực có thể nói."

"Sự thật như thế!"

Phi Vũ cười đến càng vui vẻ hơn.

Hướng cái kia người bán hỏi thăm hạ Địa Hỏa Đảm giá cả, Dương Khai cùng đối phương tất cả ra một nửa tinh thạch, theo người bán này tướng Địa Hỏa Đảm mua trở về, Phi Vũ trịnh trọng tiếp nhận, mở miệng nói: "Tiểu sư điệt, tuy nhiên sư thúc rất muốn giúp ngươi, nhưng đã đây là ngươi cùng người ta ước định tốt tỷ thí, như vậy ai thắng được kẻ thắng lợi cuối cùng, sư thúc sẽ đem bả thứ này cho ai. Đến lúc đó ngươi nếu là thua, cũng đừng trách sư thúc ah, nam nhân mà, nói chuyện muốn giữ lời."

"Ân." Dương Khai gật gật đầu, "Trước tìm an tĩnh chút địa phương a, người ở đây tựa hồ hơi nhiều."

Đối phương cũng tỏ vẻ đồng ý.

Người bán vẻ mặt im lặng nói: "Hai vị Tiểu ca, các ngươi có lẽ hay là tranh thủ thời gian rời đi Phù Vân Thành a, bị thương Nhiếp Tòng công tử, nếu ngươi không đi lời mà nói... chỉ sợ là đi không được nữa, hắn bây giờ trở về đi, đích thị là hội đưa đến cứu binh."

"Không sao." Người tuổi trẻ kia nhàn nhạt lắc đầu, xông Dương Khai nói: "Đi các ngươi vậy đi, chỗ ta ở có chút không quá thuận tiện."

Dương Khai thần sắc lạnh nhạt, cùng Phi Vũ hai người dẫn đường mà đi.

Thẳng đến một chuyến ba người rời đi, cái kia người bán mới lắc đầu: "Cái này lưỡng người điên."

"Ngươi lo lắng cái gì? Bọn hắn như vậy không có sợ hãi, đích thị là có chỗ dựa vào rồi, Nhiếp Tòng lần này chỉ sợ muốn chở cái té ngã, hắc hắc, tốt muốn đi xem ah." Người bán đồng bạn, nhẹ giọng dữ tợn cười rộ lên, hiển nhiên là đối với Nhiếp Tòng cũng không có cảm tình gì, trong nội tâm chờ mong cái này hai người trẻ tuổi hảo hảo giáo huấn 1 hạ hắn.

Lời này khiến cho không ít người đồng ý, lập tức liền có nhàm chán loại người, đi theo ba người phương hướng mà đi, chuẩn bị chậm đợi trò hay gặt hái.

Trong khách sạn, Dương Khai cùng Phi Vũ trong phòng.

Sau khi đi vào, người tuổi trẻ kia mọi nơi đánh giá một phen, khẽ gật đầu, lập tức xông Dương Khai duỗi ra một tay, tự giới thiệu nói: "Tương diệu, bằng hữu xưng hô như thế nào?"

"Dương Khai." Dương Khai cũng không có che dấu tên của mình, lại nhìn thoáng qua Phi Vũ nói: "Đây là ta sư thúc Phi Vũ."

"Các ngươi là vì ngàn năm ma hoa mà đến a?"

"Ân, ngươi cũng đúng?"

"Xem như thế đi, bất quá mục đích với các ngươi không giống với, cho nên không cần lo lắng cho ta sẽ cùng ngươi đoạt ngàn năm ma hoa, nói không chừng đến lúc đó chúng ta còn có thể hợp tác một phen."

"Hợp tác?" Dương Khai cau mày, "Như thế nào hợp tác?"

"Việc này tạm thời không đề cập tới, đến lúc đó rồi nói sau. Nói không chừng ngươi lên không được Vọng Thiên Nhai nì." Địch Diệu mỉm cười, "Hay là trước xử lý trước mắt sự tình."

"Ngươi nghĩ như thế nào so?" Dương Khai khoanh chân ngồi xuống, lấy ra bản thân Hương Lô.

Cái này Hương Lô là từ hắc sách đệ tam trang trung đạt được, Dương Khai hiện tại luyện đan, giống nhau đều là dùng hắn với tư cách lô đỉnh.

Vừa thấy được cái này Hương Lô, Địch Diệu không khỏi hai mắt tỏa sáng: "Bằng hữu quả nhiên là cao thủ, nhỏ như vậy lò đan cũng không thấy nhiều."

Luyện Đan Sư, tại luyện chế đan dược thời điểm cần tại trong lò đan khắc các loại linh trận, phụ trợ luyện đan, lò đan càng lớn, khắc linh trận dĩ nhiên là càng dễ dàng, trái lại tắc chính là càng khó.

Cho nên một cái kỹ nghệ thành thạo Luyện Đan Sư, đúng không cần quá lớn lò đan, từ loại nào trình độ đi lên nói, Luyện Đan Sư dùng lò đan càng nhỏ, đã nói lên cái này Luyện Đan Sư đích thủ đoạn càng cao vượt qua (siêu).

Đang khi nói chuyện, Địch Diệu cũng tiện tay thú nhận chính mình lò đan.

Hắn lò đan rất tinh sảo, điêu Long họa (vẽ) phượng, chế tác tốt, hiển nhiên là xuất từ luyện khí đại sư chi thủ. Hơn nữa cái đầu cùng Dương Khai sở dụng, không kém bao nhiêu.

Dương Khai lò đan tới vừa so sánh với so sánh, tựu có vẻ có chút phong cách cổ xưa tự nhiên rồi, nhưng mặc cho ai đều nhìn ra, Dương Khai cái này Hương Lô, cấp bậc muốn so với đối phương cao.

Địch Diệu vẻ mặt cực kỳ hâm mộ địa nhìn qua Dương Khai Hương Lô, sách sách xưng kỳ.

Hắn lò đan đúng sư phụ đưa cho hắn, chính là trong thiên hạ nổi danh lò đan, đúng sư phụ tuổi trẻ thời điểm luyện đan sở dụng, hắn vốn tưởng rằng trên đời không có khả năng bất quá so với chính mình khá tốt lò đan, nhưng bây giờ đúng phát hiện.

"Một khỏa định thắng bại. Mặc kệ luyện chế cái gì đan, chúng ta chỉ nhìn đan dược cấp bậc cùng phẩm chất, còn có điều dùng thời gian." Địch Diệu thu liễm tâm thần, nói ra quy tắc.

"Tốt." Dương Khai sảng khoái ứng chiến.

"Cái kia liền bắt đầu a." Địch Diệu sai lệch lệch ra đầu, sau một khắc, nghiêm sắc mặt, nhanh chóng lấy ra nhiều dạng dược liệu.

Cùng lúc đó, Dương Khai tay cũng bắt đầu chuyển động, các loại quý hiếm dược liệu theo hắc sách trong không gian liên tục không ngừng địa bị lấy ra, vô luận là sức nặng có lẽ hay là năm, đều vừa đúng.

Lực lượng vô hình quanh quẩn tại trong gian phòng đó, hai người trẻ tuổi tất cả đều thần sắc một tia không tán, vận chuyển chân nguyên, bao vây lấy chính mình lò đan, tại trong lò đan khắc linh trận.

Phi Vũ mắt đẹp một sát na không một thoáng, nhanh chằm chằm động tác của bọn hắn, kìm lòng không được địa bưng kín cái miệng nhỏ nhắn, vẻ mặt tán thưởng biểu lộ. Nàng phát hiện, trước mặt cái này hai cái tiểu tử, động tác thần kỳ nhất trí, tại khắc linh trận tốc độ thượng, không chia trên dưới.

Trên đời này, rõ ràng còn có người có thể tại thuật luyện đan thượng cùng tiểu sư điệt phân cao thấp? Cái này Địch Diệu rốt cuộc là người nào?

Phi Vũ sợ ngây người, hết sức chăm chú địa quan sát, nín thở ngưng thanh âm.

Trước sau bất quá 10 tức công phu, linh trận liền đã hoàn mỹ địa bị khắc tại trong lò đan, hai người đồng thời lấy ra bản thân một vị thuốc tài, trên tay chân nguyên phun ra nuốt vào bất định.

Dương Khai chân nguyên, đúng chí cương chí dương nguyên khí, còn đối với phương chân nguyên, cùng Thương Viêm đồng dạng, đúng hỏa diễm nóng rực, hai chủng đều rất thích hợp luyện đan.

Dược liệu tại chân nguyên trung quay cuồng, nước thuốc nhanh chóng bị kích phát ngưng luyện ra, từng sợi tạp chất mắt thường có thể thấy được địa bị loại bỏ đi ra ngoài, bốc hơi sạch sẽ.

Nước thuốc như mưa tích giống nhau tại chân nguyên kia lí nhẹ nhàng nhảy múa, mỗi một lần di động, đều có thể lại để cho nước thuốc trở nên càng thêm tinh thuần, càng thêm cô đọng.

Hai người tay đều hơi hơi run lên, cô đọng tốt nước thuốc tinh chuẩn địa rơi vào lẫn nhau trong lò đan.

Thứ hai vị dược tài bị lấy tới, bào chế đúng cách.

Phi Vũ trong mắt đẹp hiện ra khác thường quang mang, chặt chẽ chú ý. Nàng phát hiện, trước mặt cái này hai người trẻ tuổi tâm thần đã muốn toàn bộ đắm chìm tại luyện trong nội đan, đối với bốn phía hết thảy cũng không bất quá phản ứng, rất nghiêm túc trình độ không thể chọn đâm chọc.

Nam nhân chăm chú bắt đầu đứng dậy, đều có một loại khác phong thái.

Phi Vũ nhìn xem cái này, nhìn xem cái kia. . ." Trung vừa động, lập tức minh bạch, hai người này trong tương lai đều tất nhiên sẽ có một phiên đại tác vì, đó là bất luận kẻ nào đều không thể với tới độ cao.

Thời gian Hoãn Hoãn trôi qua, trong phòng dần dần địa tràn ngập khởi mê người đan hương.

Hai người chân nguyên bao vây lấy đều tự lò đan, tại làm cuối cùng luyện chế.

Bỗng nhiên, Địch Diệu thần sắc vui vẻ, khóe miệng chứa đựng một vòng mỉm cười, thân thủ vỗ lò đan, một quả màu vàng kim óng ánh tròn vo đan dược lên tiếng bay ra, bị hắn ôm đồm trên tay.

Dò xét hạ đan dược phẩm chất cùng cấp bậc, Địch Diệu thoả mãn gật đầu, tuy nhiên rất vội vàng rất khẩn trương, nhưng hắn hoàn mỹ địa phát huy ra chính mình luyện đan tiêu chuẩn.

Trái lại Dương Khai, tựa hồ cũng đã tiến hành đến cuối cùng trước mắt.

Phi Vũ cũng không nhịn khẩn trương lên, tại thời gian thượng Dương Khai đã muốn rớt lại phía sau, nếu như vô pháp tại phẩm chất thượng siêu việt cái này Địch Diệu lời mà nói... Dương Khai phải thua không thể nghi ngờ.

Cái này lưỡng người trẻ tuổi Luyện Đan Sư ở giữa đọ sức, dấu diếm sóng to gió lớn, lại để cho Phi Vũ cơ hồ thở không nổi..