Chương 705: Ngươi Muốn Chết Như Thế Nào

Chương 705: Ngươi Muốn Chết Như Thế Nào

Converter: 2B Truyền Thuyết

Ngay tại Địch Diệu đan thành về sau trong chốc lát, Dương Khai cũng nhẹ nhàng mà phủi tay thượng trước mặt đan lô, một quả đất màu nâu đan dược lên tiếng bay ra, bị hắn trảo trên tay.

"Lợi hại!" Địch Diệu tự đáy lòng địa tán thưởng, từ đối phương trong lò đan bay ra hương khí, hắn tựu có thể kết luận, đối phương luyện chế ra đến, tuyệt đối là linh cấp đan dược không thể nghi ngờ, cụ thể là cái gì đẳng cấp, phải lại tinh tế bình phán.

Nhất đáng quý chính là, đối phương tại luyện chế tốc độ thượng, rõ ràng không kém hơn chính mình bao nhiêu.

Chính mình luyện đan tốc độ, đúng vậy đã đạt đến sư phụ hà khắc yêu cầu ah.

Tự hiểu chuyện bắt đầu, chính mình liền một mực đi theo sư phụ bên người, tại sơn dã bên trong học tập luyện đan chi đạo, lắng nghe sư phụ dạy bảo cùng tay bắt tay chỉ đạo gần hai mươi năm, mới có hôm nay thành tựu, người này sư phụ đúng thần thánh phương nào? Rõ ràng cũng có thể dạy bảo ra hắn như vậy đệ tử.

Địch Diệu thật sự đối với Dương Khai khởi hứng xám rồi, ánh mắt sáng quắc địa theo dõi hắn, trong mắt lóe ra một cổ lẫn nhau so sánh với không chịu thua thần thái.

"Thời gian thượng, ngươi thắng, ngươi lợi hại hơn một điểm." Dương Khai biểu lộ lạnh nhạt, cũng không có bởi vì này một chút thất lợi mà biểu hiện ra quá lớn cảm xúc chấn động, "Chúng ta lại một lần đan dược phẩm chất cùng cấp bậc a."

Địch Diệu mỉm cười, mở ra tay của mình, đem vừa rồi luyện chế ra đến đan dược hiện ra tại Dương Khai mi mắt trước, tràn đầy tự tin địa đạo: "Linh cấp thượng phẩm đan!"

"Ta cũng là linh cấp thượng phẩm đan!" Dương Khai cùng tường mở ra tay của mình.

Phi Vũ nghe vậy, sắc mặt buồn bã.

Đại gia luyện chế ra đến đan dược cấp bậc phẩm chất đồng dạng, nhưng cái này Địch Diệu dùng thời gian lược thiếu một chút như vậy, cái này sân kết quả tỷ thí không thể nghi ngờ đã muốn đi ra.

"Ha ha, ta thắng!" Địch Diệu cười ha hả.

"Không nhất định a." Dương Khai chậm rãi lắc đầu.

"Ngươi muốn lừa gạt lừa dối không thành?" Địch Diệu thần sắc rồi đột nhiên âm trầm bắt đầu đứng dậy, ánh mắt bất thiện địa chằm chằm vào Dương Khai, tựa hồ là có chút muốn dấu hiệu động thủ.

"Chính mình xem đi." Dương Khai tiện tay đem luyện chế ra đến cái kia miếng linh đan vứt tới, Địch Diệu một bả tiếp nhận, hồ nghi địa đánh giá liếc, sau một khắc, tròng mắt rồi đột nhiên trợn tròn, sắc mặt chấn ngạc bắt đầu đứng dậy, nghẹn ngào kinh hô: "Đan vân?"

Dương Khai luyện chế ra đến viên thuốc này, mượt mà đan trên hạ thể rậm rạp chằng chịt địa sinh ra vô số đạo thật nhỏ đường cong, những này năng lượng đường cong, tựu như người thể kinh mạch giống nhau, bên trong chảy xuôi theo rất mạnh dược hiệu, cẩn thận nghe, tựa hồ còn có thể nghe được dược hiệu tại đây chút ít đường cong giữa dòng chảy qua róc rách tiếng vang.

Cái này một viên thuốc dược hiệu, không thể nghi ngờ đã bị Dương Khai luyện hóa đến cực hạn.

"Làm sao có thể?" Địch Diệu có chút không dám tin vào hai mắt của mình, tĩnh khí ngưng thanh âm tốt một phen xem xét.

Dương Khai cũng không nóng nảy, lẳng lặng yên cùng đợi, Phi Vũ sắc mặt cũng có vẻ phấn chấn bắt đầu đứng dậy, quét qua trước kia chờ đợi lo lắng, vẻ mặt cười mỉm biểu lộ. Phải sau một lát, Địch Diệu mới thật sâu hít và một hơi, thẳng tắp thân hình tựa hồ cũng trong nháy mắt này đảo sụp đổ xuống, ánh mắt phục tạp địa nhìn qua Dương Khai: "Ngươi quả nhiên lợi hại!"

Mặc kệ này cái linh đan có thể sinh ra đan vân có phải là Dương Khai vận khí bố trí, nhưng hắn luyện đan thủ pháp cùng kỹ thuật đã muốn đừng cho hoài nghi rồi, nếu như không đem đan dược dược hiệu luyện hóa đến mức tận cùng, mặc dù vận khí dù cho, cũng không thể có thể xuất hiện đan vân loại vật này.

Nhưng là một khi đan dược sinh ra đan vân, như vậy viên thuốc này giá trị sẽ gặp lật lên vài phiên.

Cho nên kỹ nghệ tinh xảo Luyện Đan Sư môn tại luyện chế đan dược thời điểm, đều truy cầu đan vân sinh ra đời, bởi vì này dạng làm, không thể nghi ngờ có thể đem thu thập đến tài liệu, tại giá trị thượng phóng đại gấp bội. . .

Nhưng mặc dù là Địch Diệu sư phụ, cũng không thể tùy tâm sở dục địa lại để cho đan dược xuất hiện đan vân, chỉ có tại hắn hoàn mỹ nhất trạng thái hạ, mới có thể làm được loại sự tình này.

Có đan vân đan dược, từ trước đến nay là võ giả môn truy phủng thứ tốt, thường thường có thể ở thời điểm mấu chốt nhất, cứu vớt hạ các võ giả tánh mạng, lại để cho an toàn của bọn hắn tìm được cường hữu lực bảo đảm.

"Ta thua." Địch Diệu thật sâu hít và một hơi, bình phục trong lòng không cam lòng, trong chốc lát lại trở nên ánh mặt trời sáng lạn bắt đầu đứng dậy, thản nhiên nhận thua, không có chút nào oán giận chi tình.

Dương Khai ha ha cười một tiếng, không nói thêm gì.

Phi Vũ lại nói: "Đã tiểu huynh đệ nhận thua, cái này miếng Địa Hỏa Đảm đã có thể quy ta sư điệt nha."

"Ân, nguyện đánh bạc chịu thua, gì đó là của hắn." Địch Diệu trọng trọng gật đầu.

Phi Vũ đem Địa Hỏa Đảm đưa cho Dương Khai, Dương Khai tiếp nhận, nhét vào Hắc Thư trong không gian.

"Bằng hữu, ta có thể hay không mạo muội địa hỏi một câu, thầy của ngươi là vị ấy?" Địch Diệu kéo kéo khóe miệng dò hỏi.

"Không thể nói." Dương Khai lắc đầu, cũng không phải không thể nói, thật sự là khó mà nói, hơn nữa cũng nói không rõ ràng.

"Ta hiểu." Ra ngoài ý định, Địch Diệu rõ ràng không có lại tiếp tục truy vấn xuống dưới, ngược lại tiêu sái gật đầu, ý hữu sở chỉ nói: "Những này cao nhân đều không muốn đem thân phận của mình bộc lộ ra đi."

Dương Khai như có điều suy nghĩ địa nhìn hắn một cái, lập tức ý thức được, cái này Địch Diệu nhất định là có cao nhân dạy bảo, vô cùng có khả năng sau lưng của hắn sư phụ đúng trên đại lục có danh tiếng luyện đan đại sư.

"Ta có cái yêu cầu quá đáng, bằng hữu có thể hay không đáp ứng?" Địch Diệu thành khẩn địa nhìn qua Dương Khai.

"Cái gì?"

"Viên thuốc này có thể hay không đưa cho ta?"

"Ngươi cầm lấy đi tốt rồi." Dương Khai mỉm cười.

Một quả sinh ra đan vân linh cấp thượng phẩm đan, giá trị cũng tương đương đắt đỏ, nhưng cùng Địa Hỏa Đảm tương đối có lẽ hay là hơn một chút, hơn nữa, cái này Địch Diệu cũng tương đương đối với Dương Khai tính tình, lúc này tự nhiên không cần so đo những này được mất.

"Cám ơn." Địch Diệu đại hỉ, liền tranh thủ cái kia miếng linh đan thu lại.

"Sư thúc, có thể không có thể giúp chúng ta rót chén trà nước, ta muốn cùng Địch huynh hảo hảo nói chuyện." Dương Khai nhìn xem Phi Vũ nói, nhân sinh cuộc sống khó được có thể gặp được một hai cái người như vậy, Dương Khai cũng có tâm cùng đối phương kết giao một phen.

Lại nói tiếp, Dương Khai có thể nói chuyện rất là hợp ý bằng hữu cũng đúng cực nhỏ, ngược lại bạn nữ giới có như vậy một đám, nhớ tới cái này, Dương Khai cũng có chút xấu hổ.

"Các ngươi sợ là không có cơ hội uống trà." Phi Vũ cũng không có động tác, khuôn mặt nhưng lại âm hàn xuống.

Dương Khai trong mắt tinh mang lóe lên, nhanh chóng ý thức được phiền toái đến rồi, tại nhóm người mình chỗ ngoài khách sạn, đang có một đám người hướng bên này nhanh chóng tiếp cận, người còn chưa tới, sát khí đã tới.

"Thực viện binh đến rồi?" Địch Diệu bất đắc dĩ lắc đầu.

"Tiểu gia hỏa, ta không biết ngươi rốt cuộc tại dựa vào cái gì, nhưng đã việc này là ngươi gây ra, tựu đừng hy vọng người khác giúp ngươi, Phù Vân Thành phó thành lực, ta còn không thể trêu vào." Phi Vũ cười mỉm địa nói một câu.

"Yên tâm đi, ta không có ý định đem các ngươi liên lụy vào đến." Địch Diệu nói xong, đi đến bên cửa sổ, hướng ra ngoài nhìn thoáng qua, đợi xem đến tình huống bên ngoài về sau, thổi cái ngả ngớn huýt sáo, "Người thật đúng là nhiều."

Nghiêng đầu sang chỗ khác, xông Dương Khai cười một tiếng: "Dương huynh, ngày khác có cơ hội chúng ta lại trò chuyện a, ân, Vọng Thiên Nhai bên kia, ngươi nhất định phải đi qua  cô đọng ngàn năm ma hoa nước thuốc, đối với ngươi đúng vậy có cực lớn chỗ tốt, ta rất chờ mong cùng ngươi liên thủ hợp tác."

Dương Khai thần sắc vừa động, đang chuẩn bị cẩn thận nghe ngóng một phen, đối phương cũng đã theo cửa sổ nhảy xuống.

"Tiểu gia hỏa này. . ." Phi Vũ lười biếng địa dựa vào tại bên cửa sổ, nhìn xem dưới giương cung bạt kiếm thế cục, lắc đầu cuống quít.

"Hắn tựa hồ biết rõ một ít người khác không biết bí mật." Dương Khai nhíu nhíu mày, Địch Diệu trước khi đi câu nói kia, lại để cho hắn rất là để ý.

Lần này tới Phù Vân Thành, chủ yếu là vì ngàn năm ma hoa nước thuốc, ngàn năm ma hoa nước thuốc đối với Siêu Phàm Cảnh tấn chức nhập thánh cảnh có trợ giúp cực lớn, nhưng nghe lỗ diệu ý tứ trong lời nói, cô đọng nước thuốc đối với chính mình cũng mới có lợi.

Chỉ là cô đọng nước thuốc, đối với chính mình có thể có chỗ tốt gì? Dương Khai có chút không rõ ràng cho lắm.

Đứng ở bên cửa sổ hướng ra ngoài nhìn lại, chỉ thấy dưới khách sạn phương đường đi cùng tả hữu phòng ốc, đã là kín người hết chỗ.

Người nơi này, đại bộ phận đều là theo khu giao dịch bên kia cùng tới, biết rõ nơi đây lập tức sẽ có trò hay trèo lên sân, ào ào chiếm cứ có lợi địa hình, chuẩn bị xem náo nhiệt.

Càng có một chút đúng về sau nghe được tiếng gió tụ tập tới.

Mà những người còn lại, tắc chính là đúng một người trung niên mỹ phụ mang đến võ giả, cái này cái trung niên mỹ phụ trên người tản ra lăng lệ ác liệt khí tức, một trương [tấm] khuôn mặt đã có chút ít vặn vẹo dữ tợn, chính cắn chặt hai hàm răng trắng ngà căm tức bỗng nhiên xuất hiện Địch Diệu.

Mà ở cái này mỹ phụ bên cạnh, trước kia bị chém tới một tay Nhiếp Tòng chính vuốt ve chém đứt tay, cũng dùng một loại thù hận mà oán độc địa chằm chằm vào Địch Diệu, hận không thể giết chi cho thống khoái.

"Ồ, người này có chút ý tứ, chẳng những không có chạy trốn, ngược lại còn chủ động hiện thân." Thấy Địch Diệu xuất hiện, trong đám người lúc này truyền đến một tiếng kinh nghi.

"Ta nói tất cả, tiểu huynh đệ này là có bối cảnh người, cũng không e ngại Nhiếp Sồ Phượng cái kia lẳng lơ!"

"Có thể có nhiều hơn bối cảnh? Cường long còn không áp tay anh chị đầu sỏ, nơi này là Phù Vân Thành, ta xem tiểu tử này muốn xui xẻo."

"Tiểu tử này cũng thiệt là, dẫn đến ai không tốt, rõ ràng chọc Nhiếp Tòng." Phù Vân Thành cư dân, người nào không biết Nhiếp Tòng đúng cái kia lẳng lơ thân sinh tử? Chỉ có người ngoài mới thực cho là bọn họ đúng cô chất quan hệ, chém hắn một tay, Nhiếp Sồ Phượng có thể từ bỏ ý đồ sao?"

Trong đám người không ngừng mà truyền ra tiếng bàn luận xôn xao, đại gia tựa hồ đối với Nhiếp Tòng cùng Nhiếp Sồ Phượng quan hệ trong đó đều đã lòng dạ biết rõ, tiếng nghị luận truyền vào trung niên mỹ phụ kia trong tai, nhắm trúng nàng sát cơ nổi lên bốn phía, mắt đẹp lạnh như băng địa hướng bốn phía quét một vòng.

Tất cả mọi người tranh thủ thời gian câm miệng, sợ rước họa vào thân.

"Đúng đấy ngươi, chém theo nhi một tay?" Nhiếp Sồ Phượng nhìn qua Địch Diệu, lạnh giọng dò hỏi.

"Đúng vậy a." Địch Diệu nghênh ngang gật đầu.

"Ngươi tại sao phải làm như vậy?" Nhiếp Sồ Phượng cắn chặt hai hàm răng trắng ngà chất vấn.

"Ta đã cảnh cáo hắn, hắn không nghe, ta có biện pháp nào." Địch Diệu nhún nhún vai, cười hắc hắc một tiếng: "Ai dám hủy dược liệu của ta, ta liền muốn ai mệnh!"

"Lá gan không nhỏ!" Nhiếp Sồ Phượng cười lạnh không thôi, "Chính là một vị thuốc tài, có thể cùng ta theo nhi tay đánh đồng?"

Địch Diệu thần sắc lạnh lẽo: "Nhà của ngươi theo nhi lại tính toán cái gì đó? Có thể cùng ta xem bôi thuốc tài tương đối?"

"Bác, không muốn cùng hắn nhiều lời, để cho ta giết được hắn!" Nhiếp Tòng dữ tợn địa gào thét.

Nhiếp Sồ Phượng thật sâu chằm chằm vào Địch Diệu, lạnh giọng dò hỏi: "Còn có hai người đâu này? Đưa bọn chúng kêu đi ra a, ta đưa [tiễn] các ngươi một khối ra đi."

"Một người làm việc một người đương làm, cái này không liên quan chuyện của bọn hắn." Địch Diệu chậm rãi lắc đầu.

Tốt

Nhiếp Sồ Phượng thật sâu hít và một hơi, no đủ bộ ngực sữa phập phồng, mắt đẹp một mảnh băng hàn, "Ngươi muốn chết như thế nào? Nói ra ta có thể thành toàn ngươi."

"Ta còn không muốn chết!" Địch Diệu mặt hàm mỉm cười, một chút cũng không có khẩn trương ý tứ.

"Việc này sợ là không phải do ngươi." Nhiếp Sồ Phượng chậm rãi giơ lên chính mình một chỉ bàn tay như ngọc trắng, trên lòng bàn tay dần dần ngưng tụ ra bích lục chân nguyên, trong chốc lát, trong không khí phiêu đãng ra một cổ làm cho người ta ngửi chi dục ọe mùi hôi thối..