Chương 706: Động Thủ Trên Đầu Thái Tuế

Chương 706: Động Thủ Trên Đầu Thái Tuế

Converter: 2B Truyền Thuyết

Nhiếp Sồ Phượng có siêu phàm tầng một cảnh tu vi, tuy nhiên tu vi như vậy tại cả thông huyền đại lục ở bên trên còn không coi là rất mạnh, nhưng dù sao đã bước vào Siêu Phàm Cảnh hàng ngũ.

Mà Địch Diệu cùng Dương Khai giống nhau, đều là Thần Du Cảnh đỉnh phong tu vi. Hai người thực lực sai biệt khá lớn, Nhiếp Sồ Phượng một vận chuyển chân nguyên, Địch Diệu sắc mặt liền ngưng trọng lên.

Không đợi nữ nhân này ra tay, Địch Diệu bỗng nhiên dương tay đánh ra một thứ gì, trước mặt hướng Nhiếp Sồ Phượng bay đi.

Nhiếp Sồ Phượng tay mắt lanh lẹ, đem kẹp trên tay, mắt đẹp dò xét một cái chớp mắt, sắc mặt đột nhiên thay đổi.

"Kim long lệnh?" Nhiếp Tòng cũng la hoảng lên.

"Trách không được hắn như vậy càn rỡ, nguyên lai tiểu tử này có Phù Vân Thành chủ Kim long lệnh." Phi Vũ lập tức tỉnh ngộ lại, mắt đẹp chằm chằm vào bị Nhiếp Sồ Phượng niết trên tay tấm lệnh bài kia, cặp môi đỏ mọng nhúc nhích vài cái.

"Lai lịch của hắn quả nhiên không nhỏ." Dương Khai ha ha cười một tiếng.

Có Phù Vân Thành chủ Kim long lệnh, chẳng khác nào đúng Phù Vân Thành chủ khách quý. Dương Khai tuy nhiên không biết Địch Diệu cùng Phù Vân Thành chủ là quan hệ như thế nào, nhưng về vị kia Ma tộc tám Thánh cảnh cường giả Áo Cổ đích thủ đoạn cùng cường hoành, hắn cũng có nghe thấy.

Nhận ra Kim long lệnh về sau, Nhiếp Sồ Phượng một thân sát cơ cùng khí thế giống như đã trút giận bóng cao su, lập tức uể oải xuống, mắt đẹp chấn ngạc địa nhìn qua Địch Diệu, khẻ kêu nói: "Ngươi từ chỗ nào lấy được Kim long lệnh?"

Nàng tựa hồ có chút không tin còn trẻ như vậy người sẽ cùng Ma tộc Áo Cổ có quan hệ.

Địch Diệu nhún nhún vai: "Áo Cổ tiền bối tặng cho ta, không tin lời mà nói... ngươi có thể tự mình đi hỏi một chút."

"Ta sẽ hỏi." Nhiếp Sồ Phượng thần sắc âm tình bất định, biến ảo lộ ra, thực tế phấn khích, xông bên cạnh một cái võ giả vẫy vẫy tay, phân phó nói: "Đi đem Chu Lương phó thành chủ mời đi theo."

"Dạ!" Người nọ lên tiếng, như thiểm điện rời đi.

Tràng diện lập tức cầm cự được rồi, vây xem mọi người cũng đều tại xì xào bàn tán, kinh ngạc không hiểu.

Nhiếp Sồ Phượng nhìn từ trên xuống dưới Địch Diệu trong mắt đẹp hiện lên cực kỳ phức tạp thần sắc, đối phương xuất ra Kim long lệnh, thật sự là làm cho nàng có chút sợ ném chuột vỡ bình.

"Bác, nhất định phải giết được hắn!" Nhiếp Tòng giảm thấp xuống thanh âm quát um lên, thần sắc dữ tợn, trong ánh mắt tràn đầy thù hận cùng oán độc.

"Đúng vậy hắn có Kim long lệnh!" Nhiếp Sồ Phượng chậm rãi lắc đầu lông mày kẻ đen hơi nhíu.

"Cái kia thì sao?" Nhiếp Tòng cắn răng quát khẽ, "Chẳng lẽ hắn có Kim long lệnh, ta chém đứt tay chi thù tựu không giải quyết được gì rồi? Vô luận như thế nào ta đều muốn hắn chết!"

Nhiếp Sồ Phượng há to miệng, đang muốn an ủi vài câu chào đón đến Nhiếp Tòng sắc mặt thống khổ bộ dáng, trong phương tâm cũng lập tức đầy tràn lửa giận.

Từ nhỏ đến lớn, Nhiếp Tòng đều là tại nàng che chở hạ phát triển, chưa từng có đã bị qua cái gì ủy khuất, tại đây Phù Vân Thành trong, trên báo Nhiếp Tòng công tử danh tự, mặc cho ai đều muốn lễ nhượng ba phần hắn cũng chưa bao giờ gặp được qua không hài lòng chuyện gì.

Nhưng là hôm nay, hắn một tay lại bị người chém rụng.

"Thật muốn hắn chết?" Nhiếp Sồ Phượng trong mắt đẹp dần dần toát ra nguy hiểm khí tức.

"Hắn phải chết, mới có thể giải mối hận trong lòng của ta!"

"Tốt, cái kia bác tựu thỏa mãn ngươi!" Nhiếp Sồ Phượng thần sắc phát lạnh, lập tức quyết định. Muốn giết một người như vậy phải tại Chu Lương đuổi tới trước kia tựu động thủ, bằng không chờ hắn chạy tới chỉ sợ cũng không còn kịp rồi.

Đến khi hắn rốt cuộc là người nào cùng Áo Cổ lại có quan hệ gì, cũng không có cần cân nhắc.

Chỉ cần Chu Lương có thể ở Áo Cổ bên kia nói vài lời lời hữu ích, có thể đem sự tình thở bình thường lại, dù sao người trẻ tuổi kia chỉ là Áo Cổ một vị khách nhân mà thôi.

Áo Cổ không đáng vì một người như vậy, cùng Chu Lương vạch mặt a?

Trong nội tâm như vậy nghĩ đến, Nhiếp Sồ Phượng không chần chờ nữa, cái kia bích lục chân nguyên lại một lần nữa tuôn ra thân thể mềm mại, tại cái gì người đều không kịp phản ứng thời điểm bỗng nhiên ở giữa không trung hóa thành một chỉ độc xà hình tượng, lắc đầu vẫy đuôi hướng Địch Diệu vọt tới.

Địch Diệu biến sắc, cực nóng chân nguyên nhập vào cơ thể ra, hừng hực thiêu đốt lửa cháy bừng bừng đưa hắn vây quanh ba tầng trong ba tầng ngoài.

Bích lục độc xà mở ra răng nanh, đột phá Liệt Diễm phong tỏa dữ tợn đáng sợ địa hướng Địch Diệu cắn tới, theo con rắn kia trong miệng từng sợi tanh hôi khí tức phun ra ra, ăn mòn Địch Diệu chân nguyên chi hỏa.

Trong chốc lát, Địch Diệu chân nguyên phòng ngự liền bị đột phá, độc xà nhàn rỗi tới, Địch Diệu đồng tử thu co lại, thân hình tránh gấp, tránh được một kích trí mạng.

Còn không đợi hắn đứng vững gót chân, theo cái kia lòng đất, bỗng nhiên lại xuất hiện một mảnh dài hẹp bích lục độc xà, bốn phương tám hướng công kích đi qua  đưa hắn vây quanh chật như nêm cối.

Địch Diệu bối rối thần sắc bỗng nhiên trấn định lại, như quỷ mỵ giống nhau, thân pháp bị thôi phát đến cực hạn, giờ khắc này, bốn phía rậm rạp chằng chịt xuất hiện vô số đạo thân ảnh của hắn.

Vây xem mọi người phát ra từng chuỗi kinh thán tiếng hô, tựa hồ không có nghĩ đến người trẻ tuổi này tại Nhiếp Sồ Phượng công kích đến, rõ ràng còn có thể bình yên vô sự.

Không đợi mọi người lấy lại tinh thần, ở đằng kia khách điếm lầu ba một loại nơi, kinh thiên động địa chấn động bỗng nhiên bộc phát, xé rách trời xanh lực lượng chấn động truyền đến, từng vòng mắt thường có thể thấy được rung động, tại vây xem mọi người mi mắt trước nhộn nhạo ra, những rung động kia trung tựa hồ tích chứa cực kỳ huyền diệu lực lượng, tất cả bị lan đến gần bích lục độc xà, rất nhanh uể oải xuống dưới, một lần nữa hóa thành bích lục chân nguyên bị đốt cháy sạch sẽ.

Một đạo đẹp mắt ánh sáng, như nhất dao găm sắc bén, lắp bắp thập phương.

Như những năm tháng bạo toái, hoa quang vạn trượng, bích lục chân nguyên bị xé nứt tinh lọc, tràng diện thoáng cái trong sáng bắt đầu đứng dậy.

Đợi mọi người trở lại về sau, thình lình phát hiện Địch Diệu trước mặt lại thêm một người tuổi còn trẻ, đúng là trước đây tại khu giao dịch cùng hắn tranh đoạt Địa Hỏa Đảm vị nào.

"Dương huynh, ... Địch Diệu nhìn qua Dương Khai bóng lưng, kéo kéo khóe miệng, trên mặt tựa hồ tuôn ra một tia không cam lòng thần sắc.

Vừa rồi trong nháy mắt đó lực lượng bộc phát, lại để cho hắn đã nhận ra Dương Khai chiến lực cường hãn, vốn tưởng rằng giống như hắn như vậy Luyện Đan Sư là không thể nào tinh thông chiến đấu, lại không nghĩ rằng đối phương chiến lực, so với chính mình còn muốn khủng bố.

Thuật luyện đan thượng không bằng đối phương tinh xảo, chiến lực cũng không còn người khác cường, Địch Diệu bị đả kích không nhẹ.

Dương Khai nhíu nhíu mày, bất đắc dĩ đến cực điểm.

Nếu là có có thể nói, hắn cũng không nguyện ý trêu chọc phiền toái trên thân, nhưng từ nơi này Nhiếp Sồ Phượng cùng Nhiếp Tòng làm việc phương thức nhìn lại, mặc dù chính mình không lộ diện, bọn hắn sớm muộn gì cũng sẽ chằm chằm thượng chính mình.

Có thể nói, tại khu giao dịch cùng Nhiếp Tòng tranh đoạt Địa Hỏa Đảm thời điểm bắt đầu, cái này ân oán nhất định tựu kết xuống.

Thiên Tiêu Tông bốn vị hộ pháp, sợ thì không cách nào cùng Phù Vân Thành nhập thánh cảnh cường giả đối kháng, Dương Khai hiện tại chỉ có thể ký thác hy vọng tại Địch Diệu trên người.

Tiểu tử này thần thần bí bí, đích thị là có chỗ dựa vào, làm không tốt có thể hóa giải lần này nan đề.

Ý thức được điểm này về sau, Dương Khai quyết đoán xuất thủ.

Phi Vũ cũng bay bổng địa theo cửa sổ nơi rơi xuống, cười mỉm địa đứng ở hai người trẻ tuổi trước mặt, cắn chặt hai hàm răng trắng ngà nói: "Tiểu tử kia, ngươi thật giống như đụng phải phiền toái nì."

Địch Diệu bĩu môi: "Nàng giết không được ta."

"Ah? Tuổi không lớn lắm, khẩu khí không nhỏ, theo ta hỗn đản này tiểu sư điệt một cái tính tình." Phi Vũ cười duyên một tiếng.

"Bác, hai người này chính là của hắn đồng bạn." Nhiếp Tòng nhìn thấy Dương Khai về sau, vội vàng nộ quát một tiếng, chỉ vào Dương Khai cùng Phi Vũ nói, khóe mắt.

Dương Khai thần sắc đạm mạc, lại nói tiếp, tại khu giao dịch thời điểm, hắn chỉ là oanh Nhiếp Tòng một quyền, cũng không xúc phạm tới hắn. Nhưng là đối phương như vậy mang thù, cũng làm cho hắn rất bất đắc dĩ.

"Yên tâm, bác hội báo thù cho ngươi." Nhiếp Sồ Phượng khuôn mặt âm hàn, bỗng nhiên phất phất tay: "Tất cả đều giết!"

Ra lệnh một tiếng, nàng mang đến cái kia chút ít các võ giả, nhất tề bộc phát ra chân nguyên, hướng Phi Vũ và ba người lao đến.

Phi Vũ vẻ mặt cười mỉm thần sắc, đối mặt cái kia nhào đầu về phía trước hơn mười vị võ giả, tuyệt không lộ ra kinh hoảng, quỷ tụng miên nhu lực lượng theo thân thể mềm mại trung tuôn ra, bốn phía bỗng nhiên tràn ngập ra tầng một nồng đậm hơi nước.

Những kia hơi nước nhanh chóng ngưng kết thành giọt nước, tại Phi Vũ dưới sự khống chế, hóa thành từng đạo khí thế như cầu vồng công kích, đón nhận cái kia mười cái võ giả.

"Siêu phàm tầng ba cảnh?" Nhiếp Sồ Phượng khuôn mặt biến đổi.

Phi Vũ vừa động thủ, nàng liền phát giác được mình và đối phương cực lớn chênh lệch, lập tức ý thức được lần này sợ là không có cách nào khác thay Nhiếp Tòng báo thù giải hận. Nàng mang đến đám người ở bên trong, thực lực cao nhất cũng không quá đáng đúng siêu phàm hai tầng cảnh, những thứ khác còn có hai vị siêu phàm tầng một cảnh, còn lại tất cả đều là Thần Du Cảnh.

Như vậy nội tình tại một vị tầng ba cảnh cường giả trước mặt, quả thật có chút không đủ xem.

Thần sắc âm bá tới cực điểm, Nhiếp Sồ Phượng tâm hồn thiếu nữ tức giận! Rất nhiều năm, cái này Phù Vân Thành trong theo không có người dám ngỗ nghịch qua chính mình, bởi vì Chu Lương che chở, mặc dù là những kia siêu phàm tầng ba cảnh cường giả nhìn thấy chính mình, cũng đúng khách khách khí khí đích.

Nhưng là bây giờ, tình thế nhanh quay ngược trở lại mà xuống.

Bọn này đáng giận người ngoại lai, rõ ràng dám ở động thủ trên đầu thái tuế, quả nhiên là chán sống.

XIU....XIU... XÍU...UU!...

Giọt nước hóa thành công kích, khí thế như cầu vồng, đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi, những kia xông qua các võ giả ào ào kêu thảm thiết địa ngã xuống mặt đất, chỉ có cái kia ba vị Siêu Phàm Cảnh may mắn tránh được một kiếp.

Phi Vũ cũng không còn hạ sát thủ, tại đây dù sao cũng là người khác địa bàn, chỉ là cho bọn hắn một bài học "Làm cho bọn họ biết khó mà lui mà thôi.

Kiến thức đến Phi Vũ đích thủ đoạn về sau, cái kia tránh được một kiếp ba vị Siêu Phàm Cảnh thần sắc khó coi, thấy lại hướng Phi Vũ, trong đôi mắt tràn đầy kiêng kị vẻ.

"Còn muốn thượng sao?" Phi Vũ thiển cười thản nhiên, dù bận vẫn ung dung địa tuần hỏi một câu, "Tiếp theo ta nhưng tựu cũng không ôn nhu như vậy."

"Bác!" Nhiếp Tòng khẽ quát một tiếng.

Nhiếp Sồ Phượng thần sắc cũng đúng biến ảo không thôi, chính không biết nên làm thế nào cho phải thời điểm, một tiếng gầm lên bỗng nhiên truyền đến: "Toàn bộ dừng tay cho ta!"

Thanh âm vừa truyền vào mọi người trong tai, một cổ bành trướng cường hãn khí thế bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, cổ khí thế này mạnh, ép tới tất cả mọi người thở không nổi.

Chợt, một đạo nhân ảnh do phương xa nhanh chóng tiếp cận, rất nhanh liền rơi ở giữa sân ương.

Nhiếp Sồ Phượng mắt đẹp sáng ngời, vội vàng bài trừ đi ra vẻ mĩm cười, phảng phất thấy được cứu tinh loại duyên dáng gọi to: "Chu Lương!"

Chu Lương nhàn nhạt địa phủi nàng liếc, chợt dời ánh mắt, lại nhìn một chút bị Phi Vũ cùng Dương Khai hộ ở sau người Địch Diệu, nhanh chóng hướng hắn đi tới, thần sắc âm trầm.

Phi Vũ cùng Dương Khai nhãn tình híp mắt khẩn, một thân khí tức giống như lưỡi rắn (giống tim đèn) loại, phun ra nuốt vào bất định.

Nhiếp Sồ Phượng tâm hồn thiếu nữ phấn chấn, cho rằng Chu Lương đây là muốn thay mình lối ra ác khí rồi, nhẹ nhàng mà vỗ vỗ Nhiếp Tòng đầu, ý bảo hắn an tâm một chút chớ vội.

Nhiếp Tòng âm hiểm cười vài tiếng, trừng lớn mắt hạt châu, dục muốn thấy rõ sở cái này mấy cái trêu chọc người của hắn hội chết như thế nào.

Chu Lương đối với Nhiếp Sồ Phượng yêu thương có giai, mỹ nhân có yêu cầu, Chu Lương từ trước đến nay đều làm thỏa đáng, lúc này đây định cũng sẽ không ngoại lệ.

Nhiếp Tòng tin tưởng tràn đầy, khóe miệng hiện ra một vòng ngoan độc cùng nhìn có chút hả hê mỉm cười. . Chưa xong còn tiếp. Nếu như ngài ưa thích cái này bộ tác phẩm, chào mừng ngài đến khởi điểm (Qidian).