Chương 707: Lại Thua Rồi

Chương 707: Lại Thua Rồi

Converter: 2B Truyền Thuyết

Nhìn xem thần sắc vẻ lo lắng, nhanh chóng tiếp cận tới Chu Lương, Dương Khai một thân khí cơ tựa hồ cũng bị đối phương cường hoành khí thế chế trụ, tay chân lạnh buốt, căn bản không thể động đậy.

Nhập thánh cảnh cường giả, cùng hắn hôm nay tu vi chênh lệch hai cái đại cảnh giới, đối phương nếu quả thật muốn hạ sát thủ, hắn hào không có lực phản kháng, thậm chí ngay Phi Vũ cũng chạy không thoát một kiếp này.

Đứng ở Dương Khai sau lưng Địch Diệu bỗng nhiên nhẹ giọng nói thầm một câu, Dương Khai cùng Phi Vũ hai người sắc mặt kinh nghi.

Chu Lương không đếm xỉa Dương Khai cùng Phi Vũ, thẳng tắp đất đến Địch Diệu trước mặt, vội vàng địa dò hỏi: "Địch công tử có từng bị thương?"

Trong thanh âm lộ ra một cổ bức thiết cùng quan tâm hương vị, thậm chí còn ẩn ẩn có chút lo lắng cùng hoảng sợ ý, tựa hồ rất e ngại Địch Diệu tại chiến đấu mới vừa rồi trong có chỗ tổn thương giống nhau.

Toàn trường xôn xao, Nhiếp Sồ Phượng dáng tươi cười cứng ngắc tại trên mặt, ngốc ngay tại chỗ, Nhiếp Tòng cũng há to miệng, vẻ mặt không thể tin bộ dáng.

"Không có việc gì." Địch Diệu chậm rãi lắc đầu.

"Vậy là tốt rồi." Chu Lương nhẹ nhàng mà hô khẩu khí, thần sắc buông lỏng, hai đầu lông mày một mảnh nghĩ mà sợ chi tình, ôn hòa nói: "Địch công tử bị sợ hãi, Chu Lương đến chậm, kính xin Địch công tử đừng nên trách."

Địch Diệu mỉm cười: "Không sao."

Chu Lương lúc này mới nhìn nhìn Dương Khai cùng Phi Vũ, nhẹ nhàng vuốt cằm dò hỏi: "Bọn họ là Địch công tử bằng hữu?"

"Ân." Địch Diệu cười cười: "Bạn mới bằng hữu."

Chu Lương thần sắc lập tức thân hòa bắt đầu đứng dậy, khen ngợi địa nhìn qua Dương Khai nói: "Hậu sinh khả uý, đã Địch công tử bằng hữu, đó chính là ta Phù Vân Thành khách quý, mấy vị yên tâm, việc này ta chắc chắn cho các ngươi một cái công đạo!"

Đang khi nói chuyện, thần sắc âm lãnh xuống, giống như bão tố trước giờ, xoay người, đi nhanh hướng Nhiếp Sồ Phượng bên kia đi đến.

Nhiếp Sồ Phượng y nguyên còn không có lấy lại tinh thần, ánh mắt mất trật tự, trước mắt một màn thật sự làm cho nàng vô pháp tiếp nhận.

Tuy nhiên Địch Diệu trước kia lấy ra Áo Cổ Kim long lệnh, nhưng này dù sao chỉ đại biểu hắn là Áo Cổ khách nhân mà thôi Chu Lương vì cái gì rồi hướng hắn khách khí như vậy, thậm chí còn có chút tận lực nịnh nọt hương vị?

Chẳng lẽ người trẻ tuổi kia sau lưng có một cổ lại để cho Chu Lương đều kiêng kị vạn phần lực lượng?

Lấy lại tinh thần thời điểm, Chu Lương đã muốn đứng ở trước mặt của nàng.

"Chu thúc..." Cảm nhận được Chu Lương phẫn nộ cùng não ý, Nhiếp Tòng sắc mặt tái nhợt, lung lay sắp đổ, vội vàng hô một tiếng.

Ba

Một thanh âm vang lên sáng đến cực điểm cái tát truyền ra Nhiếp Tòng giống như vải rách bao tải giống nhau bị vung bay ra ngoài, ở giữa không trung lật ra vài biến, không rên một tiếng địa ngã xuống đất, ngất đi.

"Chu Lương ngươi làm gì?" Nhiếp Sồ Phượng mắt đẹp dần dần khôi phục thanh minh vừa thấy được Nhiếp Tòng bị đánh ngất xỉu, lập tức khàn giọng rống lên.

Ba

Lại là một tiếng thanh thúy cái tát lô, Nhiếp Sồ Phượng trên mặt đẹp nhiều ra một loạt dấu năm ngón tay, mỏng non bên môi, chảy ra đỏ thẫm máu tươi.

Tay bụm mặt gò má, Nhiếp Sồ Phượng mắt đẹp run rẩy, hoảng sợ và hoảng sợ địa nhìn qua lên trước mặt cái này một mực rất thương yêu nam nhân của nàng đột nhiên cảm giác được người nọ là như thế lạ lẫm.

Chu Lương trên mặt lãnh đạm ý, làm cho nàng như rớt vào hầm băng, trong nội tâm nổi lên vô hạn cảm giác mát.

"Tiện tỳ, ngươi cũng đã biết chính mình phạm vào chuyện gì?" Chu Lương lạnh giọng hỏi thăm.

Nhiếp Sồ Phượng thất thần lắc đầu.

"Ngu muội phu nhân!" Chu Lương ánh mắt lăng lệ ác liệt, âm thanh lạnh lùng nói: "Những năm này ngươi đập vào ta cờ hiệu tại Phù Vân Thành trong cùng ngươi nghiệt chủng làm xằng làm bậy, giả danh lừa bịp ta cũng vậy tựu mở một mắt nhắm một mắt, từ nào đó tính tình của ngươi." Nhưng là hôm nay, ta đã cho không dưới ngươi!"

"Vì cái gì?" Nhiếp Sồ Phượng khàn giọng thét lên.

"Ngươi đắc tội không nên đắc tội người!" Chu Lương thần sắc lạnh lùng, "Ngươi đi đi, mang theo ngươi nghiệt chủng có xa lắm không lăn rất xa, từ nay về sau, vĩnh viễn không được đặt chân Phù Vân Thành, nếu để cho ta ở chỗ này trông thấy ngươi ngươi biết hậu quả."

Nhiếp Sồ Phượng hoa dung thất sắc, khuôn mặt bỗng nhiên tái nhợt bắt đầu đứng dậy, chấn ngạc vô cùng địa nhìn xem Chu Lương, tựa hồ không nghĩ tới hắn sẽ nói ra tuyệt tình như thế lời nói.

"Còn không mau cút đi!" Thấy hắn không có động tĩnh, Chu Lương nộ quát một tiếng.

Cảm nhận được Chu Lương sát cơ Nhiếp Sồ Phượng thân thể mềm mại run lên, lập tức ý thức được hắn cũng không phải nói giỡn thôi giờ mới hiểu được, Địch Diệu sau lưng lực lượng rốt cuộc đến cỡ nào cường đại.

Nhiếp Sồ Phượng dám khẳng định, chính mình mặc dù đắc tội Áo Cổ gia người, Chu Lương cũng sẽ không như vậy đối đãi chính mình, nhưng là hiện tại, hắn tuyệt tình không nghĩa lại để cho Nhiếp Sồ Phượng thấy rõ Địch Diệu sau lưng lực lượng khủng bố chỗ.

Đó là ngay Chu Lương đều được xem hắn ánh mắt làm việc bàng nhiên văn vật.

Minh bạch điểm này về sau, Nhiếp Sồ Phượng lập tức thảm thiết khóc lưu nước mắt bắt đầu đứng dậy, cầu khẩn nói: "Chu Lương ngươi không cần phải nhẫn tâm như vậy, nhân gia biết rõ sai rồi, ta cho hắn xin lỗi được hay không được, về sau không bao giờ ... nữa hội trêu chọc hắn."

Nhiếp Sồ Phượng chỉ là siêu phàm tầng một cảnh, không môn không phái, toàn bộ dựa vào vẻ thùy mị của mình cùng thân thể, tranh thủ Chu Lương niềm vui mới có thể tại Phù Vân Thành trong tiêu sái cuộc sống, nếu là không có Chu Lương, dùng thực lực của nàng cùng vốn liếng, căn bản làm không được một bước này.

Qua nhiều năm như vậy, nàng tại Phù Vân Thành trong đắc tội người cũng có không thiếu.

Một khi thoát ly Chu Lương che chở, chờ đợi nàng là cái gì kết cục, chính cô ta vô cùng rõ ràng.

Trước mắt bao người, Nhiếp Sồ Phượng quỳ rạp xuống đất, ôm Chu Lương đùi, lớn tiếng cầu khẩn.

Vây xem mọi người chẳng những không có cảm thấy cái này mỹ phụ đáng thương, đại đa số ngược lại đều lộ ra một loại thống khoái thần sắc.

Cái này mỹ phụ tại Phù Vân Thành trong, hiển nhiên không được ưa chuộng, chuyện xấu trải qua không ít.

Chu Lương vẻ mặt thờ ơ, chỉ là lạnh lùng địa bao quát nàng.

Nhiếp Sồ Phượng dần dần tuyệt vọng, biết rõ đối phương là không sẽ cải biến chủ ý, thần sắc bỗng nhiên trấn định lại, vuốt dưới bên tai mất trật tự mái tóc, chậm rãi đứng lên nói: "Chu Lương, ngươi đuổi ta đi, ta không có câu oán hận, nhưng nhìn tại nhiều năm như vậy tình cảm thượng, ta còn có một chuyện gì cầu ngươi, hy vọng ngươi có thể đáp ứng, nếu như ngươi đáp ứng rồi, ta hiện tại tựu đi!"

Nhìn qua đối phương xinh đẹp dung nhan, Chu Lương thần sắc vừa động, tựa hồ là nhớ tới trước kia mỹ hảo, vi [hơi] than thở nhẹ nói: "Ngươi nói đi, ta có thể thỏa mãn ngươi cuối cùng một cái nguyện vọng."

Nhiếp Sồ Phượng miễn cưỡng cười một tiếng, thấp giọng nói: "Đêm qua ta nghe ngươi nói, trong thành chủ phủ đến một vị rất lợi hại Luyện Đan Sư, có thể hay không thỉnh hắn hỗ trợ luyện chế một viên thuốc, lại để cho theo nhi chém đứt tay một lần nữa đón đi? Ngươi đã đều nói hắn rất lợi hại, như vậy dùng thủ đoạn của hắn mới có thể luyện chế ra như vậy đan dược a?"

"Có thể luyện chế." Chu Lương gật gật đầu.

"Cái kia..." Nhiếp Sồ Phượng sắc mặt vui vẻ.

"Nhưng yêu cầu này ta không thỏa mãn được ngươi."

"Vì cái gì?" Nhiếp Sồ Phượng lập tức có chút bệnh tâm thần rồi, "Một ngày vợ chồng trăm ngày ân, ngươi đương làm nếu thực như thế tuyệt tình không nghĩa?"

"Không phải ta tuyệt tình không nghĩa, là ngươi quá ngu xuẩn." Chu Lương đưa tới, nhẹ giọng tại Nhiếp Sồ Phượng bên tai bên cạnh nói: "Ngươi phải tội người trẻ tuổi này, chính là vị luyện đan đại sư duy nhất đệ tử, vị kia luyện đan đại sư, đúng Áo Cổ, Kim Giác cùng ta cũng không dám trêu chọc tồn tại."

Nhiếp Sồ Phượng mắt đẹp đến cái kia gian trợn tròn.

"Cút đi." Chu Lương phất phất tay, "Hy vọng ngươi về sau không cần phải như vậy tầm nhìn hạn hẹp."

Nhiếp Sồ Phượng vẻ mặt bi phẫn không hiểu, cắn chặc môi mỏng, máu tươi chảy ra, chợt xoay người ôm lấy hôn mê trên mặt đất Nhiếp Tòng, oán độc vô cùng nhìn thoáng qua Chu Lương cùng Địch Diệu, triển khai thân pháp nhanh chóng biến mất đang lúc mọi người trong tầm mắt.

Người vây xem bầy ở bên trong, lúc này có không ít người thần sắc âm lãnh địa lặng lẽ thối lui, theo đuôi tại Nhiếp Sồ Phượng sau lưng.

Có oán báo oán, có cừu oán báo thù, đúng thời điểm cùng độc này phụ tính toán tính sổ.

Chu Lương mắt thấy đây hết thảy, cũng không có ngăn cản.

"Nữ nhân này chết chắc rồi." Dương Khai nhẹ giọng nói thầm một câu.

"Đáng đời." Phi Vũ nhếch miệng, nàng xem thường nhất loại này bán đứng nhan sắc, nịnh bợ quyền quý nhưng không có tự mình hiểu lấy nữ nhân.

Chu Lương đã đi tới, thần sắc hòa ái địa nhìn qua Dương Khai cùng Phi Vũ nói: "Hai vị nếu là Địch công tử bằng hữu, không ngại đi phủ thành chủ nối tiếp nhau mấy ngày như thế nào? Cách...này ngàn năm ma hoa tách ra, nên vậy còn có một thời gian ngắn."

Địch Diệu cũng có chút chờ mong địa nhìn Dương Khai liếc, tựa hồ rất hy vọng hắn có thể đi trước phủ thành chủ.

Dương Khai lắc đầu: "Ta có mấy vị sư thúc bên ngoài làm việc, chúng ta phải ở chỗ này chờ bọn hắn trở về, sẽ không làm phiền."

"Như vậy ah, cái kia lão phu cũng không miễn cưỡng, hai vị nếu có thì giờ rãnh lời mà nói... tùy thời nhưng đến phủ thành chủ." Chu Lương mỉm cười, nhìn xem Địch Diệu nói: "Địch công tử, chúng ta đi về trước đi."

Địch Diệu lên tiếng, xông Dương Khai gật đầu ý bảo, cùng Chu Lương nhanh chóng rời đi.

Bốn phía một mảnh lặng ngắt như tờ, người xem náo nhiệt tựa hồ còn không có theo chuyện vừa rồi kiện trung lấy lại tinh thần, mỗi người trên mặt đều tràn đầy không thể tin biểu lộ.

Vì một cái không có danh tiếng gì người trẻ tuổi, Chu Lương chẳng những đánh cho chính mình yêu thương tình phụ, còn nghĩ nàng cho đuổi ra khỏi Phù Vân Thành, quả nhiên là lãnh khốc tuyệt tình tới cực điểm.

Hơn nữa, Dương Khai cùng Phi Vũ chỉ là bởi vì cùng người trẻ tuổi kia có một chút quan hệ, liền có thể tìm được Chu Lương người bậc này vật nhiệt tình tướng mời.

Người tuổi trẻ kia địa vị, để tránh quá lớn điểm a?

Hồi lâu sau, đám người mới dần dần tán đi, có người hiểu chuyện muốn theo Dương Khai tại đây tìm hiểu Địch Diệu tình báo, Dương Khai cùng Phi Vũ lại không cho bọn hắn cơ hội, sớm đã trốn vào trong khách sạn.

Bọn hắn cũng có chút rung động.

Cứ việc cảm thấy Địch Diệu có chút bối cảnh, nhưng Dương Khai phát hiện mình có lẽ hay là đánh giá thấp đối phương xuất thân lai lịch.

Cùng Phi Vũ hai người suy đoán một phen, thủy chung không bắt được trọng điểm, chỉ có thể thôi.

Phủ thành chủ, Địch Diệu sau khi trở về, lập tức đi mặt thấy thầy của mình.

Tại một gian yên tĩnh trong sương phòng, Địch Diệu sư phụ chính nhắm mắt dưỡng thần, Địch Diệu nhẹ nhàng đi vào, đợi đã lâu, lão giả kia mới chậm rãi mở mắt ra mảnh vải.

"Sư phụ, ta lại thua rồi." Địch Diệu nhẹ nhàng mà hít và một hơi.

"Lại thua rồi?" Lão giả nghe vậy kinh ngạc.

"Ân. Sư phụ ngài nhìn một cái này cái linh đan." Địch Diệu cung kính địa đem Dương Khai luyện chế ra đến cái kia miếng linh đan đưa tới.

Lão giả tiếp nhận, trước mắt lập tức sáng ngời: "Đan vân?"

Thả ra thần thức cảm giác một phen, thần sắc biến hóa không thôi, bỗng nhiên lại nhẹ kêu một tiếng, thật lâu, mới đưa cái kia miếng linh đan đưa trả cho Địch Diệu, trầm ngâm một hồi mở miệng nói: "Cái này tựu là đối thủ của ngươi luyện chế ra đến đan dược?"

Ân

"Là dạng gì một người?"

"Theo ta niên kỷ không sai biệt lắm đại." Địch Diệu liền tranh thủ Dương Khai bộ dáng miêu tả một lần.

Lão giả lẳng lặng nghe, vuốt ve chính mình chòm râu, sau khi nghe xong, mở miệng nói: "Người trẻ tuổi kia ngược lại rất cực kỳ khủng khiếp."

"Chỉ giáo cho?"

"Hắn luyện đan thủ pháp, hơi lộ ra vụng về, thoạt nhìn hắn cũng không có trải qua nghiêm khắc dạy bảo, nói cách khác, hắn không giống ngươi, cũng không có mình sư phụ."

"Không phải đâu?" Địch Diệu kinh hô..