Chương 708: Tên Mặt Trắng Nhỏ Này Là Ai

Chương 708: Tên Mặt Trắng Nhỏ Này Là Ai

Converter: 2B Truyền Thuyết

Không có sư phụ dạy bảo có thể có đủ kinh người như thế thuật luyện đan, nếu là cùng chính mình đồng dạng, bị trước mắt vị này dạy bảo vài chục năm, thật là phát triển đến cái loại gì trình độ độ?

"Muốn ta mà nói, hắn hẳn là thông qua một ít điển tịch cùng tiền nhân lưu đã hạ thủ trát, tự học thành tài." Lão giả thuận miệng phỏng đoán, lại đến gần vô hạn sự thật.

"Sư phụ, ta rất uể oải!" Địch Diệu yên đầu đáp não, tựa hồ không có tinh thần.

"Ha ha, ngươi không cần như thế." Lão giả ôn hòa cười một tiếng, "Trên đời này luôn luôn như vậy một hai người, có được tuyệt đỉnh tư chất. Hắn tựu thuộc về loại người này, tuy nhiên không người dạy bảo hắn, nhưng hắn đối với linh trận cùng chân nguyên khống chế, cùng với dược liệu phân phối, đều có chính mình một phen giải thích, là rất không tệ hạt giống."

"Ai." Địch Diệu nặng nề thở dài, "Sư phụ, theo đất hoang bên trong đi ra đến mới đã hơn một năm, ta cũng đã thua ở hai cái bất đồng người rồi, lần trước thất bại là đương nhiên, đối phương dù sao thể chất bất đồng, nhưng lúc này đây ta thật sự bị bại có chút đần độn, u mê."

Vốn tràn đầy tự tin đọ sức, nhưng không ngờ tại cuối cùng trước mắt Dương Khai rõ ràng luyện chế ra đan vân, lại để cho hắn thất bại thảm hại.

"Cái này ngươi biết cái gì gọi là thiên ngoại hữu thiên, người giỏi còn có người giỏi hơn đi à nha." Lão giả trầm giọng nói.

Địch Diệu trọng trọng gật đầu: "Sư phụ yên tâm, từ nay về sau đệ tử canh đầu gia tăng dụng tâm học tập thuật luyện đan, định không biết cô phụ sư phụ kỳ vọng."

Lão giả vuốt chòm râu, mỉm cười gật đầu.

Đôi mắt ở chỗ sâu trong lại hiện lên một tia sạch bong, có một phen, hắn không có cùng đồ đệ của mình nói.

Theo lúc này đây Địch Diệu mang về đến linh đan ở bên trong, lão giả nhìn trộm đến một ít quen thuộc dấu vết, đó là tại luyện chế linh đan trong quá trình, Luyện Đan Sư khắc linh trận thủ pháp dấu vết.

Cái này dấu vết, tựa hồ cùng một năm trước đánh bại Địch Diệu tiểu cô nương kia thủ pháp có chút tương tự.

Hai người trong lúc đó, có cái gì không quan hệ đâu này? Lão giả như có điều suy nghĩ, trong nội tâm đối với Dương Khai cũng đúng tốt kỳ vạn phần, không khỏi sinh ra muốn gặp hắn vừa thấy ý niệm trong đầu.

Hai ngày hậu, Thương Viêm bọn người rốt cục phản hồi, Dương Khai gặp lại bọn hắn thời điểm, thình lình phát hiện mấy vị này sư thúc sắc mặt đều khó coi.

Nhấp một ngụm trà nghỉ ngơi một chút về sau, Lực Hoàn nặng nề thở dài: "Xem ra chúng ta đánh giá thấp ngàn năm ma hoa đối với Siêu Phàm Cảnh cường giả sức hấp dẫn ah, chuyện lần này có chút khó làm."

"Như thế nào?" Dương Khai hồ nghi hỏi thăm.

"Người nhiều lắm, hiện tại cái kia trên núi liền tụ tập ít nhất hơn một trăm vị Siêu Phàm Cảnh, đều đang chờ đợi ngàn năm ma hoa tách ra, thực đến đó một thiên, mấy cái chữ này chỉ sợ là muốn lật lên gấp ba." Thương Viêm nhẹ nhàng mà hít và một hơi.

Dương Khai biến sắc.

Hơn ba trăm vị Siêu Phàm Cảnh, mặc dù trong chuyện này chỉ có một thành người là siêu phàm tầng ba cảnh, vậy cũng có 30 vị nhiều.

Thương Viêm thực lực của bọn hắn tuy nhiên không kém, cảnh giới cũng tuyệt đối không thấp, nhưng ở lớn như vậy trong hoàn cảnh, muốn hộ tống Dương Khai leo lên Vọng Thiên Nhai, độc chiếm cái kia ngàn năm ma hoa, có lẽ hay là rất khó khăn.

Làm không tốt chính là cái toàn quân nấm mốc không có kết quả.

Dương Khai nhân tài như vậy khó được, Thương Viêm bọn người cũng không khỏi không cân nhắc hạ có phải là muốn bốc lên cái này phong hiểm, nếu như thừa đảm đương không nổi hậu quả lời mà nói... tốt nhất tựu hiện tại tựu rời đi Phù Vân Thành.

"Cũng không thể được tìm người hợp tác đâu này?" Dương Khai thần sắc vừa động, đề nghị nói.

"Tìm ai hợp tác?" Thương Viêm chậm rãi lắc đầu, "Tất cả mọi người là chằm chằm vào ngàn năm ma hoa mà đến, tìm ai hợp tác đều không thực tế. Hợp tác lời mà nói... tựu đại biểu muốn chia cắt ngàn năm ma hoa nước thuốc, chúng ta bên này thì có bốn người, ai cũng không biết ngàn năm ma hoa có thể cô đọng ra bao nhiêu nước thuốc, vạn nhất đến lúc hậu không đủ phân, vừa muốn khởi tranh chấp."

"Nếu có không là ngàn năm ma bao phấn dịch người tồn tại, có thể tới hợp tác rồi đúng không?" Dương Khai cười mỉm địa hỏi thăm.

"Nào có người như vậy."

Có

"Ngươi là nói tiểu tử kia?" Phi Vũ như có điều suy nghĩ, minh bạch Dương Khai nói đúng ai.

"Ân." Dương Khai gật gật đầu.

"Cái đó tên tiểu tử, tình huống nào?" Lực Hoàn ồn ào bắt đầu đứng dậy, "Chúng ta không tại mấy ngày nay, có phải hay không các người không có đợi tại trong khách sạn?"

"Ách, cái này là chuyện nhỏ a." Phi Vũ vội vàng nói sang chuyện khác, "Chúng ta ngược lại xác thực đụng phải một cái rất có ý tứ tiểu gia hỏa."

"Nói nghe một chút." Thương Viêm đến hào hứng.

Dương Khai lúc này đem cùng Địch Diệu chạm mặt về sau chuyện phát sinh nói một lần, mấy vị sư thúc đều nghe được ngạc nhiên liên tục, có thể làm cho Chu Lương vị này nhập thánh cảnh cường giả như vậy dùng thanh tú L đối đãi, thậm chí không tiếc đuổi chính mình tình phụ, cái này Địch Diệu thân phận tất nhiên không giống người thường.

Hơn nữa, hắn cũng không phải Chu Lương khách nhân, hắn là Ma tộc cường giả Áo Cổ khách nhân! Thân là nhân tộc Chu Lương lại thay hắn ra mặt, cái này càng phát ra ý vị sâu xa.

Tuy nhiên chưa từng gặp mặt, nhưng nghe Dương Khai miêu tả, mọi người tựa hồ cũng chứng kiến Địch Diệu sau lưng, có một cực lớn mà trầm trọng bóng dáng ngủ đông, ở ẩn.

"Có thể tin?" Thương Viêm trầm trọng hỏi.

"Ta tin tưởng hắn." Dương Khai gật gật đầu.

"Nói thực ra, ta cũng vậy tin tưởng hắn, tiểu gia hỏa này cũng không tệ lắm." Phi Vũ hé miệng mỉm cười.

"Các ngươi đã đều nói như vậy, vậy có thể tin." Thương Viêm trọng trọng gật đầu, "Đối phương cũng muốn cùng ngươi hợp tác đúng không?"

"Hắn là nói như vậy."

"Xem ra đối phương cũng không còn nắm chắc của mọi người cường nhìn chung quanh phía dưới, du ngoạn sơn thuỷ Vọng Thiên Nhai. Đã như vầy, cái kia không ngại đi tìm hắn hảo hảo nói chuyện, đại gia theo như nhu cầu cũng tốt." Thương Viêm nhãn tình nheo lại, rạng rỡ sinh huy, "Bất quá, hắn nếu không phải vì ngàn năm ma hoa nước thuốc mà đi, cái kia vì cái gì? Điểm này đến tìm hiểu tinh tường mới được, không phải ta lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, thật sự là nhưng nên có tâm phòng bị người."

"Ta đây đi phủ thành chủ tìm hắn nói chuyện?" Dương Khai dò hỏi, hắn cũng phi thường để ý Địch Diệu trước kia nói qua một ít lời, người này tựa hồ biết một chút người khác không biết bí mật, cũng không hiểu được hắn là địa phương nào hỏi thăm ra đến.

Hơn nữa, Dương Khai càng muốn biết Địch Diệu sau lưng lực lượng rốt cuộc là cái gì.

Chu Lương không có khả năng vô duyên vô cớ địa đối với một nay người trẻ tuổi khách khí như vậy chiếu cố, giải thích duy nhất chính là Địch Diệu sau lưng có người, Chu Lương muốn nịnh nọt chính là cái kia người sau lưng.

Nếu như Dương Khai đoán không lầm lời mà nói... cái này người chính là Chu Lương sư phụ, giờ này khắc này, cũng có thể tại trong thành chủ phủ làm khách!

Người này định là một vị đỉnh tiêm luyện đan đại sư, có thể cùng nhân vật như vậy nói chuyện với nhau, đối với Dương Khai cũng mới có lợi.

Được mấy vị sư thúc cho phép, Dương Khai cùng Phi Vũ hai người rời đi khách điếm, hướng phủ thành chủ phương hướng đi đến.

Mới đi ra không bao xa, trước mặt bỗng nhiên đến một già một trẻ, lão giả đúng là Đỗ Vạn, thiếu người dĩ nhiên là đúng Mễ Na, Mễ Na sôi nổi địa chạy tới, cùng Phi Vũ nói mấy câu, sau đó một đôi mắt đẹp càng không ngừng dò xét Dương Khai, ngạc nhiên hỏi: "Tên mặt trắng nhỏ này là ai vậy?"

Dương Khai mặt tối sầm: "Ngươi cứ nói đi?"

Mễ Na không khỏi bịt miệng lại ba, chấn ngạc không thôi địa nhìn qua Dương Khai, xốp giòn chỉ điểm lấy hắn nói: "Ngươi... Làm sao ngươi... . . ."

Bỗng nhiên nhớ tới, vỗ tay nói: "Đúng rồi, đúng Đỗ lão cho ngươi vật kia, ta thiếu chút nữa quên."

Vừa nói, một bên vươn tay ra, nắm bắt Dương Khai mặt, sách sách xưng kỳ.

Đỗ lão cùng Phi Vũ hai người cười ha hả địa đứng ở một bên, cũng không có ngăn cản ý tứ.

"Ngươi hỗn đản này, đến một lần Phù Vân Thành tựu gây ra chuyện lớn như vậy, thực đi tới chỗ nào đều không an phận." Mễ Na ha ha nhõng nhẽo cười, đùa bỡn Dương Khai bạch tạm khuôn mặt, vẻ mặt hưng phấn.

"Các ngươi nghe nói?" Phi Vũ mắt đẹp dịu dàng địa nhìn qua Mễ Na hỏi.

"Ân, cả Phù Vân Thành cũng biết." Mễ Na khẽ gật đầu, tiếp tục vuốt ve Dương Khai, tựa hồ tìm được rồi cái gì mới lạ món đồ chơi.

Dương Khai nổi giận, âm trầm địa đạo: "Ngươi lại niết, ta liền cho muốn đánh trả rồi, tiểu tiểu nha đầu, không cần phải được một tấc lại muốn tiến một thước!"

Nói như vậy, thâm ý sâu sắc nhìn xem nàng no đủ cao ngất bộ ngực sữa, trong ánh mắt tràn đầy dâm tà gian ác hương vị.

Mễ Na lập tức lui về phía sau, cánh tay hoành ở trước ngực, cắn răng sẳng giọng: "Lưu manh."

"Đỗ lão, các ngươi cái này là muốn đi đâu?" Dương Khai không có phản ứng cái này nha đầu ngốc, quay đầu nhìn qua Đỗ Vạn hỏi thăm.

"Bên kia trên quảng trường có một luyện đan đại tái  đúng đan sư tổng hội tổ chức, lão hủ đây là muốn dẫn Mễ Na đi dự thi, khó được đi ra một chuyến, tự nhiên là muốn nàng căng căng kiến thức." Đỗ Vạn giải thích, bỗng nhiên lại chờ mong địa dò hỏi: "Dương tiểu hữu muốn hay không tham gia? Tuy nói đã qua thời gian báo danh, nhưng có lão hủ tiến cử lời mà nói... dự thi đúng không có vấn đề."

"Đi sao đi nha, đều là người trẻ tuổi ah, ngươi đi lời mà nói... cũng có thể vì chúng ta Cự Thạch Thành đan sư hiệp hội giãy (kiếm được) điểm cảnh tượng!" Mễ Na vội vàng nói nói.

Dương Khai nhéo nhéo cái mũi, mỉm cười nói: "Đỗ lão các ngươi đây là chuyên đường vòng tới a?"

Đỗ Vạn ha ha cười một tiếng: "Bị Dương tiểu hữu đã nhìn ra?"

Không có đạo lý Đỗ Vạn bọn hắn hội trùng hợp từ nơi này vừa đi, ngày đó cùng Phi Vũ hai người tại đi dạo khu giao dịch thời điểm, Dương Khai đối với cái này luyện đan đại tái cũng có nghe thấy, biết rõ thi đấu sân cũng không tại cái phương hướng này thượng.

Dù sao bởi vì ngàn năm ma hoa một chuyện, Phù Vân Thành hội tụ vô số luyện khai [mở] sư, đây là khó gặp tràng cảnh, đan sư tổng sẽ tự nhiên cũng muốn ở phương diện này làm điểm văn vẻ, kiểm nghiệm thoáng một tý thế hệ này Luyện Đan Sư môn tiêu chuẩn như thế nào, coi như là cho đại gia cung cấp một cái trao đổi so đấu bình đài.

"Nhưng thật ra là lão hủ cùng mấy vị lão bằng hữu đánh cho cái đánh bạc, đánh bạc nhà ai người trẻ tuổi lợi hại nhất, bọn hắn cũng đều là bất đồng thành trì đan sư hiệp hội đương gia. Ân, tiền đặt cược lời mà nói... là bọn hắn túi càn khôn lí bất luận cái gì một vật. Những lão gia hỏa này nội tình đều rất phong phú nha." Đỗ Vạn vẻ mặt dụ chi dùng lợi biểu lộ.

Mễ Na nói tiếp: "Nếu là có thể thắng được kẻ thắng lợi cuối cùng, đan sư tổng hội cũng sẽ dành cho phần thưởng cực lớn, tất cả đều là quý hiếm dược liệu, thậm chí còn có một cực phẩm đan lô."

Nói như vậy, loạng choạng Dương Khai ca cái cổ năn nỉ bắt đầu đứng dậy, kiều ỏn ẻn ỏn ẻn địa đạo: "Dương Khai ca ca, ngươi tựu đi nha, nhân gia nhớ...quá muốn cái kia đan lô, đây chính là thánh cấp đan lô ah."

Dương Khai nổi lên một thân nổi da gà, giật nảy mình rùng mình một cái, bất đắc dĩ nói: "Đỗ lão đều nói như vậy rồi, ta còn có thể cự tuyệt sao? Ngươi đừng lung lay, sáng rõ đầu ta chóng mặt."

"Ngươi đáp ứng rồi? Thật tốt quá!" Mễ Na đốn lúc hưng phấn lên.

Dương Khai trầm ngâm hạ nói: "Ân, nếu như có thể thắng được kẻ thắng lợi cuối cùng, ta hy vọng có thể những kia tiền đặt cược cùng ban thưởng trung tuyển chọn ta dược liệu cần thiết, đan lô ta không cần phải."

"Cái này không có vấn đề." Mễ Na đem bả đầu điểm thành gà con mổ thóc.

"Ngươi đừng hưng phấn như vậy ah, trong thiên hạ lợi hại Luyện Đan Sư nhiều hơn đi, chúng ta không nhất định có thể cười đến cuối cùng."

"Nhất định có thể, đây là một đời tuổi trẻ Luyện Đan Sư so đấu, không có người có thể so sánh ngươi lợi hại." Mễ Na đối với Dương Khai tin tưởng gấp trăm lần..