Chương 709: Tùy Tiện Chơi Đùa

Chương 709: Tùy Tiện Chơi Đùa

Converter: 2B Động

Đi phủ thành chủ tìm kiếm Địch Diệu thương nghị ngàn năm ma hoa một chuyện tạm thời mắc cạn rồi, dù sao cũng không vội ở cái này nhất thời.

Dương Khai sở dĩ đáp ứng Đỗ lão, thứ nhất là bởi vì Đỗ lão đối với hắn chiếu cố có giai, tại Cự Thạch Thành nếu không phải Đỗ lão đại khai căn liền chi môn, hắn cũng sẽ không như vậy xuôi buồm thuận gió, cuối cùng nhất cũng là bởi vì Đỗ lão khiên kiều đáp tuyến, mới khiến cho Thương Viêm tìm kiếm được chính mình.

Thứ hai, Dương Khai cũng xác thực là vì lợi chỗ dụ.

Hắn hiện tại thu thập đến không ít luyện chế Thánh đan dược liệu, thậm chí ngay Địa Hỏa Đảm đã ở hai ngày trước thu thập đến, nhưng còn thừa lại mấy vị khó gặp tài liệu trân quý.

Cái kia mấy vị Đỗ lão bằng hữu không nhất định có được, nhưng nói không chừng bọn hắn có phương pháp, đáp thượng quan hệ tìm hiểu một phen cũng đúng tốt.

Chỉ cần đem còn lại cái kia vài vị dược tài thu thập đến, lại đề thăng hạ thuật luyện đan, Dương Khai liền có thể trở lại cái kia trong núi tuyết, đem cổ ma nhất tộc mang đi ra.

Tại đây đại lục ở bên trên, hắn bức thiết cần có được chính mình thành viên tổ chức cùng lực lượng.

Phù Vân Thành góc Tây Bắc, cực lớn trên giáo trường, kín người hết chỗ, lần lượt từng cái một cái bàn bị bày ở sàn vật trung tâm, giữa lẫn nhau khoảng cách tối thiểu nhất 30 văn có thừa, thô sơ giản lược khẽ đếm, ước chừng có mấy trăm bàn lớn.

Những điều này đều là vì sắp tham gia so Luyện Đan Sư chuẩn bị.

Sàn vật bên ngoài, vô số võ giả cùng Luyện Đan Sư đang tại lẳng lặng chờ đợi, ở đằng kia sàn vật phía trước nhất trên đài cao, một ít tóc trắng xoá lão giả môn đang tại bận rộn.

Dương Khai tâm tính vững vàng, cũng không bao nhiêu khẩn trương chi tình, ngược lại Mễ Na, tại nhìn thấy như vậy rộng rãi tràng diện về sau, không ngừng mà phát ra kinh thán thanh âm, giống như một cái chưa bao giờ thấy qua quen mặt nông thôn tiểu ny bỗng nhiên vào tráng lệ Đại Thành trì, hết thảy đều có vẻ như vậy mới lạ ngạc nhiên.

"Dương huynh!" Một tiếng kêu gọi, bỗng nhiên từ một bên truyền tới.

Dương Khai quay đầu nhìn lại, thình lình phát hiện Địch Diệu rõ ràng cũng ở nơi đây, phía sau của hắn, đi theo hai vị thực lực đạt đến Siêu Phàm Cảnh hắc giáp võ giả.

Xem ra trải qua mấy ngày trước đây sự tình về sau, phủ thành chủ bên kia cho hắn phân phối hai cái bảo tiêu, chiếu cố kịp hắn chu đáo.

"Làm sao ngươi cũng ở đây?" Dương Khai cười cười, cái này thật đúng là đúng dịp, nếu là hắn vừa rồi thật trực tiếp chạy phủ thành chủ đi lời mà nói... khả năng còn có thể phốc cái không, tới nơi này ngược lại đến đúng rồi.

"Sang đây xem xem náo nhiệt ah." Địch Diệu mỉm cười, "Ngươi cũng tới xem náo nhiệt hay sao?"

"Ta tới dự thi." Dương Khai giải thích một câu.

"Không phải đâu?" Địch Diệu rõ ràng lắp bắp kinh hãi, "Ngươi tham gia lời mà nói... bọn hắn còn có cái gì hy vọng?"

Một đời tuổi trẻ Luyện Đan Sư, có thể đạt tới linh cấp cấp bậc, cũng đã là tư chất không sai hạt giống rồi, số lượng cũng cực kỳ rất thưa thớt, chớ đừng nói chi là giống như Dương Khai như vậy, đã đến linh cấp thượng phẩm trình tự.

Dùng như vậy vốn liếng tham dự vào, rõ ràng có chút khi dễ người.

"Tùy tiện chơi đùa." Dương Khai ha ha cười.

Địch Diệu ánh mắt lóe lóe, trên mặt hiện ra một vòng rục rịch thần sắc: "Ngươi nếu tham gia lời nói. . . Ta cũng vậy muốn tham gia."

"Dương Khai ai vậy nha?" Mễ Na hai mắt sáng lên, chằm chằm vào Địch Diệu dò hỏi.

"Cái này là mấy ngày trước đây theo ta tranh đoạt Địa Hỏa Đảm cái kia người, Địch Diệu Địch huynh." Dương Khai giới thiệu nói, lại chỉ vào Đỗ Vạn cùng Mễ Na nói: "Vị này chính là Cự Thạch Thành đan sư hiệp hội đương gia Đỗ Vạn Đỗ lão cùng linh cấp hạ phẩm Luyện Đan Sư Mễ Na."

Địch Diệu thần sắc một túc, ngay vội cung kính ôm quyền: "Nguyên lai là Cự Thạch Thành đan sư hiệp hội đương gia, vãn bối bái kiến Đỗ lão!"

"Ngươi nhận thức ta?" Đỗ Vạn hòa ái địa cười.

"Nghe lão sư nói qua ngài, lão sư nói ngài là trong thiên hạ vì số không nhiều, vô cùng có khả năng đạt tới thánh cấp trung phẩm Luyện Đan Sư cao nhân!" "

"Tôn sư phải . ." Đỗ Vạn thần sắc vừa động.

"Thật có lỗi, sư phụ không cho phép ta báo ra danh hào của hắn." Địch Diệu xấu hổ giải thích.

Đỗ Vạn không khỏi có chút thất vọng, nhưng rất nhanh sửa sang lại sắc mặt tốt, nói: "Không có sao, tôn sư đã nói như vậy, cái kia định cũng là ta Đỗ Vạn tiền bối, thay Đỗ mỗ hướng lệnh sư chuyển đạt một câu, Đỗ mỗ sinh thời, định không biết cô phụ kỳ vọng của hắn, tuyệt lưu đến thánh cấp trung phẩm!"

"Vãn bối nhất định đưa." Địch Diệu nghiêm mặt gật đầu.

"Hậu sinh khả uý ah." Đỗ Vạn thổn thức một tiếng, "Ta vốn tưởng rằng Dương tiểu hữu đã là trong thiên hạ xuất sắc nhất một đời tuổi trẻ Luyện Đan Sư, nhưng hôm nay nhìn thấy địch tiểu hữu, mới biết được lão phu ánh mắt có lẽ hay là thiển cận chút ít, địch tiểu hữu cũng không kém cỏi Dương tiểu hữu bao nhiêu."

"Đỗ lão, làm sao ngươi biết thuật luyện đan của hắn có thể cùng Dương Khai tương đối?" Mễ Na khó hiểu mà hỏi thăm.

"Ha ha, Luyện Đan Sư cùng bên cạnh võ giả là không đồng dạng như vậy, chờ ngươi có ta già như vậy thời điểm, cũng sẽ có như vậy ánh mắt." Đỗ Vạn ha ha cười một tiếng.

Mễ Na ngạc nhiên nhìn thoáng qua Địch Diệu, phát hiện hắn rõ ràng vẻ mặt lạnh nhạt, yên tâm thoải mái địa tiếp nhận rồi Đỗ lão đánh giá, lập tức quyết quyết miệng, bất mãn nói: "Ngươi cái này vóc người cũng không tệ lắm, ngay cả có chút ít rắm thí."

"Ách, ta có sao?" Địch Diệu ngạc nhiên.

Mễ Na gật gật đầu, khẽ nói: "Ta lại muốn nhìn một chút, thuật luyện đan của ngươi có phải là cùng Dương Khai giống nhau đến, Đỗ lão, cũng làm cho hắn báo danh tham gia a, nói không chừng chỉ là công tử bột, trông thì ngon mà không dùng được."

"Mễ Na, không cần phải vô lễ!" Đỗ lão quát to một tiếng.

"Tốt, Dương huynh tham gia, ta đương nhiên cũng muốn tham gia." Địch Diệu vẻ mặt mừng rỡ biểu lộ, "Đỗ tiền bối, ta liền cho dùng các ngươi đan sư hiệp hội thành viên danh nghĩa dự thi a."

Đỗ Vạn nghe vậy cười khổ, lắc đầu nói: "Xem ra ta cái kia mấy vị lão bằng hữu là muốn xuất huyết nhiều."

Vốn có Dương Khai tham dự, hắn cũng đã nắm chắc thắng lợi trong tay. Hiện tại lại thêm một cái Địch Diệu, cái kia những người khác căn bản cũng không có thủ thắng cơ hội.

Hi vọng là bọn họ không nên bị đả kích quá lợi hại a, Đỗ lão thầm suy nghĩ.

Địch Diệu muốn gom góp cái này náo nhiệt, Dương Khai cũng không thể tránh được, chỉ có thể mặc cho do hắn hồ đồ.

Theo Đỗ Vạn đi trước cái kia trên đài cao, bổ sung báo danh thủ tục, Dương Khai cùng Địch Diệu hai người một người dẫn tới một cái mã số bài.

Hai người cùng những thứ khác Luyện Đan Sư cũng không cùng, thần sắc lạnh nhạt, không có có chút cùng hưng phấn, tựa hồ thật sự chỉ là tùy tiện đến chơi đùa.

Đang đợi thời điểm, một đám người hướng bên này đã đi tới, cầm đầu chính là mấy cái lão giả, đi theo phía sau một ít tuổi trẻ Luyện Đan Sư.

Dương Khai lập tức minh bạch, mấy vị này nên vậy chính là Đỗ lão điền trung theo lời các lão bằng hữu.

Đợi cho phụ cận, giữa lẫn nhau cười tủm tỉm địa đánh cho cái bắt chuyện, tràng diện một mảnh hòa hợp.

Đám lão già này đều là nhiều năm giao tình, tự nhiên tình nghĩa thâm hậu, ngược lại một đời tuổi trẻ luyện khai [mở] sư, đang nhìn hướng lẫn nhau thời điểm địch ý rất đậm, hào khí quỷ tụng.

Đám lão già này cũng có thể phát giác được đi ra, chẳng những không có ngăn lại, ngược lại tại trong lời nói không ngừng mà kích thích những người tuổi trẻ này, e sợ cho thiên hạ bất loạn.

Dương Khai cùng Địch Diệu bình tĩnh khởi chú ý của bọn hắn, cho đến cùng Đỗ lão tìm hiểu một phen lai lịch của bọn hắn, Đỗ lão nhưng lại cười mà không nói, trêu chọc đến những kia lão đầu bà lão môn tâm ngứa.

Bỗng nhiên, tiếng chiêng trống vang lên, kèn sáo minh, tràng diện náo nhiệt đến cực điểm, đám người tiếng nghị luận ào ào yên tĩnh xuống.

Trên đài cao truyền tới một thanh âm uy nghiêm: "Các vị tốt, mỗ chính là Phù Vân Thành đan sư hiệp hội đương gia Lưu Phúc. Chư vị đều là đường xa mà đến Luyện Đan Sư, Lưu mỗ hoan nghênh các vị đến, mặc kệ các vị tới đây mục đích là cái gì, hôm nay tại đây nhưng lại tụ tập thiên hạ các nơi ngũ hồ tứ hải bằng hữu, mượn cơ hội này, ta đan sư tổng hội lúc này tổ chức luyện đan đại tái  thỉnh các vị xuất ra toàn bộ bổn sự, cùng thiên hạ Luyện Đan Sư phân cao thấp."

Lưu loát, Lưu Phúc nói một trận, kể cả đại tái quy tắc, an bài cùng cuối cùng ban thưởng.

Cái kia một cái thánh cấp đan lô xuất hiện, trong chốc lát lại để cho vô số Luyện Đan Sư tròng mắt biến đỏ.

Mễ Na cũng đúng hưng phấn khó có thể nói nên lời, vẻ mặt không đem cái này thánh cấp đan lô nắm bắt tới tay tựu thề không bỏ qua biểu lộ.

Nói hồi lâu, mọi người cảm xúc bị điều động, Lưu Phúc ngắm nhìn bốn phía, mỉm cười quát: "Như vậy hiện tại, đại tái bắt đầu, thỉnh các vị dựa theo chính mình nhận lấy đến dãy số bài, tìm được vị trí của mình!"

Một tiếng uống xong, quảng trường bốn phía tràn vào vài trăm người, những này tất cả đều một đời tuổi trẻ Luyện Đan Sư, lớn nhất niên kỷ không cao hơn bốn mươi, ào ào đều có được Huyền cấp đã ngoài luyện đan tiêu chuẩn, linh cấp cấp bậc Luyện Đan Sư chỉ chiếm một thành tả hữu.

Dương Khai cùng Địch Diệu nhìn một cái, chậm rãi bước hướng trong sân rộng đi đến.

Hai người đúng cuối cùng báo danh, vị trí tự nhiên đã ở cuối cùng góc rẽ, bàn kia tử cũng đúng mới tăng thêm đi lên.

Nếu không phải Đỗ lão ra mặt, bọn hắn khẳng định không có tư cách tham gia.

Bất quá cái này vừa vặn hợp Dương Khai tâm ý, hắn cũng có thể thừa cơ hội này, cùng Địch Diệu hảo hảo thương lượng hạ hợp tác công việc.

Trên mặt bàn, có một túi càn khôn, Dương Khai cầm lấy túi càn khôn, thần thức thăm dò vào trong đó điều tra một phen, phát hiện bên trong đựng không ít dược liệu, còn có một đan lô.

Cái này đan lô đúng Huyền cấp trung phẩm cấp bậc, dược liệu cấp bậc cũng đều không cao, nhiều nhất là linh cấp, có những này hạn chế, đại đa số người đều có thể phát huy ra không sai tiêu chuẩn, dễ dàng hơn cuối cùng bình luận thẩm cùng tương đối.

Luyện đan đại tái phân nhiều cái hạng mục, hạng thứ nhất chính là cô đọng nước thuốc, tại quy định trong thời gian, cô đọng nước thuốc số lượng càng nhiều, cấp bậc càng cao, liền càng chiếm ưu thế.

Có thể nói, tất cả mọi người khởi điểm (Qidian) cùng có được sở hữu là hoàn toàn giống nhau, cuối cùng thành tích như thế nào, tựu xem thủ đoạn của mình.

Tại Lưu Phúc hiệu lệnh hạ, đại tái chính thức bắt đầu.

Dương Khai đem tất cả dược liệu đều lấy đi ra ngoài, tiện tay vê lên mấy vị, đặt ở nơi lòng bàn tay, vận chuyển chân nguyên cô đọng, biểu lộ thoải mái.

Nhìn lướt qua Địch Diệu, phát hiện hắn cũng đúng làm như vậy.

Thực lực siêu quần Luyện Đan Sư, tại cô đọng nước thuốc thời điểm, có thể nhất tâm đa dụng, cũng không phải cần một mặt một mặt địa cô đọng.

Mễ Na ở giữa sân ương nơi, tốc độ cũng phải không chậm.

Cùng Dương Khai so với, nàng không có có tự tin, nhưng là cùng những thứ khác Luyện Đan Sư tương đối, nàng không thể nghi ngờ cũng rất ưu tú.

Chân nguyên chi hỏa nuốt nhổ ra, những dược liệu kia rất nhanh liền bị cô đọng ra nước thuốc, tạp chất bị thanh trừ, động tác đâu vào đấy.

"Địch huynh!" Dương Khai một bên động lên, một bên nhẹ nhàng mà hô một tiếng, "Về trước ngươi theo lời hợp tác một chuyện."

"Cân nhắc thế nào?" Địch Diệu đồng dạng nhẹ giọng trở lại, hai tay tốc độ không chút nào giảm.

"Có thể hợp tác, nhưng là ta muốn biết, mục đích của ngươi không phải ngàn năm ma hoa nước thuốc, cái kia rốt cuộc đi vào trong đó làm gì?"

"Ta không phải nói sao, cô đọng nước thuốc đối với ngươi có cực lớn chỗ tốt, đối với ta cũng giống như vậy, ta tự nhiên là muốn đi cô đọng nước thuốc, đương nhiên, ngưng luyện ra được nước thuốc toàn bộ quy ngươi, sư thúc của ngươi cần phải cái này a?"

"Không sai." Dương Khai gật gật đầu, cau mày nói: "Nếu như dễ dàng, có thể hay không nói cho ta một chút, rốt cuộc có chỗ tốt gì?"

"Không phải không thuận tiện, là ta cũng nói không tốt." Địch Diệu mỉm cười lắc đầu, "Sư phụ đúng như vậy nói với ta, ta chỉ muốn nghe theo là được rồi.".