Chương 710: Khuyên Bảo

Chương 710: Khuyên Bảo

Converter: 2B Động

Địch Diệu lại một lần nhắc tới cái kia vị thần bí sư phụ, lại để cho Dương Khai tốt kỳ không thôi, không rõ ràng lắm đây rốt cuộc là như thế nào một vị cao nhân, nhưng hắn cũng biết, nếu như trực tiếp hỏi lời mà nói... hơn phân nửa là hỏi không ra kết quả.

"Ta đây bên cạnh có bốn vị siêu phàm tầng ba cảnh sư thúc có thể hộ tống ta thượng Vọng Thiên Nhai, Địch huynh ngươi bên đó đây?" Dương Khai tiếp tục hỏi thăm.

"Áo Cổ đại khái sẽ cho ta mấy vị Siêu Phàm Cảnh cao thủ a, cụ thể mấy cái ta cũng vậy không rõ ràng lắm, bất quá chỉ cần chúng ta song phương hợp lực lời mà nói... đúng có rất lớn cơ hội, bắt đầu chiến đấu đúng Siêu Phàm Cảnh cường giả ở giữa chiến đấu, nhưng lên Vọng Thiên Nhai, đó chính là Luyện Đan Sư ở giữa chiến đấu, hắc hắc, Luyện Đan Sư, thực lực đều không được tốt lắm, đến lúc đó ta và ngươi hai người liền có thể thoải mái chiếm lấy ngàn năm ma hoa." Địch Diệu cười gian.

"Cái kia, quyết định như vậy, đợi cho hoa nở ngày, chúng ta cùng một chỗ hành động." Dương Khai trọng trọng gật đầu, buông xuống trên tay ngưng luyện ra được nước thuốc, chậm rãi giơ lên một tay.

Địch Diệu trợn mắt há hốc mồm: "Nhanh như vậy?"

Nói chuyện cái này một hồi công phu, Dương Khai đã xem tất cả dược liệu cô đọng xong.

Trên đài cao những kia đang tại giám sát lão nhân môn rõ ràng cũng là sửng sờ, tựa hồ có chút không dám tin tưởng.

Còn không chờ bọn họ lấy lại tinh thần, sau một khắc, Địch Diệu cũng gấp bề bộn đã giơ tay lên, thời gian thượng chỉ kém Dương Khai một chút.

Lúc này liền có một vị thánh cấp Luyện Đan Sư theo trên đài cao phi xuống dưới, đi vào Dương Khai cùng Địch Diệu trước người, kiểm tra hết những thuốc kia dịch, thần sắc cổ quái địa cao giọng tuyên bố thành tích của bọn hắn.

Ngồi ngay ngắn ở trên đài cao Đỗ Vạn ha ha cười, tay vuốt chòm râu, tựa hồ sớm đã dự liệu được cảnh tượng như vậy loại, vẻ mặt bình tĩnh, lão hoài rất an ủi.

Hắn cái kia mấy vị lão bằng hữu lập tức có chút ngồi không yên, trong đó một vị mặt vàng lão giả nói: "Đỗ huynh, ngươi từ nơi này tìm đến cái này hai cái tiểu quái vật? Cái này cô đọng nước thuốc tốc độ, cùng chúng ta đều tương xứng."

"Hắc hắc, đây chính là bí mật." Đỗ Vạn mỉm cười lắc đầu, "Các ngươi liền chuẩn bị lần lượt làm thịt a."

Mấy cái lão giả sắc mặt lập tức khó nhìn lên, giờ mới hiểu được, Đỗ Vạn rõ ràng đã sớm nắm chắc thắng lợi trong tay, nhóm người mình còn ngốc núc ních địa một đầu ngã vào nhân gia trong cạm bẫy.

Nhưng tất cả mọi người là nhiều năm lão hữu, lúc này tự nhiên cũng sẽ không quỵt nợ, túi càn khôn lí mấy cái gì đó càng thêm không biết chuyển di.

Sự khác biệt, xuất hiện như vậy hai cái tư chất xuất sắc tuổi trẻ Luyện Đan Sư, là bọn hắn rất muốn nhìn qua, cái này cho thấy thế hệ này tương lai, có lẽ hay là tràn đầy hy vọng.

Hạng thứ nhất tỷ thí, vài trăm người bị loại bỏ hơn phân nửa, những người này đều là tại quy định trong thời gian, không thể đem tất cả dược liệu cô đọng thuốc pha chế sẵn dịch, hoặc là ngưng lúc luyện, thất bại quá nhiều lần.

Mễ Na thành công xông vào cửa thứ hai, vui mừng cực kỳ khủng khiếp.

Hạng thứ nhất xong về sau, trực tiếp tiến nhập thứ hai hạng tỷ thí khắc linh trận.

Dùng túi càn khôn trong chính là cái kia Huyền cấp trung phẩm đan lô, tại trong lò đan khắc Luyện Đan Sư môn chính mình nắm giữ linh trận, cái này hạng nhất tỷ thí không có thời gian hạn chế, có thể ở trong lò đan khắc linh trận càng nhiều càng phức tạp, thành tích thì càng tốt.

Dương Khai cùng Địch Diệu hai người thoải mái thắng được đầu.

Hạng thứ ba, hỏa hầu khống chế.

Thứ tư hạng, dược liệu phối trí.

Thứ năm hạng, thứ sáu hạng. . .

Thẳng đến cuối cùng mới được là luyện chế đan dược so đấu.

Không có chút nào thời gian nghỉ ngơi, chỉ là thời gian một ngày, luyện đan đại tái liền tiến hành xong cả thi đấu chuyện gì, tới cuối cùng, chỉ còn lại có Dương Khai cùng Địch Diệu hai người.

Mễ Na tại thứ tư hạng thời điểm bị loại bỏ rồi, không khỏi có chút uể oải, vốn lấy tuổi của nàng có thể kiên trì đến một bước này đã muốn thù khó được, được Đỗ lão vài câu tán thưởng về sau, tâm tình lập tức dụ mau đứng lên.

Trước mắt bao người, tại cuối cùng so đấu ở bên trong, Địch Diệu chủ động nhận thua, cũng không có cùng Dương Khai tương đối.

Bởi vì hắn biết rõ, nếu như động thật, chính mình cũng không phải Dương Khai đối thủ, hai người tại thuật luyện đan thượng tạo nghệ tuy nhiên rất tiếp cận, nhưng vẫn là có một chút như vậy điểm chênh lệch.

Địch Diệu cũng không muốn tại nhiều như vậy mặt người trước, bộc lộ ra mình và Dương Khai chân thật luyện đan tiêu chuẩn, trước kia cái kia chút ít tỷ thí chỉ là rải rác hạng mục, còn nhìn không ra bao nhiêu vấn đề, nếu thật là luyện khởi đan dược đến, rất dễ dàng tựu bộc lộ ra một vài vấn đề.

Hai người luyện đan tốc độ cùng thủ đoạn, quá mức bất thường. Đan sư hiệp hội những người kia cũng có chút kinh ngạc, không nghĩ tới Địch Diệu sẽ buông tha cho lớn như vậy cơ hội tốt, đợi phát giác được hắn lạnh nhạt tâm tính về sau, liền thì bình thường trở lại.

"Dương huynh, ngày khác chào tạm biệt gặp lại sau, ở bên ngoài phóng đãng một thiên, ta về trước đi, bằng không sư phụ vừa muốn mắng ta." Địch Diệu nói một tiếng, liền ở đằng kia hai cái Siêu Phàm Cảnh hắc giáp võ giả bảo vệ hạ, hướng phủ thành chủ phương hướng đi đến.

Lưu Phúc leo lên đài cao, tuyên bố đại tái cuối cùng người thắng trận vì Dương Khai, tại chỗ đem đan sư tổng hội đồng ý ban thưởng phát xuống.

Một cái tràn đầy quý hiếm dược liệu túi càn khôn, một cái thánh cấp cấp bậc lò luyện đan.

Dẫn tới vô số người không ngừng hâm mộ.

Dương Khai tiện tay liền đem cái kia thánh cấp đan lô ném cho Mễ Na, tiểu cô nương hưng phấn mà hận không thể thân Dương Khai hai phần.

"Dương tiểu hữu, bên này." Đỗ Vạn cười tủm tỉm tại đài cao một góc nơi ngoắc.

Dương Khai khẽ gật đầu, đi tới.

"Tiểu gia hỏa, thầy của ngươi là vị ấy?"

"Có nghĩ là muốn đến ta ba Xuyên thành đan sư hiệp hội? Chỗ đó so Cự Thạch Thành cần phải dồi dào rất nhiều, cũng có không thiếu mỹ nhân nha." Đi theo Đỗ Vạn không có trước bôi, lão gia hỏa này đất vùi nửa thanh cổ, lập tức sẽ chết rồi, có lẽ hay là đến chúng ta cái này a."

Vừa đi đến bên kia, Đỗ Vạn bên cạnh những lão giả kia liền bảy mồm tám lưỡi mà thảo luận địa ồn ào bắt đầu đứng dậy, ào ào lộ ra khát vọng ánh mắt, nhìn thấy Dương Khai.

Dương Khai bị lại càng hoảng sợ, những này lão nhân bà lão môn nhiệt tình rất cao tăng, cơ hồ đưa hắn bao hết cái chật như nêm cối.

"Các ngươi những này lão già kia, còn có xấu hổ hay không?" Đỗ Vạn hét lớn, "Thực đương làm Đỗ mỗ đúng người chết không thành? Rõ ràng đang tại ta mặt đào ta góc tường? Ai còn dám nói một câu, Đỗ mỗ liền cùng hắn dốc sức liều mạng!"

"Đỗ Vạn ngươi bỏ bớt khí lực a, một bả lão già khọm kích động như vậy làm gì? Chú ý biệt (đừng) loáng eo." Có người cười lên ha hả.

"Tuổi của ngươi cũng không nhỏ." Đỗ Vạn hừ hừ.

"Các tiền bối ưu ái, vãn bối tâm lĩnh 0" Dương Khai nghĩ nghĩ, làm cái cái rây ấp, "Bất quá vãn bối cũng không ý cả đời nghiên cứu thuật luyện đan, ân, ta là muốn nhìn trộm võ đạo cực hạn, học tập thuật luyện đan đều chỉ là vì rất tốt địa nghiên cứu võ đạo, cho nên, vãn bối muốn cự tuyệt chư vị hảo ý."

Chúng lão giả lập tức nghẹn họng nhìn trân trối, há to mồm nhìn qua Dương Khai, mà ngay cả Đỗ Vạn đều ngây ngẩn cả người.

"Ngươi muốn nghiên cứu võ đạo? Tốt như vậy luyện đan tư chất, ngươi muốn nghiên cứu võ đạo? Tiểu tử, ngươi có phải hay không không biết mình có như thế nào vốn liếng?"

"Đúng vậy a, đây cũng quá sưu cao thuế nặng của trời.

Ngươi nếu là muốn bảo vệ người nào lời mà nói... càng muốn tại thuật luyện đan trên có chỗ tạo nghệ rồi, chỉ cần ngươi Luyện Đan Sư đẳng cấp tăng lên đi lên, trong thiên hạ không có không chiếm được mấy cái gì đó, tài phú, quyền lợi, danh dự, địa vị, mỹ nhân, muốn cái gì có cái đó, hơn nữa không cần ngươi tự mình ra tay, chỉ cần phóng cái tin tức đi ra ngoài, tự nhiên sẽ có người thay ngươi làm thỏa đáng."

"Thành luyện đan đại sư về sau còn có chủng chủng chỗ tốt ah, vô luận đi đến nơi nào đều sẽ phải chịu lễ ngộ, mặc dù là đi ma cương cùng yêu vực, những kia Ma tộc yêu tộc cũng sẽ không đối với ngươi động thủ, chỉ biết đem ngươi tôn sùng là khách quý."

Một đám lão giả, ngươi phương hát bỏ đi chúng ta sân, tận tình khuyên bảo địa vì Dương Khai miêu tả Luyện Đan Sư tiền cảnh các loại mỹ hảo, ý đồ lại để cho hắn thay đổi tâm ý.

"Ta chỉ muốn du ngoạn sơn thuỷ võ đạo đỉnh phong!" Dương Khai nghiêm mặt nói, trên mặt một mảnh kiên nghị, ánh mắt cũng không có một điểm mất trật tự.

Mọi người á khẩu không trả lời được.

Võ đạo đỉnh phong, đây đúng là thuật luyện đan vô pháp làm được.

Cảm nhận được Dương Khai tâm ý cùng kiên quyết, mọi người ào ào thở dài không thôi, cho rằng Dương Khai đúng quá mức chà đạp tài năng của mình.

"Đỗ Vạn, có thời gian cùng tiểu tử này hảo hảo nói nói, hắn hiện tại tuổi trẻ khí thịnh, sợ là có chút thấy không rõ tương lai của mình." Trước kia nhiệt tình mời Dương Khai đi ba Xuyên thành lão giả kia, tiến đến Đỗ Vạn bên tai nói khẽ.

Đỗ Vạn nhẹ nhàng gõ đầu: "Có cơ hội ta cùng hắn nói chuyện."

Đỗ Vạn hiển nhiên cũng hiểu được, dùng Dương Khai vốn liếng theo đuổi cái kia từ từ không nhìn không tới giới hạn võ đạo, xa không bằng tinh nghiên thuật luyện đan có tiền đồ.

Ho nhẹ một tiếng, Đỗ Vạn nói: "Việc này tạm thời không nói chuyện a, Dương tiểu hữu có mục tiêu của mình cũng là chuyện tốt, người trẻ tuổi nha, tự nhiên muốn có truy cầu."

Hắn sợ những lão gia hỏa này thuyết giáo nổi lên phản hiệu quả, vậy không tuyệt vời, vội vàng chuyển hướng chủ đề: "Nguyện đánh bạc chịu thua, chư vị chuẩn bị xong không có?"

Mấy cái lão giả nghe vậy, sắc mặt lập tức khó nhìn lên, ào ào cắn răng trừng mắt Đỗ Vạn: "Ngươi cái này cáo già!"

Trên miệng tuy nhiên nói như vậy, nhưng nguyên một đám lại tất cả đều lấy ra chính mình túi càn khôn, hướng Dương Khai đã đánh qua.

Dương Khai thân thủ đón lấy, trong chốc lát, trên tay liền nhiều hơn bốn năm cái túi càn khôn.

"Hắc hắc, ai cho các ngươi đều như vậy tự tin?" Đỗ Vạn cuồng tiếu không thôi, xông Dương Khai ý bảo nói: "Tiểu hữu, không cần khách khí, vừa ý cái gì lấy cái gì, dù sao bọn hắn túi càn khôn lí mấy cái gì đó, đều không phải mình dốc sức liều mạng lợi nhuận đến."

"Cái kia. . . Vãn bối không khách khí." Dương Khai cũng nhếch miệng cười một tiếng, tại những lão giả kia chờ đợi lo lắng chú ý hạ, thần thức buông ra, cẩn thận điều tra bắt tay vào làm thượng túi càn khôn.

Mới điều tra người thứ nhất túi càn khôn, Dương Khai sắc mặt tựu biến đổi.

Không hổ là thánh cấp Luyện Đan Sư túi càn khôn, bên trong mấy cái gì đó không có chỗ nào mà không phải là hảo hóa, tối thiểu nhất cũng đúng linh cấp hạ phẩm cấp bậc, đan dược, dược thảo, công pháp, bí bảo, cái gì cần có đều có, không thiếu thánh cấp cấp bậc tồn tại.

Còn có một chút kỳ lạ quý hiếm cổ quái tài liệu, cũng không biết là làm gì dùng.

Vô luận bên nào, đều tản ra năng lượng cường đại chấn động.

Dương Khai thấy hoa mắt, xác nhận cái này túi càn khôn lí không có chính mình bức thiết dược liệu cần thiết về sau, trong lúc nhất thời có chút khó có thể lấy hay bỏ.

"Tiểu tử, ngươi ngược lại lựa chọn nhanh một chút ah, lão phu có chút khẩn trương, ngươi chậm như vậy đến, ta nhịn không được ah." Cái này túi càn khôn chủ nhân không khỏi vẻ mặt đau khổ thúc giục nói.

"Đỗ lão, chỉ có thể cầm một vật đúng không?" Dương Khai khó xử nhìn Đỗ Vạn liếc.

"Ân, ta cùng với những này lão hữu đổ ước đúng nói như vậy." Đỗ Vạn nhẹ nhàng gõ đầu, bỗng nhiên lại giảo hoạt cười một tiếng: "Bất quá người bạn già của ta môn nên vậy đều là cực kỳ hùng hồn người hào sảng, thực tế ưa thích có tiền đồ hậu bối đệ tử, cho nên ta muốn, ngươi lấy thêm mấy thứ cũng không có quan hệ gì, có phải như vậy hay không Thường huynh?"

Nói như vậy, vẻ mặt tươi cười địa nhìn về phía cái kia túi càn khôn chủ nhân..