Chương 711: Có Động Tĩnh

Chương 711: Có Động Tĩnh

Converter: 2B Động

"Rất đúng!" Cái kia họ Thường lão giả sắc mặt đều thanh rồi, lại mỉm cười gật đầu, bị Đỗ Vạn như vậy một ép buộc, tại một cái hậu bối trước mặt, hắn cái đó không biết xấu hổ phủ nhận, bên cạnh cắn răng bên cạnh nghiến lợi nói: "Ta Thường mỗ thật là hùng hồn."

Đang khi nói chuyện, da mặt đều run rẩy bắt đầu đứng dậy, tựa hồ hận không thể đem Đỗ Vạn bạo chủy[nện] một chầu.

"Vậy hai thứ này a." Dương Khai lập tức theo túi càn khôn lí lấy ra khác nhau dược liệu.

Cái kia thường họ lão giả nhìn nhìn, sắc mặt bỗng nhiên buông lỏng, chộp đem túi càn khôn theo Dương Khai chỗ đó chiếm trở về, hào phóng nói: "Cầm lấy đi cầm lấy đi!"

Nhìn hắn dạng như vậy, hiển nhiên là hắn cực kỳ để ý mấy cái gì đó cũng không có bị Dương Khai lấy đi, cho nên buông lỏng không ít.

Dương Khai tự nhiên không biết ác độc như vậy, lúc này đây vốn là chiếm thật lớn tiện nghi, từ nơi này cái túi càn khôn lí lấy khác nhau thánh cấp tài liệu, hắn cũng rất hài lòng.

Có hai thứ này thánh cấp dược liệu với tư cách thuốc dẫn, Dương Khai liền có thể luyện chế ra hai quả Thánh đan.

Xử lý xong người thứ nhất túi càn khôn, Dương Khai lại điều tra khởi thứ hai, thần thức đảo qua, không khỏi hai mắt tỏa sáng.

Hắn từ nơi này cái túi càn khôn lí phát hiện mình bức thiết phải cần một loại tài liệu —— Lộ Ngưng Thảo!

Tại Lệ Dung cho hắn cái kia trương [tấm] danh sách ở bên trong, Lộ Ngưng Thảo cũng đúng nhất định phải dùng một mặt, sinh trưởng hoàn cảnh cực kỳ hà khắc, tuy nhiên tại đại lục bất kỳ một cái nào địa phương đều có thể tồn tại, nhưng bởi vì điều kiện hà khắc, lại tiên thiếu có thể tạo.

Mà cái túi càn khôn trong Lộ Ngưng Thảo, vô luận là hình dạng có lẽ hay là năm, đều đã đến cực hạn, hiển nhiên là một cây cực phẩm dược liệu.

Dương Khai không chút khách khí địa xin vui lòng nhận cho, thuận tiện lại từ cái này túi càn khôn lí tùy tiện cầm một cái khác vị thánh cấp dược liệu.

Người thứ ba túi càn khôn, đệ tứ túi càn khôn, cũng không nhiều đại thu hoạch, đồng dạng đều chỉ thu hoạch lưỡng vị dược tài mà thôi.

Đợi cho cuối cùng một cái túi càn khôn thời điểm, Dương Khai cẩn thận điều tra.

Ít khi, lộ ra chút ít thất vọng thần sắc. Hắn phát hiện, cái này túi càn khôn, cũng không có mình muốn tài liệu, đang chuẩn bị tùy tiện cầm khác nhau thời điểm, bỗng nhiên thần sắc vừa động, kinh ngạc địa nhìn qua túi càn khôn trong mỗ một vật xuất thần.

Phải sau một lát, hắn mới mỉm cười: "Tựu hai thứ này a."

Đang khi nói chuyện, lấy ra hai dạng đồ vật.

Mọi người định nhãn nhìn lại, không khỏi lộ ra một tia cổ quái thần sắc. Bởi vì Dương Khai lúc này đây lấy ra hai dạng đồ vật, giống nhau là thánh cấp dược liệu, cùng lúc trước cũng không bao nhiêu khác biệt, nhưng là mặt khác đồng dạng lại là một khối đen kịt viên thạch.

"Đây là cái gì?" Đỗ Vạn ánh mắt nhìn sang, hồ nghi hỏi thăm.

Những thứ khác lão giả cũng đều ào ào xem xét. Lắc đầu khó hiểu.

Không có một người nhận ra cái này khối tối như mực viên thạch rốt cuộc là vật gì.

Cái kia túi càn khôn chủ nhân cũng đúng không ngừng mà lắc đầu: "Đừng xem ta, ta cũng vậy không rõ ràng lắm, ta chỉ đúng cảm thấy cái này tảng đá rất cổ quái, liền một mực đặt ở túi càn khôn lí, thả có vài thập niên rồi, nhưng vẫn không hiểu rõ hắn có tác dụng gì. Tiểu hữu biết rõ?"

Như vậy hỏi, trưng cầu địa nhìn qua Dương Khai.

"Ta cũng không biết. Ta chỉ đúng cảm thấy hắn tương đối kỳ quái, mới tìm ra."

"Nha. Cái kia đưa [tiễn] ngươi, dù sao cái này vài chục năm nay ta cũng vậy không có biết rõ ràng hắn tài chất." Cái kia túi càn khôn chủ nhân hào phóng địa đạo.

"Tạ ơn chư vị tiền bối." Dương Khai ha ha cười một tiếng, đem cái kia đen kịt viên thạch thu vào chính mình Hắc Thư trong không gian.

Đổ ước đều đã hoàn thành. Dương Khai xin lỗi một tiếng, liền nhảy xuống đài cao.

Những lão gia hỏa kia còn muốn khuyên nữa nói một phen, rồi lại mở không nổi miệng, chỉ có thể mặc cho do hắn rời đi.

"Đỗ Vạn. Nhưng nhất định không thể để cho hắn đi đến lạc lối, hắn là nhất định phải tại thuật luyện đan thượng có sở thành tựu. Khó được đụng phải như vậy một cái tốt hạt giống, ta cũng không hy vọng hắn cứ như vậy hủy."

"Đúng vậy a Đỗ Vạn, sau khi trở về ngươi cần phải hảo hảo khuyên nhủ hắn, ngươi nếu là không được lời mà nói... ta đem hắn cướp được Tam Xuyên Thành đến."

"Lão hủ hết sức a." Đỗ Vạn cười khổ cuống quít, trong nội tâm cũng có chút không rõ ràng cho lắm, Dương Khai đối với võ đạo như vậy chấp nhất làm gì vậy, cái thế giới này, có tám phần người đều ở tu luyện, cũng có thể được xưng là võ giả.

Nhưng là Luyện Đan Sư tựu cực kỳ rất hiếm, một vạn cái võ giả chính giữa không nhất định sẽ xuất hiện một vị Luyện Đan Sư, tại thuật luyện đan trên có tư chất người càng thêm khan hiếm.

Tư chất xuất sắc, kỹ nghệ siêu quần Luyện Đan Sư, đi tới chỗ nào đều là được người kính ngưỡng tồn tại, tiểu tử này không có khả năng thấy không rõ võ giả cùng Luyện Đan Sư ở giữa chênh lệch.

. . .

Cùng Phi Vũ hai người theo cái kia trong sân rộng sau khi trở về, Dương Khai lúc này hướng Thương Viêm bọn người hồi bẩm cùng Địch Diệu trao đổi kết quả.

Sau khi nghe xong, Thương Viêm khẽ gật đầu: "Nói như vậy, phần thắng của chúng ta không thể nghi ngờ tựu lớn hơn nhiều. Tiểu tử kia nếu là Áo Cổ khách quý, Áo Cổ định không biết khinh mạn cho hắn, đến lúc đó cho hắn phân phối bảo tiêu, tối thiểu nhất sẽ có một vị siêu phàm tầng ba cảnh, đây chỉ là bảo thủ phỏng chừng."

"Sư thúc, cái kia ngàn năm ma hoa còn có bao lâu mới có thể tách ra?"

"Cụ thể bao lâu, ta cũng vậy không rõ ràng lắm, nhưng theo điển tịch ghi lại, ngàn năm ma hoa tách ra trước kia, đúng sẽ xuất hiện dị tượng, đến lúc đó chúng ta sẽ biết."

"Hiện tại tựu có không ít người một mực trú đóng ở đó ngọn núi ở bên trong, chờ đợi ngàn năm ma hoa tách ra, thậm chí còn có người lên Vọng Thiên Nhai chờ, nhưng cách mục tiêu càng gần, liền càng nguy hiểm, cho nên chúng ta cũng không cần phải gấp." Lực Hoàn ha ha cười một tiếng, "Tiểu sư điệt, trong khoảng thời gian này ngươi trước mà lại nghỉ ngơi thật tốt, thời điểm đến, chúng ta liền dẫn ngươi đi qua ."

"Ân." Dương Khai lên tiếng.

Một lần nữa trở lại phòng của mình ở bên trong, Dương Khai khoanh chân mà ngồi, một bên vận công tu luyện, một bên theo Hắc Thư trong không gian lấy ra đến hai cái đen kịt viên thạch.

"Ồ, đây không phải lần trước ngươi đang ở đây cái kia tiền nhân trong động phủ lấy được tảng đá sao?" Phi Vũ ngạc nhiên địa hô một tiếng, "Như thế nào nhiều hơn một khối?"

"Vừa rồi lại từ một vị Luyện Đan Sư tiền bối túi càn khôn lí tìm được." Dương Khai giải thích một câu, chính là vì nhìn ra hai người tài liệu đồng dạng, cái đầu đồng dạng, Dương Khai mới lựa chọn cái kia đen kịt viên thạch, "Sư thúc, đây rốt cuộc là làm gì dùng hay sao?"

"Ta không biết nha. Ta cũng vậy là lần đầu tiên nhìn thấy loại vật này." Phi Vũ lắc đầu.

"Kì quái." Dương Khai vẻ mặt khó hiểu, vị kia Luyện Đan Sư tiền bối cũng nhận thức không xuất ra tảng đá kia là cái gì tài liệu, làm gì dùng, nghe hắn nói chính mình tìm được tảng đá kia đã muốn vài thập niên rồi, đối với bí mật của nó nhưng lại một chút cũng không có đào móc đi ra.

Dương Khai bản năng cảm giác, cái này hai khối đen kịt viên thạch có chút không đơn giản.

Vận chuyển chân nguyên nướng chúng, thả ra thần thức nhìn trộm chúng, tất cả đều không thu hoạch được gì.

Giằng co sau nửa ngày, Dương Khai bất đắc dĩ buông tha cho, lần nữa đem chúng thu vào.

Những ngày tiếp theo, Dương Khai một mực trong khách sạn bế quan không xuất ra. Thời khắc bảo trì hoàn mỹ nhất trạng thái, chờ đợi ứng phó cái kia sắp đã đến chiến đấu.

Mấy vị sư thúc cũng đều tại chặt chẽ trù bị.

Một ngày sáng sớm, chính đang ngồi bên trong đích Dương Khai bỗng nhiên mở hai mắt ra, giờ khắc này, hắn tựa hồ cảm thấy bên cạnh mình thiên địa năng lượng bắt đầu khởi động có chút kỳ quái.

Phảng phất nhận lấy một loại lực lượng vô hình dẫn dắt, đang theo một cái phương hướng hội tụ đi qua .

Còn không đợi hắn tra ra, loại tình huống này bỗng nhiên trở nên hung mãnh lên.

Mặc dù là trong phòng, bên cạnh đều nổi lên một cổ gấp gáp cuồng phong, cửa sổ chít kít.. Rung động.

Phi Vũ cũng liền bề bộn mở ra mắt đẹp. Kinh nghi nói: "Đây là. . ."

Đang khi nói chuyện, mắt đẹp nổi lên khác thường quang mang, đi đến bên cửa sổ ngắm nhìn phương xa, kích động vô cùng địa quát khẽ: "Ngàn năm ma hoa, muốn tách ra rồi!"

Dương Khai tinh thần chấn động.

Gian phòng cách vách trung truyền đến quần áo phần phật tiếng vang. Hiển nhiên là Thương Viêm bọn người xuất động, Dương Khai cùng Phi Vũ bỏ qua liếc, cũng không còn chần chờ, ào ào theo cửa sổ nơi nhảy đi ra ngoài.

Cùng lúc đó, cả Phù Vân Thành sôi trào lên, hằng hà võ giả theo bốn phương tám hướng phun lên đường đi, hướng cái kia hơn mười dặm bên ngoài ngọn núi nhìn lại.

"Ngàn năm ma hoa có động tĩnh rồi!" Có người hô to nói.

Những lời này lại để cho tất cả mọi người kích động lên.

Dương Khai nheo lại hướng ngọn núi kia nơi nhìn lại. Chỉ thấy tại không trung bên cạnh, có năm màu hào quang hiện lên, đem bên kia chiếu rọi sáng lạn rực rỡ, thiên địa năng lượng chính liên tục không ngừng điên cuồng mà hướng bên kia chen chúc đi qua . Cả Phù Vân Thành một mảnh hỗn loạn.

"Đi!" Thương Viêm quát khẽ một câu, bọc lấy một đạo cầu vồng quang, hướng bên kia chạy như bay.

Mọi người theo sát phía sau.

Xoát xoát xoát. . .

Vô số người đều ở ra sức địa hướng bên kia tiến đến.

Dương Khai trong chốc lát ý thức được lúc này đây cạnh tranh độ khó, Siêu Phàm Cảnh cường giả ở chỗ này chỗ nào cũng có. Tuy nhiên tầng ba cảnh cường giả rất ít, nhưng người này tính ra cho dù vượt qua (siêu) ngày đó Thương Viêm phỏng chừng.

Riêng là theo Phù Vân Thành trong lao ra Siêu Phàm Cảnh liền đã có ba bốn trăm người. Chớ đừng nói chi là những kia một mực thủ vững tại ngọn núi trung đối thủ môn.

Bảo thủ phỏng chừng, lúc này đây chỉ sợ là có 500 vị Siêu Phàm Cảnh tham dự trong đó.

Cái này khủng bố con số, lại để cho Dương Khai có chút da đầu run lên.

Phủ thành chủ, Áo Cổ, Chu Lương cùng Kim Giác ba vị cường giả đứng ở chỗ cao, dừng ở ngọn núi kia động tĩnh, sắc mặt tất cả đều ngưng trọng vô cùng.

"Đại sư tựa hồ cũng đi qua." Kim Giác nhìn qua trong thành chủ phủ tuôn ra vài đạo thân ảnh, bỗng nhiên mở miệng nói.

"Ân? Đại sư không phải nhập thánh cảnh cường giả sao? Hắn quá khứ đích lời nói, cái kia ngàn năm ma hoa căn bản không có khả năng lại tách ra ah." Chu Lương nghe vậy cả kinh.

"Ngươi đây không cần lo lắng, đại sư tựa hồ phục dụng đan dược gì, tạm thời đem tu vi của mình áp chế xuống." Áo Cổ thản nhiên nói, "Dù sao trước đó lần thứ nhất ngàn năm ma hoa tách ra thời điểm, chính là hắn cô đọng nước thuốc, đối với phương diện này tin tức, hắn so bất luận kẻ nào đều muốn hiểu hơn."

Nghe vậy, Chu Lương cùng Kim Giác hai người đều thở dài một hơi.

Tuy nhiên bọn hắn cùng đại sư cũng là lần đầu tiên gặp mặt, nhưng là bọn hắn đã theo đại sư chỗ đó nhận được rồi khó có thể tưởng tượng chỗ tốt.

Chỉ là một miếng xuất từ đại sư chi thủ Thánh đan, liền lại để cho nhục thể của bọn hắn cùng thần hồn nhận được rồi mười phần tiến bộ, hôm nay ba người tu vi so về ngày đó tuy nhiên không có trướng bao nhiêu, nhưng mặc cho ai đều có thể cảm nhận được chính mình trở nên cường đại rồi.

Đại sư có thể giá lâm Phù Vân Thành, thật sự là bọn hắn không hề nghĩ ngợi đến chuyện tốt.

Làm báo đáp đại sư ân tình, Áo Cổ ba người lúc này đây cũng đúng tận hết sức lực, khiến ra khỏi thành chủ quý phủ nhất đắc lợi Can Tương bảo vệ đệ tử của hắn an toàn.

Nhân yêu ma tam tộc, cùng sở hữu sáu vị Siêu Phàm Cảnh, trong đó hai vị đúng siêu phàm tầng ba cảnh, bốn vị siêu phàm hai tầng cảnh, có thể nói là đội hình xa hoa.

Áo Cổ bọn người vốn là chuẩn bị chính mình cướp đoạt ngàn năm ma hoa nước thuốc, tuy nói ba người bọn họ đã không cần, nhưng là đều tự bằng hữu thân nhân có lẽ hay là phải cần.

Nhưng đã đại sư đến rồi, bọn hắn tựu không có ý tứ đoạt nữa.

Phù Vân Thành Siêu Phàm Cảnh các cường giả một đường nhanh như điện chớp, phía sau tiếp trước, nhất tề hướng ngọn núi kia nơi chạy trì.

Còn chưa tới ngọn núi dưới chân, chiến đấu liền đã bộc phát.

Ai cũng không muốn làm cho người ta nhanh chân đến trước, giữa lẫn nhau toàn bộ là địch nhân, có thiếu kiên nhẫn người dĩ nhiên là nghĩ đến tiên hạ thủ vi cường, một điểm nhỏ va chạm nhỏ sẽ gặp dẫn phát lần thứ nhất quy mô nhỏ chiến dịch, tiện đà mở rộng, ảnh hưởng đến người khác, càng ngày càng nhiều cường giả gia nhập trong đó..