Chương 712: Dĩ Nhiên Là Hắn

Chương 712: Dĩ Nhiên Là Hắn

Converter: 2B Truyền Thuyết

Dương Khai tại Thương Viêm bọn người bảo vệ hạ, ở đằng kia hỗn loạn chiến trường trung đột tiến bôn tập, thành thạo.

Bốn vị siêu phàm tầng ba cảnh tạo thành đội ngũ, cũng đúng một cổ tương đương cường hãn lực lượng, khắp nơi người tựa hồ cũng ý thức được Thương Viêm bọn người không dễ chọc, tự nhiên không biết vô duyên vô cớ địa trêu chọc bọn hắn.

Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, lớn như vậy quy mô hỗn chiến, tự nhiên có người bị thương tử vong, máu tươi gãy chi bay tứ tung, thê thảm vô cùng.

Hơn mười dặm khoảng cách, trước sau không quá nửa trụ hương thời gian liền đã đến.

Đã có người sớm một bước đi tới dưới ngọn núi, Dương Khai bọn người đến tại đây thời điểm, chính nhìn thấy những người kia vội vã địa hướng Vọng Thiên Nhai bên kia phóng đi.

Thương Viêm quay đầu chung quanh, trầm giọng hỏi thăm: "Tiểu sư điệt, cái kia nói cùng ngươi hợp tác loại người có ai hay không tại đây?"

"Còn chưa tới." Dương Khai lắc đầu, hắn cũng không có phát hiện Địch Diệu thân ảnh.

"Chúng ta có muốn đi lên hay không?" Lực Hoàn có chút gấp không thể chờ.

"Chờ một chút." Thương Viêm cau mày, "Nếu như tiểu sư điệt suy đoán không có sai, tiểu tử kia đích thị là biết chút ít người khác không biết bí mật, cùng hắn cùng một chỗ hành động lời mà nói... chúng ta cũng có thể chiếm cứ chút ít tiên cơ."

Trước xông lên đỉnh núi người, cũng không nhất định sẽ cười đến cuối cùng, ngọn núi kia nơi rốt cuộc đều là giữ tại nguy hiểm, bọn hắn có thể hay không thuận lợi đến Vọng Thiên Nhai cũng là không biết bao nhiêu.

Trạm tại nguyên chỗ lẳng lặng cùng đợi, bên cạnh thỉnh thoảng địa xông qua một hai nhóm cường giả đội ngũ, tất cả đều hưng phấn mà tràn vào trong núi rừng.

Ước chừng thời gian một chén trà công phu, Địch Diệu thanh âm mới bỗng nhiên truyền tới: "Dương huynh!"

"Bên này!" Dương Khai vội vàng vẫy vẫy tay, tinh tế dò xét hắn mang đến đội hình, không khỏi hai mắt tỏa sáng.

Hắn phát hiện mình có chút đánh giá thấp Địch Diệu năng lực, hắn lại dẫn theo bảy người tới.

Trong đó sáu vị đúng phân thuộc tại nhân yêu ma tam tộc cường giả, tất cả đều là siêu phàm hai ba tầng cảnh, còn có một vị Dương Khai nhìn trộm không xuất ra tu vi của hắn, người này diện mạo đều bị áo choàng vật che chắn, tựa hồ có chút không quá nguyện ý dùng chân diện mục kỳ nhân.

Nhưng theo hắn lỏa lồ bên ngoài trên da thịt đến xem, người này là lão giả.

Nhìn xem nhìn xem, Dương Khai thần sắc vừa động, ẩn ẩn đoán được cái gì, lại cũng không có vạch trần.

Thương Viêm bọn người cùng phủ thành chủ nhóm này cường giả giúp nhau đánh giá một phen, tất cả đều tương đương thoả mãn đối phương tu vi, (cảm) giác đối phương không biết kéo chính mình chân sau, lập tức thần sắc sung sướng bắt đầu đứng dậy.

"Chư vị, lúc này đây đang mang trọng đại, ta hy vọng đại gia có thể chân thành hợp tác, không cần phải đến cuối cùng huyên náo không vui, ta cùng với Dương huynh đúng vậy rất nói chuyện rất là hợp ý." Địch Diệu cười tủm tỉm địa nói một câu.

Hắn mang đến sáu vị cường giả nhất tề gật đầu: "Địch công tử yên tâm."

Thương Viêm cũng nói: "Tiểu huynh đệ khách khí. Bất quá cẩn thận để... ta còn là mạo muội đích xác nhận thức một câu, ngàn năm ma hoa nước thuốc, ngươi xác thực không cần đúng không?"

"Đúng vậy, điểm này ta đã cùng Dương huynh giải thích qua rồi." Địch Diệu vuốt cằm nói.

"Ân, vậy không có vấn đề." Thương Viêm có vẻ thoả mãn, "Nếu như thế, chúng ta đây liền lên đi."

"Không vội." Địch Diệu mỉm cười lắc đầu, "Chờ một chút, bây giờ còn không phải lúc."

"Chờ một chút?" Thương Viêm nhướng mày, tuy nhiên hắn cũng biết loại sự tình này gấp không đến, nhưng hiện tại thiên địa dị tượng đã xuất, ngàn năm ma hoa sắp tách ra, nhiều người như vậy đều xông đi lên rồi, lại kéo dài xuống dưới chỉ sợ ngay súp đều uống không được.

"Còn sớm lắm, hiện tại chỉ là thiên địa dị tượng điềm báo mà thôi, đợi cho chính thức thiên địa dị tượng xuất hiện thời điểm, chúng ta trở lên đi cũng không muộn." Địch Diệu cũng không có giải thích quá nhiều, thần sắc buông lỏng, một chút cũng không có khẩn trương ý tứ.

Thương Viêm bọn người hồ nghi khó hiểu, nghĩ nghĩ hỏi: "Tiểu huynh đệ, không phải ta không tin ngươi, chỉ là đối với cái này ngàn năm ma hoa, ngươi hiểu được bao nhiêu?"

"Ân, so các ngươi bất luận kẻ nào đều phải hiểu hơn, ha ha." Địch Diệu mỉm cười.

Bọn hắn tại lúc nói chuyện, Dương Khai lại đang hồ nghi địa dò xét cái kia bị áo choàng che mặt mặt lão giả, hắn cảm thấy người này, chính là Địch Diệu sư phụ!

Địch Diệu sở dĩ đối với ngàn năm ma tìm giải nhiều như vậy, cũng chính bởi bì hắn nguyên nhân.

Lão giả kia tựa hồ cũng phát hiện Dương Khai ánh mắt, khóe miệng có chút khơi mào một cái đường cong, mở miệng nói: "Vị tiểu huynh đệ này chính là ngày đó đoạt được luyện đan đại tái cuối cùng thắng lợi cái vị kia?"

Dương Khai có chút lĩnh thủ.

"Ân, hậu sinh khả uý." Lão giả khen ngợi một tiếng.

Thương Viêm bọn người hồ nghi địa nhìn xem hắn, thật sự nghĩ mãi mà không rõ người này cái gì địa vị, khẩu khí tựa hồ có chút lớn ah.

"Dương Khai!" Sau lưng bỗng nhiên lại truyền đến một tiếng duyên dáng gọi to, Dương Khai quay đầu nhìn lại, chính thấy nói Mễ Na cùng Đỗ lão hai người chạy tới, người còn chưa tới, liền nhiệt tình đến cực điểm địa ngoắc la lên.

Đợi cho phụ cận, Dương Khai im lặng địa nhìn xem nàng: "Các ngươi tại sao cũng tới?"

Đỗ lão bất đắc dĩ nói: "Tiểu nha đầu này thật sự là bất tỉnh tâm, không nên đến xem náo nhiệt, lão phu như thế nào cũng khích lệ không ngừng, liền cùng nàng cùng đi."

"Ngươi cũng quá hồ đồ rồi!" Dương Khai xụ mặt khiển trách một câu.

Mễ Na không khỏi nhổ ra nhả chiếc lưỡi thơm tho, nhăn nhó nói: "Ta chính là đến xem, cũng sẽ không đi lên, không có nguy hiểm."

"Cái kia chính các ngươi cẩn thận một chút." Dương Khai thở dài.

Mễ Na đánh giá bốn phía, hì hì cười nói: "Các ngươi không đi lên sao, bọn hắn giống như đều lách vào đi qua nì."

"Đang đợi nì." Dương Khai thuận miệng đáp.

"Chờ cái gì?"

"Đợi chính thức thiên địa dị tượng hiển hiện ra."

"Chính thức thiên địa dị tượng?" Đỗ Vạn cũng vẻ mặt ngạc nhiên, đối với ngàn năm ma hoa hiểu rõ hiển nhiên rất ít, nói một câu về sau, ánh mắt bỗng nhiên chăm chú vào đầu kia mặt bị áo choàng che lại lão giả trên người, trên mặt nhưng lại lộ ra đăm chiêu thần sắc, trầm ngâm một chút, chần chờ hỏi thăm: "Xin hỏi các hạ họ gì?"

Trong giọng nói, lộ ra một cổ cẩn thận từng li từng tí khẩn trương cảm giác.

Dương Khai ánh mắt không khỏi lóe lóe.

"Ha ha, lão phu tính danh không đề cập tới cũng thế." Lão giả kia cười nhẹ nói...

Đỗ Vạn thân hình chấn động, tròng mắt bỗng nhiên trừng lớn, không thể tin địa nhìn qua hắn, rung giọng nói: "Ngươi... Ngươi là..."

"Hư..." Địch Diệu vội vàng dựng thẳng lên một cây ngón trỏ.

Đỗ Vạn sắc mặt kích động vô cùng, thường một cổ hành hương loại thành kính vẻ, cung kính nói: "Đệ tử Đỗ Vạn, bái kiến đại sư!"

Dương Khai cùng Thương Viêm bọn người giật mình tại tại chỗ, tất cả đều trợn mắt há hốc mồm.

Đỗ Vạn đúng Cự Thạch Thành đan sư hiệp hội đương gia, tại toàn bộ đại lục đều cũng có tên đích nhân vật, dù sao thánh cấp Luyện Đan Sư rất thưa thớt vô cùng, giống như hắn như vậy Luyện Đan Sư, vô luận đi đến nơi nào đều bị tôn sùng là khách quý, đã bị lễ ngộ, cho tới bây giờ đều chỉ có người bên ngoài đối với hắn khách khí, cung kính phi thường, nhưng là bây giờ, vị này vang danh xa gần thánh cấp Luyện Đan Sư lại đối với một người khác cầm vãn bối chi lễ, tự xưng đệ tử.

Đây quả thực quá rung động.

Mọi người tất cả đều choáng váng, thậm chí kể cả Địch Diệu phỉ tới cái kia sáu vị Siêu Phàm Cảnh cường giả, bọn hắn chỉ là phụng mệnh làm việc, đối với Địch Diệu cùng thân phận của lão giả này cũng cũng không phải rất hiểu rõ.

Lão giả cười khổ một tiếng: "Ngươi không cần như thế, sẽ cho người nhìn qua, lão phu giấu đầu che mặt, chính là sợ động lòng người chú ý."

Đỗ Vạn như ở trong mộng mới tỉnh, trên trán nháy mắt toát ra mồ hôi, tự trách không thôi nói: "Đúng đệ tử sơ sót, mong rằng đại sư chớ trách."

"Không sao." Lão giả chậm rãi khoát tay, khẽ cười nói: "Làm sao ngươi nhận ra ta hay sao?"

"Đại sư không nhớ rõ?" Đỗ Vạn biểu lộ kích động, "Đệ tử tuổi nhỏ thời điểm, từng tìm được quá lớn sư một phen chỉ điểm, tuy nhiên chỉ có ngắn ngủn mười ngày, nhưng là đệ tử vẫn nhớ đại sư hình dung ôn tồn âm."

"Thì ra là thế." Lão giả nhẹ nhàng vuốt cằm.

Thương Viêm sắc mặt cũng đúng bỗng nhiên biến đổi, thất thanh nói: "Dĩ nhiên là hắn!"

Nghe Đỗ Vạn vừa nói như vậy, Thương Viêm lập tức ý thức được lão giả này là bực nào tôn sùng đích nhân vật rồi, cũng có chút minh bạch vì cái gì Áo Cổ bọn hắn muốn như vậy chiếu cố Địch Diệu, thậm chí phái ra sáu vị Siêu Phàm Cảnh cường giả đến hộ tống hắn thượng Vọng Thiên Nhai.

Nguyên lai Địch Diệu sư phụ lại là như vậy một cái mánh khoé thông thiên đại nhân vật!

Cũng chỉ có nhân vật như vậy, mới có thể dạy bảo ra Địch Diệu như vậy đệ tử, giờ khắc này, Thương Viêm minh bạch.

"Là ai?" Phi Vũ nhẹ giọng hỏi đến, Lực Hoàn cùng Phi Tiến cũng vẻ mặt tò mò nhìn qua hắn.

Thương Viêm nhìn nhìn lão giả kia, thấy hắn cũng không có muốn ngăn cản ý của mình, môi khẽ nhúc nhích vài cái...

Phi mặt bọn người trợn mắt há hốc mồm.

Dương Khai cũng đọc đã hiểu Thương Viêm thần ngữ.

Thiên Tàng lão nhân!

Vị kia trong thiên hạ, một vị duy nhất nhận được rồi nhân yêu ma tam tộc kính ngưỡng đỉnh cấp Luyện Đan Sư, đồng thời, hắn cùng với Dương Khai đồng dạng, đều là thân phụ thần thức chi hỏa.

Thương Viêm sở dĩ nhận ra thân phận của hắn, hoàn toàn là bởi vì Đỗ Vạn năm đó cùng hắn nói chuyện phiếm thời điểm nói qua, hắn từng tại Thiên Tàng lão nhân môn hạ, học tập mười ngày đích luyện đan chi thuật.

Đỗ Vạn hiện tại nhắc tới khởi việc này, Thương Viêm dĩ nhiên là phản ứng tới.

Kích động không hiểu, mỗi người đều là như thế.

Trong truyền thuyết Thiên Tàng lão nhân tựu ở trước mặt mình, Thương Viêm bọn người không tự giác địa tựu thu liễm chính mình cường hoành khí thế, trở nên cung kính, trong ánh mắt tất cả đều tràn đầy sùng bái thần sắc.

Dương Khai cũng tại âm thầm dò xét vị này trong truyền thuyết kỳ nhân, tâm tình có chút phức tạp.

Có được thần thức chi hỏa người rất thưa thớt vô cùng, có được thần thức chi hỏa Luyện Đan Sư, lại càng rải rác không có mấy, chỉ sợ thiên hạ này chỉ có hắn và trước mắt vị đại sư này có đủ.

Cái này điểm giống nhau lại để cho Dương Khai muốn từ chỗ của hắn hảo hảo thám thính hạ về thần thức chi hỏa huyền bí.

Hắn bây giờ đối với thần thức chi hỏa vận dụng, vẫn còn có chút thô ráp, nhưng là trước mắt vị đại sư này bất đồng, hắn đã muốn sống không biết bao nhiêu năm, vô luận là kinh nghiệm có lẽ hay là lịch duyệt đều so Dương Khai muốn phong phú, nếu như có thể cùng hắn nói chuyện với nhau, Dương Khai tin tưởng mình nhất định sẽ đạt được chỗ tốt rất lớn.

Nhưng hắn có chút không xác định, đúng không phải có thể đem chính mình thân phụ thần thức chi hỏa bí mật, tiết lộ cho lúc phương.

Đang trầm tư thời điểm, Thiên Tàng lão nhân lại nở nụ cười: "Đã bị các ngươi nhận ra được, cái kia lão phu sẽ không giả thần giả quỷ."

Nói như vậy, ngẩng đầu lên, lộ ra mặt mũi của mình.

"Đại sư, đệ tử cả đời này thầm nghĩ gặp lại đại sư một mặt, có thể ở trước mặt lắng nghe đại sư dạy bảo, hôm nay rốt cục..." Đỗ Vạn kích động tột đỉnh, thanh âm đều nghẹn ngào bắt đầu đứng dậy.

"Đợi sự tình lần này chấm dứt, chúng ta nói chuyện a, ngươi giống như nay thành tựu, lão phu cũng rất vui mừng, năm đó lão phu chỉ dạy đạo ngươi mười ngày, ngươi lại có thể đi cho tới hôm nay một bước này, cái này tất cả đều là ngươi bản lãnh của mình." Thiên Tàng lão nhân hòa ái nói.

Đỗ Vạn thụ sủng nhược kinh, vội vàng nói tạ...

"Không cần phải xưng hô cái gì đại sư rồi, làm cho người ta nghe được không tốt, ân, lão phu vốn tên là Lí thụy, các ngươi bảo ta Lý lão thuận tiện."

"Vâng." Đỗ Vạn cung kính đáp..