Chương 713: Ma Hoa Tách Ra

Chương 713: Ma Hoa Tách Ra

Converter: 2B Truyền Thuyết

"Vị tiền bối này rốt cuộc là ai nha, vì cái gì Đỗ lão hội tự xưng đệ tử?" Mễ Na còn có chút không có kịp phản ứng, níu lấy Dương Khai thấp giọng hỏi thăm.

"Hôm nào chính ngươi hỏi Đỗ lão." Dương Khai nhẹ nhàng mà hít và một hơi.

"Thần thần bí bí." Mễ Na bĩu môi.

Đổi lại nàng trước kia cá tính, muốn là đụng phải tình huống như vậy, chắc chắn tiến lên hét quát một tiếng: "Này lão nhân kia, ngươi là người nào?"

Nhưng thấy đến Đỗ lão như vậy trịnh trọng làm việc, Mễ Na cũng không dám quá mức lỗ mãng.

Nàng xác thực chân chất, cũng không phải là ngu ngốc.

Một đám người còn chưa theo kích động trong rung động lấy lại tinh thần, Dương Khai nhìn trời giấu lão có người nói: "Lý lão, Địch huynh biết đến về ngàn năm ma hoa tin tức, nên vậy đều là ngài nói cho hắn biết a?"

"Không sai." Lý lão có chút vuốt cằm, hòa ái địa nhìn qua Dương Khai: "Tiểu gia hỏa, ta theo trên người của ngươi cảm nhận được một cổ cùng ta có chút ít giống nhau khí tức, đợi lần này chuyện gì xong, có thể hay không cùng ta phiếm vài câu? Nếu không phải ghét bỏ, ta có rất nhiều thứ muốn nói cùng ngươi nghe."

Thương Viêm bọn người hai mắt tỏa sáng, liên tiếp xông Dương Khai nháy mắt ra dấu, ý bảo hắn đáp ứng.

Dương Khai là Luyện Đan Sư, mà trước mắt cái này vị cao nhân đúng trong thiên hạ cao cấp nhất luyện đan đại sư, vô luận là ai, đều khát vọng nghe đối phương dạy bảo, lớn như vậy cơ hội tốt bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt, nào có không đáp ứng đạo lý?

Dương Khai cười khổ không thôi, vừa rồi hắn còn đang suy nghĩ muốn hay không đem thân phụ thần thức chi hỏa bí mật tiết lộ cho đối phương, lại không nghĩ đối phương sớm đã cảm thấy.

Nếu như thế, cũng không có che dấu tất yếu, hơn nữa Dương Khai từ nơi này chức cao trên thân người cũng không có cảm nhận được bất luận cái gì ác ý, vội vàng nói: "Cầu còn không được!"

"Hảo hảo tốt." Lý lão không ngừng mà ban thủ, dáng tươi cười chân thành.

"Sư phụ, chúng ta có lẽ hay là nói nói cái này ngàn năm ma hoa a, Dương huynh bọn hắn hiện tại khẳng định đều một đầu sương mù, đều chờ đợi ngài giải thích nghi hoặc nì." Địch Diệu đề nghị nói.

Tất cả mọi người vội vàng nhìn qua Lý lão.

Lý lão nhẹ nhàng mà hít và một hơi, nói: "Ân, lại để cho Địch Diệu ở chỗ này chờ đợi, đúng lão phu ý tứ, bởi vì hôm nay địa dị tượng xác thực còn không có chính thức xuất hiện, ngàn năm ma hoa đã ở làm cuối cùng nổi lên, không sai biệt lắm còn muốn nửa ngày, hắn mới sẽ xuất hiện. Đến lúc đó trở lên đi cũng không muộn, hiện ở phía trên chỉ là hỗn loạn chiến trường, đi cũng vô ích."

"Ngàn năm trước kia ma hoa tách ra, đúng sư phụ cô đọng nước thuốc, cho nên ở phương diện này, hắn so bất luận kẻ nào hiểu rõ đều muốn nhiều.

" Địch Diệu nhẹ giọng giải thích nói.

Thương Viêm bọn người thân hình chấn động.

Tin tức này, bọn hắn rất không từng nghe nói.

Ngàn năm trước kia, Thiên Tàng lão nhân khẳng định không phải giống như hiện tại như vậy, có siêu nhiên địa vị, thụ thiên hạ sinh linh kính ngưỡng, khi đó hắn, định cũng cùng Dương Khai Địch Diệu đồng dạng, tuổi trẻ khí thịnh, bộc lộ tài năng.

Theo thời gian trôi qua, hắn dần dần đánh ra thanh danh của mình, dần dần địa, thế người đã quên hắn chính thức danh tự, xưng hô hắn là Thiên Tàng lão nhân.

Trước đó chuyện gì, đã bị thế nhân quên không sai biệt lắm.

Lý lão ha ha cười một tiếng, chậm rãi nói: "Ngàn năm ma hoa nghe nói là trong tinh không kết quả, trong truyền thuyết, rất nhiều năm trước, có một khỏa hạt giống rơi xuống Vọng Thiên Nhai, ngàn năm ma hoa đúng thời cơ mà sinh, hắn nước thuốc đối với Siêu Phàm Cảnh tấn chức nhập thánh cảnh có rất lớn tác dụng, cho nên mỗi cách một ngàn năm, tại đây đều phi thường náo nhiệt, cũng sẽ tử rất nhiều người."

"Không ít cường giả ý đồ độc chiếm cái này ngàn năm ma hoa, nhưng vô luận bao nhiêu người tới, là ai lại tới đây, tại thời hạn chưa tới trước kia, đều tìm kiếm không đến ngàn năm ma hoa bóng dáng. Vọng Thiên Nhai, đã từng cao tới vạn nhận, hiện tại chỉ có tám ngàn lưỡi kiếm độ cao, bởi vì những kia cường giả đang tìm kiếm ngàn năm ma hoa trong quá trình, đem Vọng Thiên Nhai san bằng tầng một lại tầng một."

Mọi người cẩn thận nghe, rất sợ bỏ lỡ một chữ, thần thái chuyên chú tới cực điểm.

"Vì cái gì bọn hắn tìm không thấy đâu này? Ta cũng vậy một mực rất ngạc nhiên, đã cái này đóa hoa trọng yếu như vậy, nhưng hắn vì cái gì vẫn cứ tại Vọng Thiên Nhai thượng, không có bị người cho lấy đi." Mễ Na khó hiểu mà hỏi thăm.

"Bởi vì ngàn năm ma hoa, đúng không có rễ bông hoa!" Lý lão cười tủm tỉm địa nhìn nàng một cái, "Cũng cũng không phải vật dụng thực tế!"

"Không phải vật dụng thực tế?" Mọi người kinh ngạc.

"Ân, nó là thiên địa kết quả, bên trong tích chứa cực kỳ huyền ảo năng lượng, lại chờ một lát, các ngươi có thể chứng kiến nó, đến lúc đó tự nhiên có thể minh bạch lão phu nói." Lý lão tựa hồ cũng không có che dấu ý niệm trong đầu, đem biết đến sự tình chi tiết nói ra, "Hơn nữa hắn tương đương mẫn cảm, một khi phát giác được nhập thánh cảnh cường giả khí tức, sẽ gặp bế chi không xuất ra, đã từng nhiều lần bởi vì nhập thánh cảnh cường giả quấy nhiễu, mà làm cho ngàn năm ma hoa cũng không tách ra, cho nên gần mấy lần đều không có nhập thánh cảnh cường giả hội tới nơi này."

"Lý lão, chúng ta đây đợi lát nữa lên rồi về sau nên làm như thế nào?" Thương Viêm vội vàng thuyền hỏi.

"Hộ tống hai cái tiểu gia hỏa tiến vào trong nhụy hoa, về sau tựu xem bọn hắn vận mệnh của mình rồi, các ngươi giúp không được gì."

Thương Viêm nghe vậy ngạc nhiên.

Lý lão ha ha cười một tiếng: "Hiện tại nói không rõ ràng, đến lúc đó các ngươi sẽ rõ."

Thương Viêm bọn người khẽ gật đầu, không hề hỏi nhiều.

Nói chuyện cái này một hồi công phu, trên ngọn núi không ngừng mà truyền đến kịch liệt chiến đấu chấn động, cả dãy núi tựa hồ cũng đã trở thành chiến trường, những kia Siêu Phàm Cảnh các cường giả một bên hộ tống chính mình trong đội ngũ Luyện Đan Sư tiến lên, một bên mạo hiểm phong hiểm cùng những người khác chiến đấu.

Dần dần địa, chiến đấu động tĩnh bình tức không ít, tựa hồ tất cả mọi người phát hiện ngàn năm ma hoa không đúng, không hề như trước kia như vậy hung hãn.

Nửa ngày sau, đường chân trời cái kia ngũ thải hà quang bỗng nhiên phun trào, ở đằng kia trong hư không, một cái ngũ thải tân phân, xa hoa, chiếu rọi thiên địa nụ hoa bỗng nhiên xuất hiện.

Cái này nụ hoa cực lớn vô cùng, mặc dù tại phía xa hơn mười dặm bên ngoài Phù Vân Thành, cũng có thể thấy rất rõ ràng, hắn tựu như vậy lơ lửng tại trong hư không, phía dưới chính là Vọng Thiên Nhai chỗ.

Lọt vào trong tầm mắt chứng kiến, cái này nụ hoa tựa hồ cũng không có thật sự hình thái, mà là thuần túy do năng lượng tạo thành, huyền diệu vô cùng.

Theo cái này nụ hoa xuất hiện, phạm vi vài trăm dặm trong thiên địa năng lượng giống như cuồng bạo giống nhau, điên cuồng mà hướng nụ hoa chỗ phương hướng dũng mãnh lao tới.

Mắt thường có thể thấy được địa, những ngày kia địa năng lượng liên tục không ngừng địa tràn vào nụ hoa bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Cùng lúc đó, ở đằng kia dãy núi bên trong, đại chiến trung còn sống sót các cường giả, cũng nhất tề thoát ra, chạy nụ hoa mà đi.

Vài 10 chi đội ngũ, mấy trăm vị Siêu Phàm Cảnh, mỗi người đều sử xuất bú sữa mẹ khí lực.

Vừa mới dẹp loạn không lâu chiến đấu, lại một lần nữa bộc phát, hơn nữa lúc này đây so về vừa rồi càng thêm huyết tinh tàn nhẫn.

Những kia các cường giả không ngừng mà theo trên bầu trời trụy lạc, tại hỗn loạn vũ kỹ cùng bí bảo trung uy năng trung bị đánh nát thân thể, thần hồn câu diệt, mà ngay cả bị bọn hắn bảo vệ ở bên trong Luyện Đan Sư cũng không còn may mắn thoát khỏi.

Chỉ là một lập tức, liền có mấy cái đội ngũ cả năm bị tiêu diệt, một người cũng không còn sống sót.

Mọi người thấy đến thần sắc nghiêm nghị, lập tức ý thức được lúc này đây cạnh tranh tàn khốc...

"Lý lão" Thương Viêm trưng cầu hỏi một tiếng, sắc mặt khẩn trương.

"Không vội!" Lý lão chậm rãi lắc đầu, thần sắc như trước bình tĩnh.

Thương Viêm thật sâu hít và một hơi, bình phục tâm tình kích động, lẳng lặng đợi.

Không bao lâu, liền có người đi đến cái kia nụ hoa bên cạnh, người thứ nhất đến đội ngũ còn chưa kịp vui mừng, liền bị sau đó chạy đến đám người bao phủ.

Ở đằng kia nụ hoa bốn phía phụ cận, vô số người liều chết huyết chiến, tre già măng mọc.

Cũng có khôn khéo loại người tránh đi chiến đấu tuyền qua, ý đồ tìm kiếm cô đọng ngàn năm ma bao phấn dịch phương pháp, lại thủy chung không bắt được trọng điểm, bất đắc dĩ địa tại nụ hoa bên cạnh đi lòng vòng, lại bị người đối thủ chằm chằm thượng, cuốn vào trong chiến đấu.

Một đóa ngàn năm ma hoa tách ra, ít nhất lại để cho mười mấy thế lực thực lực đại tổn, nhân viên thương vong thảm trọng.

Lại qua ước chừng một canh giờ tả hữu, thiên địa năng lượng dần dần mỏng manh bắt đầu đứng dậy, tựa hồ đã toàn bộ bị ngàn năm ma hoa thu nạp tiến nụ hoa ở bên trong, mà nhận được rồi như vậy khổng lồ làm dịu, cái kia một mực đóng chặt nụ hoa rốt cục lại muốn tách ra ra dấu vết.

"Đúng lúc sau." Lý lão có chút vuốt cằm.

"Đi!" Thương Viêm khẽ quát một tiếng, cùng những người khác đem Dương Khai Địch Diệu hộ ở bên trong, triển khai thân pháp, nhanh chóng hướng cái kia nụ hoa chỗ phương vị phóng đi.

Một chuyến mười hai người, ngoại trừ Dương Khai cùng Địch Diệu bên ngoài, những người khác tất cả đều là Siêu Phàm Cảnh, sáu vị tầng ba cảnh, bốn vị hai tầng cảnh, như vậy một chi đội ngũ nhân số cùng thực lực, tại tất cả đội ngũ chính giữa đều là xa xa vượt lên đầu.

Nhưng Thương Viêm bọn người như trước không dám có chút thư giãn, dùng một loại mượt mà trận hình, đem Dương Khai cùng Địch Diệu hộ đến kín không kẽ hở.

Mỗi người tròng mắt đều chăm chú vào cái kia cực lớn trên nụ hoa, dần dần địa, trên nụ hoa cánh hoa ra bên ngoài khuếch trương tùng (lỏng) hơn nữa tốc độ rất nhanh, Thương Viêm bọn người mới bay đến một nửa, cái kia ngàn năm ma hoa đã không sai biệt lắm hoàn toàn tách ra.

Hào quang ngàn vạn, trong thiên địa gột rửa khởi một loại khó có thể không hiểu năng lượng chấn động, đã bị cổ năng lượng này ảnh hưởng, tất cả mọi người bình tĩnh lại.

Còn thừa lại cường giả cũng bất chấp tranh đấu, ào ào rơi xuống ngàn năm ma hoa tách ra mở đích trên mặt cánh hoa, đều tự tìm kiếm một vị trí, một bên cảnh giác bốn phía động tĩnh, một bên lại để cho Luyện Đan Sư bắt đầu cô đọng nước thuốc.

Nhưng ngoài dự đoán mọi người, những luyện đan sư kia từng cái đều không biết nên từ chỗ nào ra tay, chân nguyên nuốt nhổ ra, tuy nhiên bao vây lấy cánh hoa, nhưng căn bản vô pháp luyện hóa.

Phát hiện này, lại để cho tất cả mọi người trong lòng trầm xuống.

Liều chết hợp lại quả thực là chạy tới nơi này, lại không có chút nào tiến triển, cái kia đây hết thảy trả giá lại có cái gì ý nghĩa?

Đợi cho Thương Viêm bọn người đuổi tới thời điểm, trong hư không tồn tại ngàn năm ma tiêu tốn, đã muốn kín người hết chỗ, cơ hồ không có cái chỗ đặt chân.

"Đi nhụy hoa vị trí!" Địch Diệu bỗng nhiên khẽ quát một tiếng.

Chính không biết nên làm như thế nào Thương Viêm nghe vậy, vội vàng hướng bên kia sư đi.

Nhụy hoa chỗ, tự nhiên là tối dẫn người chú mục chính là vị trí, giờ phút này, đã bị hai chi thực lực không tầm thường đội ngũ chiếm lấy, đang tại khổ tìm luyện hóa phương pháp.

Thương Viêm đợi người hùng hổ địa hướng bên này đánh tới, lập tức đưa tới bọn hắn cảnh giác cùng chú ý.

Thần sắc bất thiện địa triển khai trận thế, giờ khắc này, hai chi lẫn nhau làm đối thủ đội ngũ động tác thần kỳ nhất trí.

Phát giác nhân số của đối phương cùng tu vi, Thương Viêm nhíu mày, vẫy tay, cái kia thánh cấp cấp bậc Cự Kiếm bị giơ cao tại trên tay, hừng hực Liệt Diễm tại Cự Kiếm 1 thượng thiêu đốt lên, giống như gào thét Hỏa Long, khí thế bức người.

"Trước không bề bộn theo chân bọn họ động thủ." Địch Diệu nói một tiếng, chợt cười tủm tỉm theo sát dưới người đánh cho cái bắt chuyện: "Lại để cho cái vị trí đi ra thế nào? Ta có thể nói cho các ngươi biết như thế nào luyện hóa ngàn năm ma hoa."

"Ngươi biết?" Phía dưới trong đám người, lúc này có người hai mắt tỏa sáng.

"Đại khái a." Địch Diệu ha ha cười "Bất quá các ngươi nếu không đáp ứng' vậy cũng chỉ có khai chiến.".