Chương 714: Tiến Vào

Chương 714: Tiến Vào

Converter: 2B Động

Địch Diệu coi như là tiên lễ hậu binh, thần sắc thong dong.

Nghe hắn nói như vậy, đối phương biến sắc, nhìn nhìn Thương Viêm bọn người, cũng ý thức được không ổn, người của bọn hắn tính ra cộng lại tuy nhiên không thể so với Thương Viêm bọn người thiếu, tu vi cũng không kém, nhưng dù sao cũng là hai chi đội ngũ, rất khó thống nhất, nhưng Thương Viêm bọn người tựu không giống với lúc trước, xem xét chính là một nhóm người, một khi đánh nhau, Thương Viêm bọn người tuy không dễ chịu, bọn hắn chỉ sợ chạy trời không khỏi nắng.

Hai chi đội ngũ các cường giả nhìn nhau, đơn giản địa ánh mắt trao đổi một phen, rõ ràng rất nhanh đạt thành ý kiến thống nhất.

Trong đó một chi đội ngũ hướng mặt khác một chi chỗ đó nhích lại gần, nhượng xuất bọn hắn vốn vị trí.

Địch Diệu hai mắt tỏa sáng, có vẻ có chút ngoài ý muốn, hắn cũng chỉ là thuận miệng vừa nói, cũng không nghĩ tới sự tình sẽ như thế thuận lợi, vội vàng nói: "Cám ơn!"

Đang khi nói chuyện, Thương Viêm bọn người liền đã rơi xuống.

Dẫm nát cái kia trên mặt cánh hoa, Dương Khai có một loại dày đặc cảm giác.

Cái này ngàn năm ma hoa tuy nhiên thuần túy là do năng lượng tạo thành, cũng không phải vật dụng thực tế, nhưng năng lượng của nó đã muốn nồng đậm đến giống như thực chất trình độ.

"Vị trí đã muốn lại để cho cho các ngươi rồi, phải như thế nào cô đọng nước thuốc?" Đối diện một vị cường giả một bên cảnh giác địa dò xét Thương Viêm bọn người, một bên xông Địch Diệu mở miệng hỏi thăm.

"Chờ một chút." Địch Diệu mỉm cười, cũng không trả lời.

Cái kia hai chi đội ngũ các cường giả, lập tức sắc mặt khó coi rồi, chân nguyên ngưng tụ, âm thầm đề phòng, tùy thời chuẩn bị động thủ.

Ước chừng không đến 10 tức công phu, ở đằng kia nhụy hoa đích chính trung tâm trên vị trí, bỗng nhiên lay động ra một vòng mắt thường có thể thấy được năng lượng rung động, theo cái này quyển(vòng) rung động đẩy ra, tất cả mọi người cảnh giác bắt đầu đứng dậy.

Địch Diệu bỗng nhiên gom góp tiến Dương Khai. Lén lút nói một câu, Dương Khai giữ im lặng, khẽ gật đầu.

Chợt, Địch Diệu lại xông Thương Viêm bọn người phân phó một tiếng.

Cái tiểu động tác này cũng không có thể giấu diếm được cái kia hai chi đội ngũ các cường giả giám thị, lúc này có người cả giận nói: "Các ngươi tại đánh cái quỷ gì chủ ý? Nếu dám lừa gạt chúng ta, gọi các ngươi chịu không nổi!"

Địch Diệu ha ha cười nói: "Yên tâm, lập tức các ngươi chỉ biết như thế nào cô đọng nước thuốc rồi, ta không biết lừa các ngươi."

"Tốt nhất như thế!"

Đang khi nói chuyện, nhụy hoa nơi lay động ra tới rung động càng ngày càng nhiều lần, càng ngày càng dày đặc. Tựu như bình tĩnh mặt hồ một điểm, không ngừng mà bị ném hạ từng khỏa hòn đá nhỏ.

Tại nhụy hoa nơi, cái kia từng vòng rung động hướng ra ngoài khuếch tán, một cổ huyền diệu thần kỳ năng lượng từ nơi ấy truyền đạt tới.

"Đi!" Địch Diệu bỗng nhiên quát to một tiếng, Dương Khai lên tiếng mà động, cùng hắn cùng một chỗ phóng tới nhụy hoa.

Lưỡng tốc độ của con người bộc phát đến cực hạn, chỉ là một lập tức, liền đi tới rung động khuếch tán đích chính trung tâm vị trí.

Làm cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối một màn đã xảy ra, hai người thân thể tựu như rơi vào rồi sâu trong nước loại. Tại xông vào cái kia rung động vị trí trung tâm thời điểm, đột nhiên biến mất không thấy.

Cái kia hai chi đội ngũ cường giả tuy nhiên một mực cảnh giác đề phòng. Lại không ngờ tới sẽ phát sinh quái dị như vậy chuyện gì, đợi cho muốn ngăn cản đã tới không kịp.

Ào ào giận dữ, đang muốn hướng Thương Viêm bọn người ra tay, Thương Viêm lại nói: "Chậm đã."

"Các ngươi bọn này tặc tử, còn có hà lời muốn nói?"

"Ta có thể cho các ngươi Luyện Đan Sư đi vào, cô đọng nước thuốc chỉ có ở nơi này tiến hành mới có thể. Nhưng là các ngươi phải cùng chúng ta một đạo bảo vệ cho cái này cửa vào, các ngươi cũng không hy vọng có quá nhiều đối thủ xông vào a?" Thương Viêm thần sắc lạnh nhạt nói, trên tay thánh cấp Cự Kiếm một mực hừng hực thiêu đốt, uy hiếp lực mười phần.

Những người kia thần sắc ngẩn ngơ. Không hề nghĩ ngợi, nhanh chóng gật đầu: "Có thể!"

"Xin mời!" Thương Viêm ý bảo nói.

Cái kia lưỡng chỉ trong đội ngũ linh cấp Luyện Đan Sư, vội vàng cũng học Địch Diệu cùng Dương Khai động tác, xông vào trong nhụy hoa, sau một khắc, thân ảnh liền biến mất không thấy.

Thoáng cái bốn vị linh cấp Luyện Đan Sư biến mất tại nhụy hoa nơi, tự nhiên đưa tới không ít người chú ý.

Tuy nhiên không rõ đây hết thảy rốt cuộc là vì cái gì. Nhưng tất cả mọi người nhạy cảm mà đem nắm đến mấu chốt của vấn đề, ẩn ẩn cảm thấy đây mới là cô đọng ngàn năm ma bao phấn dịch phương pháp chính xác.

Từng đạo bất thiện ánh mắt hướng bên này quăng đến, sau một khắc, hằng hà đội ngũ hướng bên này lao đến.

Thương Viêm nhếch miệng nhe răng cười. Trên tay thánh cấp Cự Kiếm bỗng nhiên hóa thành một đầu gào thét Hỏa Long, thanh thế to lớn địa nghênh từ trước đến nay tập đám người.

XIU....XIU... XÍU...UU!...

Phi Tiến kéo cung đáp dây cung, từng đạo mắt thường nhìn không thấy cường đại mũi tên, như châu chấu vận chuyển qua loại kích bắn đi ra.

Lực Hoàn Tiểu Tiểu trong thân thể, bỗng nhiên bộc phát ra chói mắt kim quang, trong chốc lát, cái kia năm ngắn đích dáng người liền trở nên như cự nhân loại hùng vĩ, uy phong lẫm lẫm trạm ở trước mặt mọi người.

Phi Vũ khẽ hé đôi môi đỏ mộng, theo đỏ thẫm trong cái miệng nhỏ nhắn nhổ ra liên tục hơi nước, cái kia hơi nước bỗng nhiên hóa thành từng đạo răng nanh độc xà, trong đám người xuyên thẳng qua nhàn rỗi, bị cắn trúng một ngụm võ giả, lập tức như uống rượu rượu giống nhau sắc mặt đỏ lên, choáng váng sáng ngời não, thân hình lảo đảo.

Trong không khí, phiêu đãng nồng đậm mùi rượu vị, hương thơm say lòng người.

Thiên Tiêu Tông bốn vị cường giả, vừa ra tay liền lấy ra toàn bộ bổn sự, lại để cho nhụy hoa nơi mặt khác Siêu Phàm Cảnh biến sắc.

Bọn hắn cũng không dám chậm trễ, vô luận là cái kia hai chi trong đội ngũ Siêu Phàm Cảnh, có lẽ hay là phủ thành chủ phái tới sáu người, cũng nhất tề thi triển ra bản thân sở trường vũ kỹ, tế ra sự cường đại của mình bí bảo.

Trong lúc nhất thời, vũ kỹ bí bảo vầng sáng tách ra, ngàn năm ma hoa trên mặt cánh hoa, triển khai kinh thiên động địa đại chiến.

Cứ việc Thương Viêm bọn người nhân số không ít, tính cả cái kia hai chi đội ngũ về sau, chừng mười bảy mười tám cái tả hữu, thực lực cũng không thấp, nhưng mãnh hổ không chịu nổi đàn sói, đối mặt mấy trăm vị Siêu Phàm Cảnh cường giả tre già măng mọc tiến công, bọn hắn rất nhanh liền nhịn không được.

Trước sau bất quá hai mươi tức thời gian, mỗi người đều thụ bất đồng trình độ thương thế, đỉnh tại phía trước nhất Lực Hoàn, đã bị vô số công kích oanh đến máu tươi chảy đầm đìa, bộ dáng chật vật.

Thương Viêm thần sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm, một bên cùng những người khác thủ hộ lấy nhụy hoa chỗ, vừa quan sát nhụy hoa động tĩnh.

Tự bốn vị linh cấp Luyện Đan Sư xông sau khi đi vào, cái kia nhụy hoa nơi rung động tựa hồ khuếch tán chậm rất nhiều, theo thời gian trôi qua, cái tốc độ này càng ngày càng chậm.

Lại một lát sau, không tiếp tục rung động khuếch tán đi ra.

"Đi!" Thương Viêm chợt quát một tiếng, không dám dừng lại, một phát bắt được Lực Hoàn, như gió bay điện chớp địa rời đi.

Phi Vũ bọn người cùng phủ thành chủ sáu vị theo sát phía sau.

Còn lại cái kia hai chi đội ngũ tựa hồ còn không có lấy lại tinh thần, không biết bọn hắn vì cái gì cứ như vậy buông tha cho, nhưng thiếu đi Thương Viêm bọn người, bọn hắn cũng căn bản không có khả năng thủ được, nhìn qua những khí thế kia rào rạt đánh tới đối thủ môn, vội vàng chạy thục mạng.

Nhụy hoa nơi, lập tức không môn mở rộng ra, không có một bóng người.

Những kia đánh tới các võ giả thấy thế đại hỉ, ào ào nhảy đi lên, một bên tranh đấu một bên hộ tống chính mình mang đến Luyện Đan Sư, chuẩn bị cũng học Dương Khai cùng Địch Diệu bọn người, xông vào trong nhụy hoa.

Nhưng làm cho bọn họ kinh ngạc chính là, tựa hồ bởi vì cái kia rung động không hề khuếch tán, vô luận bọn hắn cố gắng như thế nào, đều lại không ai có thể tiến vào trong nhụy hoa.

Trong lúc nhất thời, vô số người tức giận đến chửi ầm lên.

Thương Viêm đám người đã về tới dưới ngọn núi, nguyên một đám thở hồng hộc, toàn thân Dục Huyết, mà ngay cả Phi Vũ như vậy nữ nhi gia, cũng đúng cái trâm cài đầu mất trật tự, vẻ mặt lòng còn sợ hãi.

May mắn mọi người chỉ cần ở bên kia thủ hộ 30 tức tả hữu, nếu là thời gian lại lâu một chút, chỉ sợ không có một cái có thể sống đến xuống.

Tất cả mọi người bị thương, Lực Hoàn thương thế nặng nhất, tán đi kim quang kia cùng cự nhân loại thân thể về sau, lập tức ngã xuống đất bất tỉnh.

Lý lão ngay bước lên phía trước, cho mọi người từng cái phát một viên thuốc.

Thương Viêm bọn người nói lời cảm tạ tiếp nhận, vội vàng ăn vào luyện hóa.

Không lớn một lát công phu, đều cảm giác đã khá nhiều, Lực Hoàn thương thế cũng vững vàng xuống, cũng không có sự sống chi nguy.

"Lý lão, như vậy là được rồi sao?" Thương Viêm mở mắt ra mảnh vải, quay đầu nhìn qua cái kia y nguyên ở trên hư không tách ra chính mình dáng người ngàn năm ma hoa, cho tới giờ khắc này, ở đằng kia trên mặt cánh hoa, cũng dừng lại vô số cường giả, đang tìm tìm phương pháp.

"Ân, có thể." Lý lão khẽ gật đầu, "Còn lại, muốn xem bọn hắn vận mệnh của mình."

"Còn có hai cái Luyện Đan Sư tiến vào, là chúng ta bất đắc dĩ cho đi." Thương Viêm có chút không vừa ý.

"Không sao, bọn hắn tiến vào, cũng sẽ không được cái gì." Lý lão ha ha cười một tiếng, hiển nhiên đối với Địch Diệu có thật lớn tin tưởng.

"Cũng thế." Thương Viêm có chút vuốt cằm, có Dương Khai ở nơi này, đi vào hai cái ngoại nhân chỉ sợ cũng trở mình không xuất ra bọt nước, tiểu tử này đúng vậy ngay siêu phàm hai tầng cảnh cao thủ đều giết qua hai cái.

"Lần này thật muốn đa tạ Lý lão." Phi Vũ có chút nghĩ mà sợ, "Nếu không phải được Lý lão chỉ điểm, chúng ta lúc này đây chỉ sợ cũng sẽ cùng những người kia đồng dạng, như không đầu con ruồi loại loạn chuyển."

Ai có thể nghĩ đến, cô đọng ngàn năm ma hoa nước thuốc có chú ý nhiều như vậy môn đạo, tất cả mọi người cho rằng đương làm hoa nở thời điểm, lại để cho Luyện Đan Sư luyện hóa là được rồi, nếu không phải vận khí tốt, Dương Khai cùng Địch Diệu kết bạn, tiện đà nhận được rồi Lý lão chỉ điểm, bọn hắn chắc chắn sẽ không thuận lợi như vậy.

"Ta chỉ đúng so các ngươi sống lâu một ít thời gian mà thôi." Lý lão hòa ái địa mỉm cười, "Ân, bên này không cần chờ đợi rồi, chúng ta trở lại Phù Vân Thành a, bọn hắn chỉ sợ còn muốn mấy ngày này mới có thể ra đến."

Mọi người gật đầu, theo Lý lão một đạo hướng Phù Vân Thành tiến đến.

Một đường bước đi, Thương Viêm phát hiện Lý lão tựa hồ đối với tiểu sư điệt rất cảm thấy hứng thú, hỏi không ít về chuyện của hắn, mặc dù có người ngoài ở tại, nhưng đối mặt Lý lão hỏi thăm, Thương Viêm có lẽ hay là tận khả năng địa trả lời.

"Ah, nói như vậy, hắn là đến từ một chỗ rất vắng vẻ địa phương?" Lý lão bỗng nhiên mỉm cười, "Thì ra là thế."

"Chúng ta cũng không nghĩ tới, từ chỗ nào địa phương ra tới tiểu tử, sẽ có kinh người như vậy thiên phú." Thương Viêm cười khổ lắc đầu, cùng Dương Khai biểu hiện một đôi so, Thiên Tiêu Tông cái kia chút ít tinh anh các đệ tử quả thực bã không chịu nổi.

"Cũng không thể xem thường những kia xuất thân thấp hèn người, cái kia loại địa phương cũng sẽ có rất cực kỳ khủng khiếp đích nhân tài, chỉ bất quá bởi vì các loại ước thúc, hạn chế bọn hắn phát triển mà thôi. Nhưng nếu như có thể đột phá cái kia ác liệt hoàn cảnh, bọn hắn thường thường có thể tách ra viễn siêu người bình thường quang mang." Lý lão trầm giọng nói.

"Lý lão nói được và phải" Thương Viêm ha ha cười một tiếng, "Trước kia ta còn không thể tin được, bất quá tại nhìn thấy tiểu sư điệt về sau, ta tin, hơn nữa nghe ta cái kia tiểu sư điệt nói, hắn còn có lưỡng người sư tỷ, chẳng những không thể so với hắn kém, thậm chí còn so với hắn muốn lợi hại."

"Còn có lưỡng người sư tỷ?" Lý lão nhướng mày.

"Ân, tiểu sư điệt một mực tìm kiếm các nàng, đáng tiếc cũng không có manh mối, ai, tại trong biển người mênh mông này muốn tìm hai người, thật sự là quá khó khăn.". Nếu như ngài ưa thích cái này bộ tác phẩm, chào mừng ngài đến khởi điểm (Qidian).