Chương 714: Tiến Vào

Chương 714: Tiến Vào

Converter: 2B Truyền Thuyết

Trong hư không, Dương Khai cùng Địch Diệu hai người bỗng nhiên quỷ dị hiện thân, xuất hiện ở tại đây trong nháy mắt, Địch Diệu liền vội vàng tế ra một kiện phòng ngự bí bảo, một tầng đất màu vàng màn sáng, đưa hắn cùng Dương Khai quanh thân bao vây lấy, thần sắc mặt ngưng trọng nàng đinh chúc nói: "Dương huynh, không phải ly khai ta đây bí bảo thủ hộ phạm vi, bằng không hội có nguy hiểm tánh mạng."

Dương Khai cũng không trả lời, mà là kinh ngạc địa nhìn qua lên trước mắt một màn.

Cao thấp khoảng chừng gì đó, lộ vẻ hư vô, tựa hồ thân ở tại vô tận trong vực sâu.

Bốn phương tám hướng, sao lốm đốm đầy trời, có tản ra cực nóng năng lượng mặt trời thân thể, cũng có phát ra trong trẻo nhưng lạnh lùng u mát Thái Âm thân thể, ánh sáng chiếu đến, Dương Khai giống như đặt mình trong cảnh trong mơ.

Tại đây trong hư không, ánh sáng không tính Hắc Ám, nhưng chẳng có nhìn không tới giới hạn rộng lớn, lại làm cho Dương Khai trong nội tâm một hồi sợ hãi.

Dưới chân không có thực địa, hai người bay bổng địa lơ lửng trên không trung, dãy núi, Vọng Thiên Nhai, ngàn năm ma hoa toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, tại hai người sau lưng, có một nơi dữ tợn mà Hắc Ám cửa động.

Đó là hư không vừa nói.

Ngàn năm ma hoa nhụy hoa nơi, tựa hồ chính là một chỗ Hư Không Giác Đạo khẩu, Dương Khai cũng không biết mình bị truyền tống đến nơi nào.

"Đây là nơi nào?" Dương Khai vội vàng hỏi thăm.

"Tinh không!" Địch Diệu thật sâu hít và một hơi, biểu lộ kích động, quay đầu dò xét bốn phía.

"Tinh không?" Dương Khai lông mày nhảy lên, bỗng nhiên ý thức được một vấn đề: "Cái kia truyền thuyết thật sự?"

"Đương nhiên là thật sự." Địch Diệu trọng trọng gật đầu, "Các cường giả đại đa số đều nghe nói qua về tinh không nghe đồn, Thông Huyền Đại Lục thượng cũng có không ít đến tự trong tinh không kết quả, nhưng không ai không có đến qua tinh không, được chứng kiến tinh không là dạng gì tử, ai có thể lại biết rõ, ngàn năm ma hoa chính là đến tinh không mấu chốt?"

"Tại đây thật sự là tinh không? Không phải một chỗ Tiểu Huyền giới?" Dương Khai vẫn còn có chút không thể tin được, tương đối mà nói, hắn càng tin tưởng nơi này là một chỗ thần kỳ Tiểu Huyền giới.

"Ta còn lừa ngươi không thành?" Địch Diệu ha ha cười, "Sư phụ nói với ta nơi này chính là tinh không, chứng kiến phía dưới cái kia khỏa phát ra bừng bừng sinh cơ tinh cầu đến sao? Đó chính là chúng ta chỗ Thông Huyền Đại Lục!"

Dương Khai cúi đầu nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy chính mình dưới chân, có một khỏa cực lớn tinh cầu, nhưng từ nơi này nhìn lại, tinh cầu kia chỉ có một nắm đấm lớn Tiểu Dương Khai duỗi ra một tay, tựa hồ có thể đem hắn cầm thật chặt.

Tâm tình không hiểu địa vi diệu bắt đầu đứng dậy.

"Tại sao là tròn hay sao?" Dương Khai nhíu nhíu mày, hắn không nghĩ tới cái gọi là Thông Huyền Đại Lục, lại là một cái hình tròn hình dạng.

Cái kia đứng ở mặt sau người chẳng phải là hội té xuống? Dương Khai âm thầm lo lắng không thôi.

"Ta đây cũng không biết." Địch Diệu nhún nhún vai.

Hai người đang nói chuyện, bỗng nhiên đều là thần sắc vừa động, quay đầu hướng sau lưng hư không vừa đạo nơi nhìn lại.

Địch Diệu lại càng khu động phòng ngự của mình bí bảo, đem Dương Khai mang theo hướng bên cạnh lóe lóe.

Sau một khắc, theo cái kia hư không vừa đạo ở bên trong, lại xuất hiện hai người.

Hai người này chính là trước kia cái kia hai chi trong đội ngũ Luyện Đan Sư, đạp mạnh ra hư không phủ đạo hai vị này Luyện Đan Sư liền bày ra chiến đấu tư thái.

Hiển nhiên cũng đúng biết rõ, muốn lấy được ngàn năm ma hoa nước thuốc, nhất định muốn cùng Dương Khai cùng Địch Diệu phát sinh xung đột.

Hai vị này linh cấp thượng phẩm Luyện Đan Sư niên kỷ cũng không nhỏ, tu vi cũng không tính toán quá thấp, tất cả đều là siêu phàm tầng một cảnh tu vi nhưng bởi vì Luyện Đan Sư đặc thù, lực chiến đấu của bọn hắn đại khái chỉ so với Thần Du Cảnh đỉnh phong vượt qua một điểm cũng không thể cùng chính thức Siêu Phàm Cảnh đánh đồng.

Nhưng đối mặt Dương Khai cùng Địch Diệu như vậy hai người trẻ tuổi, bọn hắn cũng không có khiếp nhược, cho rằng có thể lấy được thắng lợi.

Dương Khai hắc hắc dữ tợn cười rộ lên, đang muốn đi qua cùng bọn họ đọ sức một phen, Địch Diệu lại thân thủ ngăn cản hắn, Hoãn Hoãn lắc đầu nói: "Không cần cùng bọn họ tranh đấu."

"Vì cái gì?" Dương Khai ngạc nhiên.

Địch Diệu cười to nói: "Bởi vì bọn họ chết chắc rồi."

Nói như vậy, xông đối diện thét to nói: "Bằng hữu, các ngươi có lẽ hay là tranh thủ thời gian tế ra phòng ngự của mình bí bảo a bằng không có thể sẽ bị chết rất thảm."

Hai người kia nghe vậy nhướng mày, đợi thấy rõ trước mắt cục diện về sau, tất cả đều trừng lớn mắt hạt châu, trong chốc lát thất thần.

Bọn hắn căn bản không biết, theo ngàn năm ma hoa trong nhụy hoa sau khi đi ra sẽ đến đến trong tinh không.

Bốn phía cái kia quảng độc cùng vô tận thâm uyên, làm cho bọn họ trong lòng sợ hãi đến cực điểm.

Còn không có ổn định lại tâm thần liền cảm giác được một cổ không hiểu năng lượng cường đại đang tại xé rách thân thể của mình.

Ào ào sắc mặt đại biến, lại cũng không dám chậm trễ, lấy ra bản thân cường đại nhất phòng ngự bí bảo, thủ hộ ở quanh thân.

Luyện Đan Sư cũng không cùng, cho nên bọn hắn bí bảo cũng không kém, hai người phòng ngự bí bảo đều có linh cấp trung phẩm hoặc là thượng phẩm cấp bậc, loại trình độ này phòng ngự bí bảo, đủ để ngăn cản được siêu phàm tầng ba cảnh cường giả một kích toàn lực.

Nhưng ở cái này trong tinh không, nhưng lại chỉ có thể trì hoãn tử vong của bọn hắn thời gian.

Cái kia không hiểu năng lượng trùng kích phòng ngự của bọn hắn bí bảo, lại để cho bí bảo quang mang lúc sáng lúc tối, tựa hồ là tại trong mưa gió ánh nến loại, tùy thời đều muốn chôn vùi nguy hiểm.

"Đây là nơi nào?" Một người trong đó khàn giọng rống lên.

"Ai biết được." Địch Diệu cũng sẽ không hảo tâm địa vì bọn họ chỉ điểm sai lầm, vui sướng địa cùng bọn họ khua tay nói đừng, mang theo Dương Khai dần dần từng bước đi đến.

Hai người kia bỏ qua liếc, cũng không dám ở chỗ này dừng lại, đang chuẩn bị phản hồi thời điểm, sau lưng hư không vừa đạo rõ ràng đóng cửa, đợi còn muốn đi tìm Địch Diệu cùng Dương Khai thân ảnh, cũng đã không thấy tung ảnh của bọn hắn, lập tức mặt xám như tro, trong đôi mắt đầy tràn sợ hãi.

Ẩn ẩn địa, Dương Khai tựa hồ nghe đến thê thảm không ngớt tiếng kêu thảm thiết, quay đầu nhìn lại, hai người kia đã muốn hài cốt không còn, ngay tiếp theo phòng ngự bí bảo, đều bị đánh thành mảnh nhỏ, huyết nhục bốn phương tám hướng địa bay ra, tốc độ cực nhanh.

"Cái này trong tinh không tựa hồ có cái gì năng lượng cường đại tại xuyên thẳng qua?" Dương Khai rất nhanh ý thức được vấn đề nghiêm trọng, Địch Diệu tế ra cái này phòng ngự bí bảo bên ngoài, quả thật có đã bị công kích dấu vết, nhưng hắn cái này bí bảo cấp bậc rất cao, cho nên cũng đừng lo những công kích kia hội đột phá bí bảo phòng ngự.

"Ân. Tinh không chi lực, không phải chúng ta có thể thừa nhận được, sư phụ năm đó suýt nữa cũng chết ở chỗ này, nếu không phải hắn trùng hợp khu vực một kiện phòng ngự bí bảo lời mà nói... sẽ không có hôm nay Thiên Tàng lão nhân. Lão sư nói, có thể tiếp nhận được tinh không chi lực xé rách, tối thiểu nhất cũng muốn nhập thánh hai tầng cảnh thân thể cường độ, bằng không nhất định phải đến có một việc ngang cấp phòng ngự bí bảo."

Dương Khai khẽ gật đầu, trong nội tâm đối với cái này tinh không chi lực cũng không miễn có chút tò mò.

Hắn nhưng cho tới bây giờ không biết, trong truyền thuyết đích tinh không, hoàng đúng như vậy nguy hiểm.

Nói chuyện, Địch Diệu bước chân bỗng nhiên ngừng lại, nhếch miệng cười một tiếng: "Tìm được rồi."

Vừa nói, một bên duỗi ngón tay chỉ cách đó không xa.

Dương Khai quay đầu nhìn lại, không khỏi hai mắt tỏa sáng: "Ngàn năm ma hoa?"

Chỗ đó, có một đóa cùng lúc trước nhìn thấy ngàn năm ma hoa giống như đúc đóa hoa chính tại trong hư không ngạo nghễ tách ra, chỉ có điều nhưng lại rút nhỏ vô số lần ngàn năm ma hoa, ước chừng chỉ có hài đồng cao.

"Không sai, chính thức ngàn năm ma hoa!" Địch Diệu có chút vuốt cằm, "Kỳ thật chúng ta tại Vọng Thiên Nhai thượng nhìn qua ngàn năm ma hoa, chẳng qua là hắn phóng đại sau đích hình ảnh mà thôi. Ngàn năm ma hoa cùng Thông Huyền Đại Lục có một loại không hiểu liên lạc, hắn có thể theo Thông Huyền Đại Lục trung hấp thu đến năng lượng, ở trong quá trình này, hắn bản thể sẽ gặp phóng đại vô số lần, hiện ra tại Vọng Thiên Nhai thượng, những kia năng lượng, kỳ thật đều trào vào tại đây."

Giờ phút này, ngàn năm ma hoa giòn lục ướt át, đóa hoa tách ra, ở đằng kia nhụy hoa trung tâm, có vài giọt óng ánh sáng long lanh, giống như như bảo thạch chất lỏng, lẳng lặng yên nằm, say lòng người hương thơm tràn ngập tại đây trong hư không, làm cho người ta thể xác và tinh thần thư sướng.

"Dương huynh đi lấy a, những thuốc kia dịch kỳ thật cũng không cần cô đọng, chỉ cần có thể tìm được ngàn năm ma hoa bản thể, trực tiếp có thể lấy đi, đây mới là ngàn năm ma hoa đích tinh tủy, đối với Siêu Phàm Cảnh tấn chức nhập thánh cảnh có cự đại tác dụng thần dược!" Địch Diệu giải thích nói.

Dương Khai có chút vuốt cằm, cùng hắn một đạo đi vào cái kia ngàn năm ma hoa trước, cẩn thận đếm, sắc mặt vui vẻ, bởi vì hắn phát hiện tại đây ngàn năm ma hoa nhụy hoa nơi, vậy mà nằm sáu tích óng ánh chất lỏng.

"Số lượng không ít ah, xem ra Dương huynh vận khí không tệ." Địch Diệu ha ha cười, "Lần trước sư phụ đến thời điểm, hắn mới chỉ có ba tích, ta còn lo lắng ngươi cái kia mấy vị sư thúc không đủ phân đâu rồi, hiện tại xem ra, lại nhiều hơn hai giọt."

"Cái này hai giọt quy ngươi." Dương Khai vừa nói, một bên lấy ra bình ngọc, cẩn thận từng li từng tí địa đem nước thuốc thu vào.

"Ta không cần." Địch Diệu lắc đầu, "Trước kia chúng ta đúng vậy nói, nước thuốc toàn bộ là ngươi. Hơn nữa ta muốn cũng vô dụng, sư phụ đã sớm đúng nhập thánh cảnh rồi, của chính ta lời nói... Ân, ta muốn thông qua bản lãnh của mình tấn chức nhập thánh cảnh, mà không phải mượn nhờ ngoại lực."

Dương Khai nhìn nhìn hắn, gật đầu nói: "Cái kia ta không khách khí."

Địch Diệu đối với chính mình hiển nhiên rất có lòng tin, cảm thấy dùng tư chất của mình, mặc dù không có ngoại lực, cũng có thể tấn chức nhập thánh cảnh.

Điểm này, Dương Khai cũng giống như thế!

Hắn tại đột phá cảnh giới thời điểm, cho tới bây giờ không có mượn nhờ qua ngoại lực, đều là bằng vào chính mình cảm ngộ cùng cố gắng đạt tới, làm như vậy, căn cơ sẽ rất ổn, ngược lại là mượn nhờ ngoại lực lời mà nói... nói không chừng đối với ngày sau có cái gì nguy hại.

Bất quá hắn cùng Địch Diệu bất đồng, Địch Diệu chỉ có Lý lão một người thân, nhưng Dương Khai có rất nhiều, nhiều ra đến hai giọt về sau nói không chừng lại dùng thượng.

Thu sáu tích nước thuốc, Dương Khai tâm tình sung sướng, mở miệng hỏi: "Chúng ta bây giờ như thế nào trở về đâu này?"

"Kề bên này còn có một nơi hư không phủ đạo, đúng thông hướng Thông Huyền Đại Lục, chỉ phải tìm được hắn có thể trở về, nhưng là sư phụ không có nói cho ta biết cụ thể ở đâu, lại để cho tự chính mình tìm kiếm." Địch Diệu bĩu môi, "Bất quá cho dù tìm được, ta cũng vậy không vội mà trở về."

"Vì được sao?" Dương Khai ngạc nhiên.

"Cơ hội khó được ah Dương huynh." Địch Diệu thần sắc phấn chấn, "Nơi này là tinh không, bốn phía chảy xuôi tất cả đều là tinh không chi lực, trong lúc này đúng vậy tích chứa vô số thiên đạo pháp tắc." Ở chỗ này tu luyện một ngày, chống đỡ mà vượt ở dưới mặt tu luyện nửa năm, nếu là có thể cảm ngộ đến cái gì, cái kia lại càng cả đời được ích lợi vô cùng!"

Dương Khai nghe được hai mắt tỏa sáng, vội vàng hỏi: "Đương làm thực?"

Địch Diệu nghiêm mặt gật đầu.

"Cái kia còn chần chờ cái gì?" Dương Khai không thể chờ đợi được bắt đầu đứng dậy, ngay vội khoanh chân ngồi xuống, vận chuyển công pháp.

Địch Diệu nhịn không được cười lên: "Không vội ah, ta đây thánh cấp bí bảo thủ hộ lấy, tinh không chi lực cũng tuôn ra không vào đến." Ngươi mà lại vân...vân(từ từ) ta lại để cho tinh không chi lực tiến đến, chúng ta mới có thể tu luyện."

Nói như vậy, thần sắc trở nên ngưng trọng, khống chế được phòng ngự của mình bí bảo, tách ra một đạo thật nhỏ khe hở. ..