Chương 716: Tinh Không Rèn Luyện

Chương 716: Tinh Không Rèn Luyện

Converter: 2B Truyền Thuyết

Vô tận đích tinh không ở bên trong, một tầng đất màu vàng màn sáng, đem Dương Khai cùng Địch Diệu cái bọc, ở đằng kia màn sáng trong, có một cổ không kiêng nể gì cả năng lượng đang tại xuyên thẳng qua, xé rách thân thể của bọn hắn.

Hai người đều là xích lỏa trên thân, lộ ra to lớn cao ngạo dáng người, một thân máu tươi chảy đầm đìa, cái kia trên da thịt vô số đạo miệng vết thương, huyết nhục nhúc nhích không ngớt.

Địch Diệu tuy nhiên có thêm một bộ so nữ nhân còn muốn tuấn tú tiểu bạch kiểm, nhưng thân thể của hắn tố chất cũng đúng tương đương mạnh, hoàn toàn không phải Luyện Đan Sư có thể có đủ đẳng cấp, có thể nói Địch Diệu cũng cùng Dương Khai đồng dạng, chẳng những tinh thông luyện đan, tại chiến đấu phương diện cũng có độc đáo vốn liếng.

Hai người đều ngồi ngay ngắn ở phòng ngự bí bảo thủ hộ ở bên trong, một bên dùng cái này pháp rèn luyện nhục thể của mình, một bên cảm ngộ cái này thần diệu đích tinh không chi lực, ý đồ từ đó lấy được ích.

Đi vào tinh không đã muốn hai ngày thời gian, hai ngày này đến nay, Địch Diệu một mực nếm thử buông ra phòng ngự bí bảo thủ hộ, lại để cho tinh không chi lực tràn vào đến, mức đo lường cũng đúng càng lúc càng lớn, đối với hắn mà nói, thu hoạch không nhỏ.

Hai ngày rèn luyện, lại để cho nhục thể của hắn cường hãn rất nhiều.

Nhưng Dương Khai dần dần có chút bất mãn đủ, hiện tại tinh không chi lực tràn vào đến, hắn hoàn toàn không có áp lực, ngược lại là Địch Diệu, mỗi lần đều nhanh muốn cực hạn bộ dạng.

Như vậy tu luyện, hắn cũng không thể có thể có quá lớn tiến bộ.

Nghĩ nghĩ, Dương Khai bỗng nhiên nói: "Địch huynh, chúng ta tách ra hành động a. Ta xem ngươi duy trì cái này bí bảo, tựa hồ cũng rất tiêu hao chân nguyên bộ dạng, thiếu đi ta, ngươi nên vậy nhẹ lỏng một ít."

Hai ngày này, Địch Diệu cũng đang không ngừng địa dùng đan dược bổ sung chân nguyên, bằng không căn bản vô pháp duy trì bí bảo công năng.

Hắn mang đến đều là thượng hạng đan dược, hiển nhiên là sớm có chuẩn bị.

Nghe vậy, Địch Diệu cau mày nói: "Tách ra đúng không có vấn đề, nhưng là ngươi có thánh cấp cấp bậc phòng ngự bí bảo sao? Thánh cấp hạ phẩm còn không nhất định có thể, tất phải có thánh cấp trung phẩm đã ngoài."

"Ta nghĩ, ta đại khái không dùng đến bí bảo." Dương Khai thần sắc cổ quái nói.

"Cái gì?" Địch Diệu hiển nhiên cho là mình nghe lầm, "Ngươi không phải là muốn dùng thân thể thừa nhận cái này tinh không chi lực a?"

"Ta trước thử xem xem, nếu là không được lời nói nói sau." Dương Khai đề nghị nói.

Địch Diệu cau mày, thật lâu mới khẽ gật đầu: "Vậy ngươi cẩn thận một chút, tuy nhiên ta cũng hiểu được nhục thể của ngươi cường độ khả năng so với ta mạnh hơn đại, nhưng đây cũng không phải là đùa giỡn, nơi này là tinh không, thân thể không đủ mạnh ở chỗ này chỉ có một con đường chết, nhập thánh cảnh cường giả cũng không ngoại lệ!"

"Ta hiểu được." Dương Khai ha ha cười một tiếng, "Ta đây đi ra ngoài."

Tiếng nói rơi, Dương Khai liền đã thoát ra Địch Diệu bí bảo thủ hộ phạm vi.

Đặt mình trong tại đây trong tinh không, Dương Khai lập tức cảm giác được không giống với lúc trước, bốn phương tám hướng lại là một loại khó nói lên lời năng lượng tại bắt đầu khởi động, tựa hồ có một vô hình địch nhân, đang tại hung mãnh mà không lưu tình chút nào địa công kích tới chính mình.

XIU....XIU... XÍU...UU!...

Cái kia to lớn cao ngạo trên thân thể, lập tức nhiều ra vô số đạo thật nhỏ miệng vết thương, máu tươi chảy ra, Dương Khai chẳng những không cảm thấy đau đớn, ngược lại sắc mặt cuồng hỉ.

Quả nhiên, nhục thể của mình, có thể thừa nhận được ở cái này tinh không chi lực xé rách, chẳng những không có tánh mạng chi lo, ở chỗ này rèn luyện lời mà nói... ngược lại có thể được đến khó có thể tưởng tượng cực lớn chỗ tốt.

Địch Diệu sắc mặt trong chốc lát tựu thanh rồi, kéo kéo khóe miệng, có chút hâm mộ ghen ghét mà nói: "Quái vật!"

Hắn là căn bản không dám rời đi chính mình bí bảo phòng hộ phạm vi, tuy nhiên nhục thể của hắn tố chất cũng không kém, nhưng mà xa không có đạt tới Dương Khai trình độ như vậy.

Thậm chí có thể nói, mặc dù một lần nữa cho hắn vài năm thời gian, hắn cũng không nhất định có thể đạt tới.

"Cảm giác như thế nào?" Địch Diệu rất nhanh lại bình phục tâm tình, tò mò hỏi một câu.

"**." Dương Khai trên mặt một bộ ** thần sắc, xông hắn nháy mắt ra hiệu nói: "Địch huynh muốn hay không đi ra thử xem?"

"Miễn đi, ta còn là có tự mình hiểu lấy!" Địch Diệu vội vàng cự tuyệt, "Ân, ngươi đã không dùng đến phòng ngự bí bảo, vậy chúng ta tựu tách ra hành động, nhìn xem ai trước tìm được cái kia đi thông Thông Huyền Đại Lục hư không dũng đạo."

"Đi!" Dương Khai trọng trọng gật đầu.

"Ở chỗ này liên lạc cũng không có phương tiện, nếu như ta trước tìm được rồi hư không dũng đạo, mà tự chính mình lại đến thừa nhận cực hạn ngươi nhưng không có xuất hiện lời mà nói... ta sẽ trước rời đi."

"Địch huynh không cần băn khoăn ta, chờ ta ngoạn cú liễu, cũng hội lúc này rời đi thôi."

"Vậy ngươi cẩn thận một chút, cũng không nên chết...rồi." Địch Diệu trầm giọng dặn dò, "Còn có chuyện ngươi phải biết rằng, tinh không chi lực cũng không phải đều đều phân bố, đã hình thành thì không thay đổi, nói không chừng hội có một chút tinh không chi lực cực kỳ nồng đậm địa phương, cái kia loại địa phương ngươi cũng không nên đi, ngươi đi chỉ sợ thật sự sẽ chết!"

"Còn có như vậy địa phương?" Dương Khai vẻ mặt kích động biểu lộ, cực kỳ hưng phấn.

Địch Diệu vuốt vuốt cái trán, cảm thấy đau đầu, hắn phát hiện, Dương Khai cùng cá tính của mình tuy nhiên rất giống, nhưng là có một chút tuyệt đối không giống nhau, tại đối mặt cực lớn nguy hiểm thời điểm, chính mình thuộc về ổn trọng loại hình, nhưng Dương Khai nhưng lại cái kia chủng(trồng) cực kỳ ưa thích mạo hiểm loại hình.

"Phải nói ta cũng nói rồi, ngươi phải chết rồi lời nói theo ta cũng không có sao, như vậy sau khi từ biệt, chúng ta Phù Vân Thành gặp lại!" Địch Diệu ôm quyền, rốt cuộc chẳng muốn phản ứng Dương Khai, xoay người rời đi.

"Cái này ngươi cầm." Dương Khai tiện tay ném ra ngoài một vật, ném cho Địch Diệu.

"Cái gì đó?"

"Thứ tốt." Dương Khai cười hắc hắc, "Nếu thật là nhận lấy cực lớn bị thương, dùng cái này thoa ngoài da uống thuốc, rất nhanh sẽ khỏi hẳn."

"Cám ơn." Địch Diệu mỉm cười gật đầu, nhanh chóng trôi qua trong tinh không, dần dần từng bước đi đến.

Nhìn qua hắn bóng lưng biến mất, Dương Khai mỉm cười.

Đối với Địch Diệu người này, Dương Khai có lẽ hay là rất có hảo cảm, lúc này đây lấy được ngàn năm ma hoa nước thuốc cũng phải hắn trợ giúp thật lớn, nếu là không có hắn, Dương Khai cảm giác mình không có khả năng thuận lợi như vậy.

Cho nên tại trước khi chia tay, đưa hắn một ít vạn dược linh nhũ.

Trước kia Dương Khai, không có tiếp xúc luyện đan, phân biệt không xuất ra cao đẳng dược liệu cấp bậc cùng trân quý, nhưng là hiện tại, sớm đã thành thủ đoạn đến Luyện Đan Sư, tầm mắt cũng so trước kia khoáng đạt rất nhiều.

Vạn dược linh dịch Hệ Liệt, hắn cũng có thể phân biệt rõ ra cấp bậc.

Tầng dưới chót nhất lần đích vạn dược linh dịch, không sai biệt lắm đúng linh cấp cấp bậc, vạn dược linh nhũ đúng thánh cấp cấp bậc, ít nhất cái kia sức nặng ít nhất vạn dược linh cao, Dương Khai còn nhìn không ra, nhưng cảm giác, cảm thấy hắn có chút không giống người thường, tựa hồ siêu việt thánh cấp phạm trù.

Đưa cho Địch Diệu vạn dược linh nhũ, coi như là bánh chưng đi, thuốc Viagra lại.

Lẳng lặng yên trạm tại nguyên chỗ chờ giây lát, Dương Khai lúc này mới xoay người, đi lên cùng Địch Diệu hoàn toàn phương hướng ngược nhau.

Tại vô tận đích tinh không trung hành tiến, phương hướng tham chiếu vật, chỉ có phía dưới cái kia khỏa Thông Huyền Đại Lục tinh cầu, Dương Khai một bên tìm kiếm lấy hư không dũng đạo, một bên rèn luyện nhục thể của mình.

Tinh không chi lực bao giờ cũng không tại xé rách thân thể của hắn, cái kia chủng(trồng) lực lượng mặc dù đối với Dương Khai không có có nguy hiểm tánh mạng, nhưng là đủ để xúc phạm tới hắn.

Chảy ra máu tươi ở bên trong, lờ mờ có thể thấy được một ít nhàn nhạt kim mang.

Đó là ma thần chi huyết.

Lệ Dung cùng Hàn Phỉ hai người cũng đã nói, luôn luôn một ngày, Dương Khai máu tươi hội toàn bộ biến thành kim sắc, đến lúc đó, hắn liền có thể có được cùng trong truyền thuyết Đại Ma Thần đồng dạng Thông Thiên bản lĩnh.

Dương Khai rất chờ mong ngày này đến.

Không biết thời gian trôi qua, Dương Khai cũng không rõ ràng lắm chính mình trong tinh không lang thang bao lâu, nhất lúc mới bắt đầu, cái kia tinh không chi lực còn có thể xúc phạm tới nhục thể của hắn, dần dần địa, đợi cho thân thể trở nên càng thêm cứng cỏi về sau, những lực lượng này trùng kích trong người, tựa như cùng gãi ngứa ngứa loại không có hiệu quả.

Hư không dũng đạo Dương Khai vẫn không có nhìn thấy, hắn cảm giác mình hẳn là đi nhầm phương hướng rồi, Địch Diệu tìm kiếm chính là cái kia phương vị, mới được là hư không dũng đạo chỗ phương hướng.

Nhưng hắn cũng không gấp, chỉ trong tinh không tùy ý xuyên thẳng qua, tìm kiếm lấy có thể rèn luyện thân thể, cảm ngộ thiên đạo địa phương.

Như Địch Diệu nói, trong tinh không, những kia huyền diệu năng lượng phân bố thật là không đều đều, có địa phương nhiều, có địa phương thiếu.

Năng lượng nhiều đích phương tiện đúng Dương Khai tìm kiếm mục tiêu, cũng chỉ có tại đó, hắn có thể tìm được hữu hiệu rèn luyện.

Tại đây từ từ khôn cùng lữ trình ở bên trong, Dương Khai tâm tính cùng ý cảnh đã ở trong lúc vô hình đã xảy ra tốt đẹp chính là thay đổi, tư duy cùng thần thức trở nên càng thêm nhạy cảm.

Một ngày, Dương Khai chính ngồi ngay ngắn ở một chỗ năng lượng nồng đậm trong hư không rèn luyện thân thể, buông ra thần thức thể ngộ trong tinh không chất chứa các loại huyền diệu, bỗng nhiên cảm giác được một ít không thích hợp địa phương.

Vội vàng đắm chìm tâm thần, tinh tế điều tra một phen, một lát sau, rốt cục phát hiện vấn đề nơi phát ra.

Cái kia lại là tới từ ở chính mình Vô Tự Hắc Thư.

Chuẩn bị nói, là đến từ hắc sách trong không gian mỗ thứ gì.

Bốn phía đích tinh không chi lực, đang lấy một loại rất vi diệu tốc độ, không để lại dấu vết địa dũng mãnh vào hắc sách trong không gian, bị hắc sách trong không gian nào đó gì đó thu nạp.

Cẩn thận quan sát đi qua  Dương Khai ngạc nhiên không thôi, hắn phát hiện hấp thu tinh không chi lực, lại là cái kia hai khối không biết tài liệu không biết công dụng đen kịt viên thạch.

Theo năng lượng dũng mãnh vào, cái kia hai khối đen kịt viên thạch thượng lại cũng lập loè nổi lên ảm đạm quang mang, lúc sáng lúc tối, tựa hồ thoáng cái trở nên giàu có sinh cơ.

Dương Khai ngạc nhiên vô cùng.

Hắn nhạy cảm địa phát giác được, muốn nhìn trộm cái này viên thạch đến tột cùng, chỉ sợ tinh không chi lực mới được là mấu chốt!

Đỗ lão chính là cái kia lão bằng hữu, tìm được cái này viên thạch vài thập niên, cũng không còn phát hiện mánh khóe, chính là bởi vì hắn chưa từng tới tinh không.

Cái này thật đúng là đúng dịp, Dương Khai thầm suy nghĩ, không khỏi tập trung tinh thần chú ý, muốn biết cái này viên thạch đến cuối cùng sẽ có như thế nào biến hóa.

Thời gian trôi qua, cũng không biết qua rồi bao lâu, Dương Khai chậm rãi buông tha cho.

Bởi vì này hai khối đen kịt viên thạch từ đầu đến cuối đều lại không có bao nhiêu biến hóa, một mực không ngừng mà hấp thụ tinh không chi lực, mờ mịt quang mang như trước lúc sáng lúc tối, lại không đến tiếp sau tiến triển.

Lắc đầu, không hề lãng phí thời gian chú ý chúng, Dương Khai đứng dậy, tùy ý địa liếc mắt bốn phía, tìm cái phương hướng, lần nữa bước trên trong tinh không lữ trình.

Trong khoảng thời gian này ngồi ở chỗ nầy rèn luyện thân thể, đã xem kề bên này đích tinh không chi lực tiêu hao không ít, không tìm kiếm địa phương khác, lại không có cách nào khác rèn luyện.

Một lần lại một lần thay đổi, thay thế vị trí, mỗi một lần phát hiện ra địa phương, đều muốn so với trước năng lượng đầy đủ, Dương Khai thân thể, đã ở dùng phi giống nhau tốc độ cường tráng cứng cỏi.

Trên thân thể miệng vết thương, tốt rồi tầng một lại bị mặt khác tầng một bao trùm, rậm rạp chằng chịt, khủng bố đến cực điểm, nhưng hắn vẫn vui vẻ chịu đựng, cứ việc đau đớn khó nhịn, lại tương đương có giá trị.

Dần dần địa, Dương Khai cũng tìm không được nữa một chỗ thích hợp chính mình chỗ tu luyện rồi, dĩ vãng có thể đưa hắn vào chỗ chết không gian, hôm nay hắn đặt chân trong đó nhàn nhã dạo chơi, không sẽ phải chịu bất cứ thương tổn gì.

Tuy nhiên hắn tin tưởng, ở đằng kia chỗ càng sâu đích tinh không ở bên trong, nhất định sẽ có càng cuồng bạo năng lượng không gian, nhưng nếu như sâu hơn lời mà nói... Dương Khai có chút bận tâm chính mình tìm không thấy trở về đường..