Chương 717: Hiểm Tử Nhưng Vẫn Còn Sống

Chương 717: Hiểm Tử Nhưng Vẫn Còn Sống

Converter: 2B Truyền Thuyết

Tinh không rộng lớn, vô tận bao la bát ngát, ở chỗ này bị lạc phương hướng, hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

Tại cảm thấy thu hoạch cũng đủ lớn về sau, Dương Khai bước lên đường về con đường, trong tinh không tuy nhiên một mảnh trống rỗng, nhưng là dùng dưới chân cái kia khỏa cách cách mình không biết rất xa tinh cầu với tư cách tham chiếu vật, Dương Khai cảm giác mình còn không đến mức lạc đường.

Một ngày một ngày địa tiến lên, tốc độ tuy nhiên cực nhanh, nhưng mà còn có rất lâu lộ trình phải đi, Dương Khai cũng không gấp, thể xác và tinh thần buông lỏng, tận khả năng địa từ nơi này trong tinh không lấy được được chỗ tốt.

Một đoạn thời khắc, hắn bỗng nhiên dừng lại bước tiến, nhíu mày điều tra.

Bên cạnh lưu động cái kia chút ít tinh không chi lực tựa hồ có chút không quá tầm thường động tĩnh, cái này lúc trước chưa bao giờ phát sinh qua chuyện gì.

Dương Khai bỗng nhiên cảnh giác, vội vàng quay đầu tố đi, không khỏi đột nhiên biến sắc.

Ở đằng kia vô tận trong tinh không, mắt thường có thể thấy được trong phạm vi, rõ ràng hiện lên ra một mảnh giống như như gió bão năng lượng tuyền qua, bao trùm không ngân đích tinh không, chính ở một bên xoay tròn một bên hướng chỗ ở mình phương vị tiếp cận tới. Tốc độ cực nhanh!

Dương Khai giật mình, tuy nhiên hắn lần này thời gian đến nay một mực tìm kiếm tinh không chi lực nồng đậm địa phương rèn luyện thân thể, nhưng hắn lại không nghĩ rằng tại đây trong tinh không rõ ràng cũng tồn tại bão táp hình thái cuồng bạo năng lượng.

Theo cái kia xa xôi vị trí truyền đến trong hơi thở, Dương Khai ngửi được một cổ mùi vị của tử vong. Không ngăn cản được! Trong chốc lát, Dương Khai liền sinh ra ý nghĩ này, dùng mình bây giờ thân thể cường độ, môt khi bị cuốn vào như vậy trong gió lốc, chỉ sợ sẽ trong thời gian rất ngắn hài cốt không còn!

Tinh không, từ trước đến nay đúng rất nguy hiểm khu vực.

Địch Diệu cùng Lý lão hai người cũng không biết trong tinh không tích chứa cái dạng gì thần kỳ, càng chưa từng thấy thức qua tinh không bão táp, ở phương diện này tự nhiên không có cách nào khác cho Dương Khai cung cấp tin tức.

Ý thức được điểm này, Dương Khai toàn thân tóc gáy đều chất bị dựng lên, không hề nghĩ ngợi, vội vàng đem một mực bọc tại hai chân mắt cá chân nơi Hỗn Nguyên xiềng xích lấy xuống dưới, dùng tốc độ nhanh nhất thoát đi tại chỗ.

Tự Phi Vũ đưa cho hắn Hỗn Nguyên xiềng xích đến nay, Dương Khai liền lao thẳng đến hắn dẫn tại trên thân thể, mà bây giờ vì bảo vệ tánh mạng, không thể không gở xuống.

Giống như một đạo thiểm điện, trong tinh không nhanh chóng trì qua, thời gian một cái nháy mắt liền đến chỗ rất xa. Nhưng Dương Khai y nguyên cảm thấy chưa đủ, sau lưng Phong Lôi Vũ Dực xôn xao địa mở ra, ẩn chứa sấm gió hai lực cánh, đem Dương Khai tốc độ đẩy tới một cái cực hạn.

Phong thuộc linh động, lôi thuộc nhanh chóng, Phong Lôi Vũ Dực tại bị hoàn toàn rèn luyện về sau, dung hợp Dương Viêm Chi Dực, vô luận là cho Dương Khai cung cấp chiến lực có lẽ hay là tốc độ, đều có mười phần tăng lên.

Cũng không biết chạy thoát bao lâu, Dương Khai ngay quay đầu lại liếc mắt nhìn nhàn rỗi đều không có, nhưng từ phía sau lưng truyền đến cảm giác, hắn biết mình chẳng những không có bỏ qua cái kia tinh không bão táp, ngược lại bị hắn càng kéo càng gần.

Hắn bao trùm phạm vi thật sự là quá quảng quá lớn, nếu như không thể dùng tốc độ nhanh nhất đem hắn bỏ qua, căn bản vô pháp chạy ra hắn bao phủ.

Vội vàng mấy ngày, Dương Khai chân nguyên tiêu hao cực lớn, sau lưng đích tinh không bão táp đã muốn tiếp cận đến trước mắt, tại đây vô tận trong hư không, Dương Khai tựa hồ có một loại trời sập lỗi giác, đang muốn áp tại chính mình trên đầu.

Sắc mặt bỗng nhiên sẳng giọng, đi phía trước chạy gấp bước chân mãnh liệt dừng lại, sau lưng Phong Lôi Vũ Dực cũng du địa thu vào trong cơ thể, xoay người, Dương Khai dừng ở cái kia hướng chính mình tiếp cận tới tinh không bão táp.

Trốn không thoát! Căn bản không có hy vọng chạy thoát!

Đã vô pháp đào thoát, cái kia cũng chỉ có thể chính diện ngăn cản!

Dương Khai không biết mình là không phải có thể bình an vô sự, nhưng hiện tại cũng chỉ có thể buông tay đánh cược một lần.

Tinh không bão táp càng ngày càng gần, Dương Khai lại ngạc nhiên phát hiện, chính mình nếu không không khẩn trương chút nào, ngược lại còn nội tâm phấn chấn, có một loại cho đến cùng gió này bạo quyết tranh hơn thua ý niệm trong đầu tại rục rịch, một thân huyết dịch đều ở sôi trào, Dương Khai trong hai tròng mắt rạng rỡ sinh huy, sạch bong bốn phía, chớp động lên ngẩng cao chiến ý.

Bên cạnh đích tinh không chi lực rất mất trật tự, cũng rất cuồng bạo, nhưng nhưng căn bản vô pháp cùng tinh không bão táp đánh đồng.

Tại Dương Khai phía trước cách đó không xa, có một tấm nhỏ thiên thạch biển, chỗ đó nổi lơ lửng mấy trăm hơn một ngàn khỏa tất cả lớn nhỏ thiên thạch, loại nhỏ (tiểu nhân) thiên thạch chỉ có cái sọt đại, đại lại cùng như dãy núi.

Vừa rồi hắn đúng là từ nơi này tấm thiên thạch trong nước xuyên đeo tới.

Rất nhanh, mang theo hủy diệt khí tức đích tinh không bão táp lan tràn tới, tại bao trùm đến một mảnh kia thiên thạch biển thời điểm, tất cả bị va chạm vào thiên thạch đều ở trong chốc lát biến thành bột mịn, lớn nhỏ đều không ngoại lệ.

Mấy trăm hơn một ngàn khỏa, bao trùm to như vậy một mảnh phạm vi thiên thạch biển, chỉ ở ngắn ngủn ba tức trong thời gian liền biến mất không thấy gì nữa, trong tinh không chỉ nhiều hơn một chút ít bụi hình dáng mấy cái gì đó.

Dương Khai chỗ miệng, không tiếng động mà quỷ bí nở nụ cười.

Sau một khắc, tinh không bão táp liền đưa hắn cắn nuốt.

"Nhập ma!" Thấp giọng đây này lẩm bẩm tiếng vang lên, một mảnh dài hẹp đen kịt tà ma khí, hóa thành từng đạo bạo tạc tính chất năng lượng đường cong, ma vân bao trùm đến Dương Khai toàn thân, khắc sâu vào huyết trong thịt biến mất không thấy gì nữa.

Khí huyết chi lực điên cuồng bay lên, thân thể cường độ nhanh chóng đề cao.

Dương Khai phát ra chính mình cốt thuẫn, ngăn tại trước mặt.

Nhưng cái này chừng Huyền cấp thượng phẩm cấp bậc phòng ngự bí bảo, lại chỉ ủng hộ không đến lưỡng cái hô hấp công phu, liền tại Dương Khai trên tay phá thành mảnh nhỏ, không có phát ra nổi bất cứ tác dụng gì.

Hủy diệt tính năng lượng đem Dương Khai bao quanh, quần áo tận thành mảnh nhỏ, huyết nhục bay tứ tung, Dương Khai cắn chặt răng khẽ quát một tiếng, chân nguyên cuồng bạo tuôn ra, bao trùm tại trên thân thể. Nhưng cái này tinh thuần chân nguyên vừa xuất hiện tựa như đầu mùa xuân tuyết tan, bị quét hầu như không còn.

Dương Khai sắc mặt trầm xuống, lập tức ý thức được chân nguyên ở chỗ này là không có pháp cho mình cung cấp bất luận cái gì bảo vệ.

Muốn ngăn cản cái này hủy diệt tính tai nạn, chỉ có y dựa vào nhục thể của mình.

Suy nghĩ cẩn thận điểm này, Dương Khai không hề lãng phí chân nguyên, mà là hết sức chăm chú chú ý thân thể biến hóa, đẩy lấy bão táp đột kích phương hướng, ngược dòng trên xuống!

Hắn tựu như bão tố bên trong đích một thuyền lá lênh đênh, ở đằng kia trong sợ hãi tột cùng, tùy thời đều có bị diệt nguy hiểm. Nhưng thần kỳ chính là, hắn trái dao động phải bày, cứ việc vô pháp ổn định bản thân, lại như cũ sinh cơ dạt dào.

Thần có mặt ở khắp nơi tinh không chi lực, cuồng bạo địa theo cái kia tổn hại huyết nhục ở bên trong, dũng mãnh vào Dương Khai thân thể, mang đến từng đạo khó có thể không hiểu năng lượng, tại trong cơ thể hắn mạnh mẽ đâm tới.

Ngũ tạng lục phủ đều có tổn thương, Dương Khai mặt như kim chất, máu tươi như mưa rơi rơi lả tả, toàn thân không có một khối hết địa phương tốt, cả người tựa hồ cũng bị lục tầng một, mạch huyết nhục toàn bộ bạo lộ bên ngoài, hình dung đáng sợ, bộ dáng dữ tợn.

Mặc dù là thi triển Ma Thần Biến, tại đây tinh không trong gió lốc, dùng Dương Khai cứng cỏi thân thể cường hãn, cũng vô pháp thừa nhận, thân thể muốn tổn hại, thần hồn chấn động, trong thức hải thần hồn năng lượng, tựa hồ cũng bị thổi ra đi giống nhau. Không dám chậm trễ, Dương Khai vội vàng lấy ra vạn dược linh nhũ, cũng bất chấp quý trọng cái này thánh cấp dược liệu, đại khẩu địa nuốt hạ, lại tại trên người của mình bôi trét lấy.

Cường đại dược hiệu, phối hợp với thi triển Ma Thần Biến về sau tràn đầy khí huyết chi lực, trên thân thể bị hao tổn vị trí nhanh chóng bị tu bổ, nhưng vừa mới tu bổ tốt liền lại bị phá hư, vòng đi vòng lại, vĩnh viễn không ngừng nghỉ.

Theo thời gian trôi qua, bốn phía hủy diệt khí tức càng lúc càng nồng nặc, càng ngày càng cuồng bạo, Dương Khai đã hơi dần dần địa bị cuốn vào đến tinh không bão táp đích chính trung tâm.

Huyết nhục một khối nhanh địa theo cốt cách thượng thoát ly, lộ ra bên trong cái kia ánh vàng xương cốt.

Đó là Ngạo Cốt Kim Thân! Đúng Đại Ma Thần luyện cốt thân!

Tại tinh không bão táp tàn sát bừa bãi hạ, cốt thân bình yên vô sự, không có đã bị chút nào tổn thương.

Dương Khai đã triệt để chết lặng, trong nội tâm chỉ có một ương ngạnh giãy dụa ý niệm trong đầu tại khu sử hắn làm cuối cùng cố gắng, hắn biết rõ, nếu như ở chỗ này nhận thua lời mà nói... cái kia chính mình tựu thật sự xong đời.

Tuy nhiên hắn cũng không rõ ràng lắm mình có thể không thể tại trận này trong tai nạn may mắn còn sống sót xuống, nhưng liều mạng lời mà nói... luôn luôn một đường hy vọng.

Thời gian chưa bao giờ như thế chậm chạp, tự bị cuốn vào tinh không bão táp đến bây giờ, không quá nửa trụ hương thời gian, Dương Khai lại cảm giác qua rồi đã nhiều năm, mỗi một tức mỗi một khắc đều ở thừa nhận khó có thể tưởng tượng tra tấn.

Vạn dược linh nhũ không ngừng mà bị tiêu hao, đến loại khi này, Dương Khai đã muốn vô pháp so đo cái này thánh cấp dược liệu sẽ hay không bị lãng phí.

Huyết nhục tại bị tinh không bão táp hủy diệt trong quá trình sống lại, lần thứ nhất so lần thứ nhất trở nên cứng cỏi cường tráng, có thể ngăn cản được càng lớn thương tổn.

Cũng không biết bao lâu, bỗng nhiên, bốn phía cuồng bạo năng lượng giảm bớt không ít.

Dương Khai tinh thần chấn động, cẩn thận dò xét hạ, thình lình phát hiện mình đã muốn thoát ly bão táp đích chính trung tâm, đang tại bị hắn bỏ qua.

Gian nan nhất lúc sau đã vượt qua, Dương Khai sắc mặt cuồng hỉ, cảm giác mình quả thật có hy vọng còn sống, càng thêm tận hết sức lực địa cố gắng bắt đầu đứng dậy.

Cuồng bạo năng lượng càng ngày càng yếu ớt, dần dần địa, tinh không bão táp theo Dương Khai trước mặt oanh qua, đưa hắn quăng đi ra.

Dương Khai đầu váng mắt hoa hồi lâu, mới dần dần ổn định lại thân hình, kinh ngạc địa nhìn qua cái kia theo trong tầm mắt dần dần mất đi đích tinh không bão táp, nhịn không được cười lên ha hả.

Tiếng cười khàn khàn, vô lực lại lộ ra vui sướng.

Sau một khắc, Dương Khai linh hồn run rẩy, toàn thân không còn chút sức lực nào, như bị Hắc Ám nuốt hết, hôn mê rồi.

Vô tận trong hư không, Dương Khai lẳng lặng yên nằm, động liên tục thoáng một tý ngón tay khí lực đều không có, vẫn không nhúc nhích, thân thể cùng thần hồn buông lỏng đến cực hạn, thể ngộ chính mình huyết nhục biến hóa.

Hắn không biết tự mình hôn mê bao lâu, toàn thân thần có mặt ở khắp nơi kịch liệt đau nhức đưa hắn kích thích tỉnh.

Cứ việc vô pháp chứng kiến mình bây giờ bộ dáng, nhưng Dương Khai biết rõ, chính mình khẳng định rất thê thảm, bởi vì hắn có thể cảm giác được, huyết nhục của mình thiếu đi rất nhiều.

Tản ra nhạt kim sắc quang mang ma thần chi huyết trong người mờ mịt sinh ra, mang đến một cổ báng phái sinh cơ cùng cường đại sinh mệnh lực, tại trong mạch máu nổ bung, hóa thành một cổ thần kỳ tinh hoa năng lượng, chữa trị của hắn bị hao tổn gân mạch cùng huyết nhục.

Ngạo Cốt Kim Thân đúng sinh ra ma thần chi huyết căn cơ, tại trận này tai nạn về sau, Ngạo Cốt Kim Thân tựa hồ cũng bị kích phát giữ tại uy năng, giọt giọt tinh thuần ma thần chi huyết, dùng chậm chạp tốc độ đang tại sinh ra, mỗi sinh ra một giọt, sẽ chuyển hóa làm Dương Khai sinh mệnh lực.

Tại Ma Thần Bảo thời điểm, Dương Khai thấy được cổ ma nhất tộc cường hãn sự khôi phục sức khỏe cùng kháng đòn năng lực, thân thể của bọn hắn tố chất, so bên ngoài võ giả yếu cường hãn hơn mấy lần không ngừng.

Bởi vì bọn họ có tốt đẹp huyết thống, trong cơ thể chảy xuôi theo Đại Ma Thần yếu ớt năng lượng.

Mà thân là Đại Ma Thần chính thống người thừa kế Dương Khai, tại khôi phục năng lực cùng kháng đòn năng lực thượng, nếu so với cổ ma nhất tộc cường hãn không biết bao nhiêu lần.

Cứng cỏi gân mạch cùng huyết nhục nhúc nhích không ngớt, tại ma thần chi huyết dưới tác dụng, bị hao tổn địa phương tản mát ra kim sắc quang mang nhàn nhạt, đứt rời gân mạch liên tiếp đến cùng một chỗ, trở nên so dĩ vãng càng thêm cứng cỏi, tổn hại huyết nhục đã ở bị một chút địa chữa trị..