Chương 718: Siêu Phàm Cảnh

Chương 718: Siêu Phàm Cảnh

Converter: 2B Truyền Thuyết

Hôm nay hai canh

Tại trận này trong tai nạn, dương khai trừ rồi xương cốt không việc gì bên ngoài, trên thân thể hết thảy đều nhận lấy bất đồng trình độ tổn thương.

Đại Ma Thần cốt thân thậm chí so thánh cấp thượng phẩm phòng ngự bí bảo còn muốn cứng cỏi, ở đằng kia tinh không bão táp tàn sát bừa bãi ở bên trong, không bị tổn hại mảy may.

Điểm này, lại để cho Dương Khai may mắn không thôi.

Từng khối huyết nhục, một cây gân mạch, bị nhàn nhạt kim mang bao trùm lấy, bị hao tổn trong ngũ tạng lục phủ đều tản mát ra trong suốt kim sắc quang huy, bên trong sinh cơ tràn đầy, huyết nhục dần dần tràn đầy, một lần nữa bao trùm tại xương cốt thượng.

Vạn dược linh nhũ dược hiệu y nguyên tại phát huy, phối hợp ma thần chi huyết, hai bút cùng vẽ. Nằm tại trong hư không, dương mở cái gì cũng không nghĩ, buông ra thể xác và tinh thần, tùy ý ma thần chi huyết phát huy sở dụng, cải tạo của hắn gân mạch cùng huyết nhục, tu bổ bản thân. Nếu có ngoại nhân đến xem, giờ phút này Dương Khai đúng bao phủ tại tầng một kim quang nhàn nhạt bên trong, tại kim quang kia ở bên trong, bừng bừng sinh cơ từ từ phát ra, tổn thất sinh mệnh lực hòa khí huyết đang lấy vi diệu mà chậm chạp tốc độ tăng trưởng.

Một thân mỏi mệt cùng đau đớn, tại ma thần chi huyết dưới tác dụng, dần dần chỗ biến mất không thấy gì nữa, khí lực cũng khôi phục không ít.

Cũng không biết qua rồi bao lâu, Dương Khai ánh mắt dần dần sáng lên, giờ khắc này, hắn cảm giác được bên trong thân thể của mình, nhiều hơn một chủng(trồng) khó nói lên lời năng lượng.

Cái kia là trước kia bị cuốn vào tinh không trong gió lốc, dũng mãnh vào bản thân đích tinh không chi lực.

Theo tổn hại huyết nhục ở bên trong, vô số đích tinh không chi lực tràn vào, đã trải qua lúc ban đầu mạnh mẽ đâm tới hậu, chúng dần dần an ổn xuống, tựa hồ rất hài lòng Dương Khai hiện tại thân thể, tại nội bộ an cư lạc nghiệp, không hề làm loạn, ngược lại thành Dương Khai một loại vốn liếng.

Những này tinh không chi lực trung tích chứa các loại huyền diệu cùng thần kỳ, ý niệm vừa động, quanh thân huyệt khiếu tất cả đều xoay tròn, đem những này tinh không chi lực thôn phệ sạch sẽ. Nhưng, tinh không chi lực huyền bí y nguyên huyền diệu vô cùng, chính cùng đợi hắn đi cảm ngộ, đi lĩnh hội. Không dám chậm trễ, lập tức nín thở ngưng thanh âm, Dương Khai tâm thần đắm chìm trong thân thể.

Một cái vô hình đại môn tựa hồ tại trước mắt chậm rãi bị đẩy ra, Dương Khai khóa nhập một cái mới lạ thế giới, cái thế giới này là hắn trước kia chưa bao giờ đã từng gặp.

Không khỏi địa, hắn không khỏi sinh ra một loại chính mình đang đứng tại đám mây phía trên, quan sát chúng sinh cảm giác.

Giờ khắc này, hắn cảm giác mình siêu thoát rồi phàm nhân trình tự, đả tới mặt khác một loại cảnh giới.

Nhúc nhích huyết nhục ở bên trong, bị bài xuất trước kia chưa bao giờ phát giác qua tạp chất, thân thể trở nên tinh thuần, cường đại. Theo thân thể tạp chất bài xuất, một đạo vô hình trạm kiểm soát đang tại bị chậm rãi phá hủy, Dương Khai tựa hồ chứng kiến chính mình chính mở ra đi nhanh, tại đi thông võ đạo đỉnh phong trên đường, vượt qua một đạo rãnh trời!

Loại cảm giác này càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng trong sáng, dần dần địa, hắn si mê, tại loại cảnh giới này trung lưu luyến quên về, tâm tình nhanh chóng tăng lên.

Vô tận đích tinh không ở bên trong, Dương Khai lẳng lặng yên nằm, lâm vào cảnh giới kỳ diệu ở bên trong, tiến hành võ đạo thiên đạo cảm ngộ, thần hồn thăng hoa.

Mà nhục thể của hắn, đã ở chậm chạp địa khôi phục, tại khôi phục trong quá trình tiến hành kỳ diệu rèn luyện.

Thần hồn cùng thân thể cùng nhau được lợi, lúc này đây theo tinh không bão táp trong tai nạn may mắn còn sống sót, lấy được chỗ tốt khó có thể tưởng tượng cực lớn.

Thân thể khôi phục, thần hồn yên ổn như một, Dương Khai rất nhanh quên mất thời gian tồn tại.

Giờ khắc này, hắn cũng quên chính mình thân ở trong tinh không, cũng không thụ bất luận kẻ nào quấy rầy.

Một ngày, Dương Khai hai con ngươi rồi đột nhiên sạch bong bốn phía, lóe ra Minh Ngộ phong thái, mà khi hắn phát giác được chính mình biến hóa đồng thời, cái kia một thân huyết nhục tất cả đều nhuyễn bắt đầu chuyển động, toàn thân xương cốt đùng rung động.

Rời rạc trong tinh không thần kỳ năng lượng, tựa hồ bị một cổ lực lượng vô hình khiên 3, bỗng nhiên tất cả đều hướng Dương Khai trong thân thể dũng mãnh lao tới.

Thừa nhận qua tinh không bão táp tẩy lễ, những này tinh không chi lực đã muốn không cách nào nữa cho Dương Khai tạo thành bất cứ thương tổn gì, dũng mãnh vào thân thể của hắn hậu, ngược lại thành hắn cường đại tiền vốn.

Vô hình khí thế lan tràn đi ra, càng ngày càng mạnh, như một cái nhỏ bão táp, đang lấy Dương Khai làm trung tâm, nhanh chóng thành hình.

Nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, thể xác và tinh thần nhận lấy thật lớn ủng hộ, mỗi một thốn huyết nhục đều truyền đến vui sướng cảm xúc, Dương Khai ngửa mặt lên trời thét dài, phát tiết trong lòng đích phấn khởi.

Một vòng vầng sáng bỗng nhiên dùng thân thể của hắn làm trung tâm, hướng bốn phía nổ bung, khuếch tán ra.

Chợt, hết thảy đều bình ổn lại.

Dương Khai lẳng lặng yên trạm tại nguyên chỗ, cảm nhận được lực lượng liên tục không ngừng địa theo trong cơ thể tuôn ra, nhẹ nhàng nắm chặt lại quyền, tựa hồ thật có thể trích tinh mời nguyệt, trở mình Giang điệt biển, lực lượng của thân thể, so dĩ vãng bất luận cái gì thời điểm đều muốn bành trướng.

Siêu Phàm Cảnh!

Tại thân thể bị tu bổ tốt nháy mắt, Dương Khai thành công đả tới Siêu Phàm Cảnh cảnh giới này, từ nay về sau, thực chân chính siêu thoát rồi phàm nhân trình tự.

Dương Khai có thể rõ ràng địa phát giác được, cảnh giới này cùng Thần Du Cảnh có bất đồng thật lớn.

Vô luận đúng nhục thể của mình có lẽ hay là thần hồn lực lượng, đều đạt được mười phần tiến bộ, sức chiến đấu lại càng điên cuồng tăng lên rất nhiều.

Nếu như hiện tại lại lại để cho hắn cùng Lôi Quang Thần Giáo Hứa Kỳ cùng Đoạn Hải chiến đấu, Dương Khai thậm chí có tin tưởng có thể nhảy lên hai, đánh cho bọn hắn tìm không thấy bắc, rốt cuộc không cần giống như lần trước như vậy, mượn nhờ phong nhãn lực lượng, mới có thể đánh giết bọn hắn.

Một cái đại cảnh giới tấn chức, ngàn tân muôn vàn khó khăn, nhưng một khi thành công, sẽ gặp có căn bản bất đồng, đây là bất kỳ một cái nào võ giả đều là như thế, chỗ lấy võ giả các ngươi mới có thể truy cầu cảnh giới tu vi gia tăng, nhạc (vui mừng) lần này không kia.

Bình phục hạ tâm tình kích động, Dương Khai dò xét hạ thân thể của mình.

Thình lình phát hiện trên người của mình một bị thương ngấn đều không có để lại, những kia tổn hại huyết nhục cũng đều đã hoàn toàn sống lại, so với trước kia thân thể, cường hãn rất nhiều rất nhiều.

Không chỉ như thế, hắn còn có thể cảm giác được, tại trong cơ thể mình chảy xuôi huyết dịch cùng trước kia cũng có rất lớn bất đồng, một thân trong máu, tựa hồ có một phần ba đều tích chứa hủy diệt tính uy năng.

Đây tuyệt đối là ma thần chi huyết không thể nghi ngờ.

Hơn nữa, Ngạo Cốt Kim Thân uy năng cũng bị kích phát, ngày sau này là xương cốt càng hội liên tục không ngừng địa sinh ra ma thần chi huyết, thay thế Dương Khai trong cơ thể vốn là huyết dịch, chỉ sợ dùng không được bao lâu, hắn toàn thân huyết dịch đều sẽ biến thành dạt dào kim sắc.

Đến lúc đó, thực lực của hắn đem sẽ còn có bay vọt tính tăng trưởng.

Nhắm mắt lại, yên lặng chi tiết lấy, dần dần địa, hắn nhếch miệng nở nụ cười, mới bắt đầu thời điểm tiếng cười rất nhỏ, dần dần địa mở rộng, cuối cùng thành thoải mái cuồng tiếu, trong tinh không to vô cùng, truyền ra khoảng cách thật xa.

Tinh không lữ trình đơn điệu buồn tẻ, nhưng Dương Khai lại cảm thấy chuyến đi này không tệ.

Hắn theo trong tinh không, nhận được rồi cực lớn chỗ tốt.

Cái kia chủng(trồng) bão táp cũng hẳn là rất khó gặp được tồn tại, muốn lại thông qua hắn đến rèn luyện chính mình sợ là có chút không thực tế, đúng thời điểm cần phải trở về!

Hạ quyết tâm, Dương Khai nhẹ nhàng mà hít và một hơi, quay đầu đánh giá bốn phía, chợt phát hiện tại cách đó không xa, có một chút kỳ lạ quang điểm, đang tại tản ra quang mang nhàn nhạt.

Vội vàng bay qua điều tra một phen.

Những này tảng đá, rõ ràng đều là một ít cực kỳ trân quý, tính chất tuyệt hảo khoáng thạch.

Dương Khai thần sắc cổ quái, nghĩ nghĩ, lập tức minh bạch, những này khoáng thạch nên vậy đều là bị tinh không bão táp hủy diệt cái kia tấm thiên thạch trong nước còn sót lại kết quả.

Cái kia tấm thiên thạch trong nước, có mấy trăm hơn một ngàn khỏa tất cả lớn nhỏ thiên thạch, bên trong đích thị là tồn tại một ít quý trọng khoáng vật, tầng ngoài nham thạch bị nát bấy về sau, bên trong khoáng vật bảo vệ giữ lại, mà có thể chịu đựng ở tinh không bão táp tẩy lễ, những này khoáng thạch cấp bậc nhưng nghĩ mà biết.

Tối thiểu nhất cũng đúng thánh cấp trung phẩm cấp bậc khoáng vật!

Dùng những này khoáng thạch luyện chế bí bảo lời mà nói... nên vậy cũng có thể luyện chế ra thánh cấp bí bảo, điều kiện tiên quyết là đến có thực lực siêu quần luyện khí sư mới được.

Dương Khai liền tranh thủ những này khoáng vật thu thập bắt đầu đứng dậy, hắn cốt Thuẫn lúc trước đã muốn phá thành mảnh nhỏ, góp nhặt những này khoáng vật, ngày sau có cơ hội lời mà nói... cũng có thể thỉnh một vị luyện khí sư hỗ trợ luyện chế bí bảo.

Thu hoạch tương đối khá, tất cả lớn nhỏ khoáng vật góp nhặt trên trăm khối có thừa, Dương Khai một cái đều nhận không ra, không khỏi có chút xấu hổ.

Nhưng cái này dù sao cũng là tinh không kết quả, nhận không ra cũng là chuyện đương nhiên.

Hết thảy nhét vào hắc sách không gian, trong nội tâm đối với cốt Thuẫn hư hao tiếc hận cảm giác, cũng đã biến mất không ít.

Phân biệt phương hướng, Dương Khai bước trên tìm kiếm đường về lữ trình.

Hắn không biết mình tại đây trong tinh không rốt cuộc vượt qua bao lâu, nhưng thời gian tuyệt đối không ngắn, riêng là thân thể chữa trị, tựu tối thiểu nhất hao phí hai ba tháng công phu.

Hai ba tháng cảm ngộ, mới khiến cho hắn thuận lợi tấn thăng đến Siêu Phàm Cảnh, trong đó gian khổ có thể nghĩ.

Thời gian dài như vậy không có trở về, chỉ sợ sư thúc bọn hắn cũng chờ nóng nảy.

Thời gian nhàn rỗi, ngay tại Dương Khai cho là mình lạc đường thời điểm, hắn rốt cục phát hiện một cây xanh biếc ướt át, nụ hoa chớm nở đóa hoa.

Ngàn năm ma hoa!

Hắn giờ phút này không có lại tách ra, mà là khôi phục thành nụ hoa hình thái, chính tại trong hư không lơ lững.

Tìm tới nơi này, Dương Khai trong lòng đại định, ngày đó hắn cùng Địch Diệu hai người chính là tại kề bên này xuất hiện, dựa theo Lý lão nói, như vậy đi thông Thông Huyền Đại Lục Hư Không Giác Đạo, tất nhiên thì tại cách đó không xa.

Dùng cái này cây ngàn năm ma hoa làm trung tâm hướng bốn phía phóng xạ, Dương Khai qua lại bôn ba vài chuyến, rốt cục phát hiện ra này hư không vừa nói.

Phụ cận không có Địch Diệu bóng dáng, hắn hẳn là đã sớm đi trở về.

Trước kia mọi người ước định tốt rồi, lẫn nhau không cần cố kỵ đối phương, cảm thấy không sai biệt lắm có thể tự hành trở về, thời gian trôi qua lâu như vậy, hắn nên vậy không trong tinh không.

Dương Khai cũng không chần chờ, một đầu đâm đi vào.

Đã trải qua quen thuộc đầu váng mắt hoa cảm giác về sau, trước mắt rộng mở trong sáng, bốn phía một mảnh chim hót hoa nở, Thanh Thanh thúy thúy, hẳn là tại một mảnh trong núi rừng.

Dương Khai gãi gãi đầu, có chút không quá nhận ra đây là nơi nào.

Thần thức buông ra, rất nhanh, hắn liền vi [hơi] cười rộ lên.

Tại ước chừng hơn mười dặm xa địa phương, có một chút tánh mạng chấn động truyền đến, hẳn là có người ở hoạt động.

Triển khai thân pháp hướng bên kia chạy như bay đi qua  không bao lâu, Dương Khai liền đi tới đám người kia phụ cận.

Nhìn thoáng qua, Dương Khai thần sắc cổ quái, bởi vì hắn phát hiện những người này rất có ý tứ.

Bọn hắn xác thực là nhân loại không thể nghi ngờ, bất quá nhưng lại mỗi hai người một tổ, một nam một nữ, tổng cộng có ba đúng, đều là Thần Du Cảnh tiêu chuẩn, thực lực không tính cao, cũng không tính toán thấp.

Giờ phút này, đang tại cùng một chỉ hung hãn yêu thú tác chiến.

Theo bọn hắn phương thức chiến đấu cùng chân nguyên lưu động phương thức đến xem, những này nam nữ nhất định là tâm thần hợp nhất người, nói một cách khác, bọn họ là song tu tổ hợp.

Hai người một tổ, liền có thể phát huy ra siêu việt chính mình tu vi thực lực..