Chương 719: Trở Về

Chương 719: Trở Về

Converter: 2B Truyền Thuyết

Dương Khai xuất hiện thời điểm, cũng không có che dấu khí tức, tự nhiên là bị bọn hắn cho phát hiện.

Sáu người này trong chiến đấu cũng không có quên cảnh giác bốn phía, hiển nhiên ý thức rất tốt, cứ việc phát giác Dương Khai không có địch ý, lại như cũ phân ra một nam một nữ ở bên đánh nghi binh, chặt chẽ chú ý Dương Khai động tĩnh, một bộ sợ hắn nhảy ra làm rối tư thái.

Dương Khai mỉm cười, cũng không có để ý bọn hắn đối với chính mình cảnh giác. Bên ngoài đụng phải người xa lạ, nhất là tại thời điểm chiến đấu, cách làm của bọn hắn không thể nghi ngờ rất chính xác.

Mà bọn hắn muốn đối phó con yêu thú kia đẳng cấp cũng không cao, chỉ có lục cấp tiêu chuẩn, tại còn lại bốn người liên thủ công kích đến, rất nhanh liền đã bị mất mạng.

Đợi bọn hắn thu thập thỏa đáng, khôi phục một hồi về sau, Dương Khai mới hữu hảo trên mặt đất trước đánh cho cái bắt chuyện, hỏi thăm con đường.

"Đi Phù Vân Thành?" Hắn một người trong nữ tử lông mày kẻ đen hơi nhíu, hồ nghi địa dò xét Dương Khai, chỉ một cái phương hướng nói: "Phù Vân Thành ở bên cạnh, ngươi theo cái phương hướng này đi, ba năm ngày là được đả tới."

"Cám ơn!" Dương Khai không khỏi hô thở ra một hơi, hắn còn thật sợ mình trở về địa phương khoảng cách Phù Vân Thành quá xa, thông huyền đại lục thật sự quá lớn, nếu như trong tinh không cái kia nơi hư không phủ nói đưa hắn truyền tống đến rất xa trên vị trí, mặc dù bay lên cái một năm nửa năm cũng không kỳ lạ quý hiếm.

"Bằng hữu, ngươi bây giờ đi Phù Vân Thành làm gì vậy? Ngàn năm ma hoa tranh đoạt đã ở một năm trước tựu đã xong, ngươi sẽ không phải là không có nhận được tin tức a?" Một cái khác tướng mạo tục tằng Đại Hán nói một câu.

"Một năm trước?" Dương Khai sắc mặt tối sầm, hắn có lẽ hay là đánh giá thấp thời gian trôi qua, bản cho là mình trong tinh không nhiều lắm là dừng hơn phân nửa năm mà thôi, lại không nghĩ rằng đã qua một năm.

Thấy hắn lộ làm ra một bộ giật mình liên tục bộ dạng, mấy người lập tức hiểu lầm hắn, cho là hắn thật là đi Phù Vân Thành tranh đoạt ngàn năm ma hoa, lại lầm thời cơ.

Cái kia ba nữ tử tất cả đều hé miệng khẽ nở nụ cười, xem giống như kẻ ngu nhìn xem hắn.

"Đúng vậy a, một năm trước tựu đã xong, nghe nói là bị hai người trẻ tuổi cho nhanh chân đến trước rồi, nhưng cái này hai người trẻ tuổi cũng mất tích không rõ, hiện tại thật nhiều người đều đang tìm kiếm bọn hắn đâu rồi, muốn từ bọn hắn trên tay mua cái kia ngàn năm ma hoa nước thuốc." Đại hán kia mỉm cười nói, "Bằng hữu ngươi bây giờ mới đuổi đi qua  không khỏi có chút đã quá muộn."

"Ta còn thật không biết." Dương Khai lập tức cảnh giác một chút, thầm nghĩ chính mình trên mặt cái kia dịch dung bí bảo đúng thời điểm nên lấy xuống rồi, bằng không bị hữu tâm nhân phát hiện lời mà nói... nhất định là cái phiền toái.

"Bằng hữu người ở nơi nào ah, như thế nào tin tức như vậy mất linh thông?" Đại hán kia ha ha cười hỏi thăm.

"Xuất thân hương dã chi địa, tin tức xác thực truyền đạt chậm chút ít." Dương Khai thuận miệng qua loa, không đợi hắn nói nữa, ôm quyền nói: "Bất kể như thế nào, cám ơn các ngươi, gặp lại!" "

Đang khi nói chuyện, đã hướng trước kia nàng kia chỗ chỉ phương hướng chạy như bay mà đi.

"Người này thật là có ý tứ, cũng biết quá muộn (cảm) giác điểm." Đại hán kia bên cạnh nữ tử nhõng nhẽo cười.

"Mặc kệ hắn, chúng ta hay là trước nhìn xem cái này yêu thú nội đan tính chất như thế nào a."

Một đám sáu người, lập tức mong đợi.

Dương Khai một đường nhanh như điện chớp, chạy như bay ở bên trong, thân thủ đem bao trùm tại chính mình trên mặt cái kia dịch dung bí bảo vạch trần (yết) xuống dưới, lộ ra vốn hình dạng.

Đỗ lão cho hắn cái này bí bảo thật đúng là có chút ít công dụng, nếu như lúc ấy không có cái này bí bảo lời mà nói... Dương Khai phỏng chừng mình bây giờ xác định vững chắc sẽ bị toàn bộ đại lục Siêu Phàm Cảnh truy tìm.

Nghĩ tới Địch Diệu cái kia tiểu bạch kiểm sẽ có như vậy tao ngộ, Dương Khai là tốt rồi một hồi nhìn có chút hả hê.

Bất quá hắn có Lý lão che chở, cho dù bị người tìm được, nên vậy cũng sẽ không có người dám dẫn đến hắn.

Phù Vân Thành, phủ thành chủ.

Lý lão cùng Địch Diệu ở chỗ này làm khách một năm, thân là thành chủ cùng phó thành chủ nhân yêu ma tam tộc nhập thánh cảnh cường giả tự nhiên là vui mừng đến cực điểm.

Tuy nhiên không biết bọn hắn vì sao lại ở chỗ này dừng lâu như vậy, nhưng Lý lão ở chỗ này làm khách, bọn hắn cũng có vô hạn vinh quang, mỗi ngày đều tới hỏi hậu, dùng muộn, bối tự xưng, đối với Địch Diệu lại càng chiếu cố có giai.

Giờ này khắc này, Địch Diệu đang tại lắng nghe Lý lão giảng bài, học tập hắn luyện đan chi đạo.

Chín tháng trước, Địch Diệu cũng đã quay trở về, trong tinh không dừng ba tháng lâu, nhận được rồi khó có thể tưởng tượng chỗ tốt, số này theo lại để cho Lý lão đại vì thoả mãn.

Hắn vốn cho rằng Địch Diệu trong tinh không, nhiều lắm là chỉ có thể dừng một tháng, lại không nghĩ đồ đệ biểu hiện viễn siêu hắn mong muốn.

Giảng giảng, Lý lão chợt phát hiện Địch Diệu có chút không yên lòng, mỉm cười, cũng không lại tiếp tục truyền thụ, mở miệng hỏi thăm: "Ngươi là đang lo lắng cái kia họ Dương tiểu gia hỏa?"

"Ân." Địch Diệu nhẹ gật đầu, "Lúc ấy ta muốn đúng cùng hắn cùng một chỗ hành động thì tốt rồi. Cái này đều đã hơn một năm rồi, hắn vẫn chưa về, sư phụ, ngươi nói hắn nên không nay..."

"Nếu thật sự là như thế, đó cũng là mạng của hắn!" Lý lão ngồi xuống, nhấp một miếng trà thơm, buông ly thản nhiên nói: "Trong tinh không chờ đợi một năm, ta rất khó tưởng tượng hắn hội sống sót."

Nếu không phải Địch Diệu kiên trì tại trong thành chủ phủ đợi Dương Khai trở về, Lí đã sớm dẫn hắn vân du tứ hải đi, cứ việc hắn và Dương Khai trong lúc đó cũng có ước định, vốn lấy Lý lão như vậy tôn sùng thân phận, đợi Dương Khai thời gian dài như vậy cũng vậy là đủ rồi.

"Dương huynh có nên không chết đi." Địch Diệu chau mày, ngữ khí có chút không xác định.

"Xem ra ngươi đối với hắn coi như có chút tin tưởng." Lý lão ha ha cười một tiếng.

"Ân, trong tinh không ta kiến thức qua nhục thể của hắn cường độ!" Địch Diệu trong hai tròng mắt lóe ra rung động quang mang, "Mặc dù là ta trong tinh không rèn luyện ba tháng, cũng không dám cùng ngay lúc đó hắn tương đối. Người như vậy, ta rất khó tin tưởng hắn tựu như vậy chết."

"Một năm thời gian quá dài, lạc đường, hoặc là gặp cái gì ngoài ý muốn, đều cũng có khả năng." Lý lão vi [hơi] than thở nhẹ, "Ta cũng vậy không hy vọng hắn người như vậy anh niên tảo thệ, nhưng nếu như sự thật như thế, đó cũng là không có biện pháp chuyện gì." Diệu nhi, chúng ta nên lúc này rời đi thôi rồi, tại một chỗ dừng lại quá lâu, không tốt."

"Sư phụ, đợi lát nữa mười ngày a, mười ngày sau nếu là hắn còn chưa có trở lại, chúng ta đây tựu đi!" Địch Diệu thỉnh cầu nói.

"Cũng thế, tựu lại đợi thêm mười ngày, xem hắn phải chăng có thể sáng lập kỳ tích!" Lý lão có chút lĩnh thủ, tiếng nói vừa mới rơi, bỗng nhiên biến sắc, sắc mặt cổ quái.

"Làm sao vậy sư phụ?" Địch Diệu kỳ quái địa hỏi thăm, hắn rất ít gặp được sư phụ lộ ra vẻ mặt như thế, tựa hồ là có cái gì lại để cho hắn kinh ngạc đến cực điểm sự tình đã xảy ra.

"Kỳ tích tựa hồ thật sự xuất hiện." Lý lão nhìn qua hắn nói.

"Ngài là nói..." Địch Diệu bỗng nhiên tỉnh ngộ lại, trên mặt kinh ngạc vừa vui mừng.

"Ân." Lý lão trọng trọng gật đầu.

"Ha ha, ta chỉ biết, người này không chết được." Vậy hắn bây giờ đang ở cái đó?" Địch Diệu cười lớn hỏi thăm.

"Ở đằng kia gian trong khách sạn."

"Ta đi tìm hắn! Ta lại muốn nhìn, người này biến thành cái dạng gì." Địch Diệu nói xong, liền chạy vội đi ra ngoài.

"Nhớ rõ đem hắn dẫn tới, lão phu có chuyện nói với hắn." Sau lưng truyền đến Lý lão thanh âm, Địch Diệu vội vàng đáp lời.

Đợi cho đồ đệ rời đi về sau, Lý lão mới thần sắc chấn ngạc, thì thào lẩm bẩm: "Một năm thời gian, chẳng lẻ lại tiểu tử này thật sự trong tinh không chờ đợi một năm? Hắn là sống thế nào xuống hay sao?"

Trong tinh không nguy hiểm, Lý lão cũng trải qua, tuy nhiên đó là ngàn năm trước kia, nhưng mặc dù thời gian trôi qua lại lâu, tinh không y nguyên có lẽ hay là tinh không, cũng không phải ai cũng có thể đặt chân.

Nửa năm trước, Lý lão tựu xác định, Dương Khai đại khái là không về được, nhưng thấy Địch Diệu như vậy kiên trì chờ đợi, cũng không có vạch trần, miễn cho lại để cho hắn thất lạc.

Trên đời này, có thể tìm một người cùng Địch Diệu so đấu thuật luyện đan người, thật sự là ít chi lại thiếu, đồ đệ của mình đúng đem tiểu tử kia trở thành trong cả đời lớn nhất đối thủ, cái này một tiết, Lý lão rất rõ ràng.

Nhưng hôm nay, hắn phát hiện mình sai rồi, sai đến rất không hợp thói thường!

Giống như hắn như vậy lớn tuổi chính là trí giả, đều có chính mình độc đáo ánh mắt, rất ít sẽ xuất hiện phán đoán sai lầm địa phương, mà hôm nay, Dương Khai thần kỳ phản hồi, lại để cho hắn cảm thấy có phải là tối tăm bên trong, nhất định sẽ có an bài như vậy.

Chậm rãi lắc đầu, Lý lão trầm tư hồi lâu, vi [hơi] cười rộ lên.

Trong khách sạn, Dương Khai phản hồi lại để cho Thương Viêm cùng Phi Vũ hai người kinh hỉ không hiểu.

Cái này đã hơn một năm, hai vị sư thúc cũng một mực chờ ở Phù Vân Thành lí, cứ việc Địch Diệu mời bọn hắn đi phủ thành chủ, nhưng đều bị bọn hắn từ chối nhã nhặn.

Đừng nhìn Áo Cổ bọn hắn đối với Lý lão cùng Địch Diệu khách khách khí khí đích, đó là bởi vì Lý lão thân phận địa vị bày ở cái kia.

Thương Viêm bọn người nếu thật là đi qua, Áo Cổ mới không biết chào đón.

"Ngươi tiểu tử này, rốt cục đã trở lại." Thương Viêm cười lớn, trong nội tâm một khỏa tảng đá lớn cũng để xuống.

Phi Vũ mắt đẹp dịu dàng, nước mịt mờ cực kỳ mê người, hai má đỏ hồng, cũng đúng kinh ngạc địa nhìn qua Dương Khai, tựa hồ có chút không dám tin tưởng.

"Sư thúc ngươi lại đang uống rượu." Dương Khai im lặng đến cực điểm, trong phòng phiêu đãng nồng đậm mùi rượu, xem xét cũng biết là Phi Vũ làm tốt lắm chuyện gì.

"Uống chút rượu làm sao vậy? Ngươi quản ta." Phi Vũ cặp môi đỏ mọng ngọa nguậy, trừng Dương Khai liếc, chợt lại thản nhiên nở nụ cười.

"Hồi đến là tốt rồi trở về là tốt rồi, nhưng làm Phi Vũ cho lo lắng gần chết, cả ngày dùng rượu giải sầu đâu rồi, ta đều nhanh bị xông chết." Thương Viêm vội vàng tố khổ nói.

"Lực Hoàn sư thúc cùng Phi Tiến sư thúc đâu này?" Dương Khai ngắm nhìn bốn phía, không thấy được hai người bọn họ thân ảnh, cũng không còn theo trong khách sạn phát hiện khí tức của bọn hắn.

"Bọn hắn đã muốn đi trở về." Thương Viêm giải thích nói, "Ngươi không biết mình rời đi đã bao lâu a?"

"Ta biết rõ." Dương Khai gật gật đầu.

"Ân, trong tông bên kia cũng không thể một cái người đều không tại, cho nên bọn hắn liền sớm đi trở về, ta cùng Phi Vũ ở chỗ này chờ ngươi, Đỗ lão cùng Mễ Na cũng đều trở lại Cự Thạch Thành đan sư hiệp hội rồi, hôm nay ngươi trở lại, chúng ta liền có thể đi."

"Lại để cho các sư thúc lo lắng." Dương Khai có chút áy náy, mặc dù chính mình biến mất đã hơn một năm, giờ phút này gặp lại Dương Khai cũng không còn theo bọn hắn trên mặt chứng kiến bất luận cái gì thần sắc hoài nghi, có chỉ là đối với chính mình an toàn trở về như thích phụ trọng.

Đổi lại bất kỳ một cái nào ngoại nhân, chỉ sợ đều sẽ hoài nghi mình có phải là được ngàn năm ma hoa nước thuốc, đào tẩu.

Nhưng các sư thúc hiển nhiên không có nghĩ như vậy.

"Ta cũng vậy rất lo lắng ah, Dương huynh ngươi muốn nói như thế nào?" Bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một tiếng cởi mở cười to, tiếng cười không rơi, Địch Diệu liền đã đi nhanh đi đến.

Nhìn một vòng, Địch Diệu gãi gãi đầu, ngạc nhiên hỏi thăm: "Dương huynh đâu này? Ta không phải nghe được thanh âm của hắn đến sao? Người này là ai?"

Vừa nói, một bên cao thấp dò xét Dương Khai, hồ nghi khó hiểu..