Chương 720: Thấy Lý Lão

Chương 720: Thấy Lý Lão

Converter: 2B Truyền Thuyết

Địch Diệu cũng chưa từng gặp qua Dương Khai chân diện mục, giờ phút này gặp được nhận thức không xuất ra cũng không kỳ lạ quý hiếm.

Dương Khai ha ha cười một tiếng, đánh cho cái bắt chuyện.

Nghe ra hắn âm sắc, Địch Diệu lúc này tỉnh ngộ lại, lắc đầu cười khổ nói: "Nguyên lai ngươi một mực chưa từng dùng chân diện mục kỳ nhân, thật là cảnh giác."

Nói xong nói xong, ánh mắt híp lại, thần sắc mặc dù lạnh nhạt, nhưng cái khó dấu trong đôi mắt kinh hãi, trầm giọng nói: "Ta xem Dương huynh cùng lúc trước có chút lớn hơn, không phải là đã muốn tấn chức Siêu Phàm Cảnh đi à nha?"

Ánh mắt của hắn tương đương độc ác, thoáng một tý tựu xem xảy ra vấn đề chỗ.

"May mắn." Dương Khai khiêm tốn cười cười, cũng không có đối với hắn giấu diếm.

Thương Viêm cùng Phi Vũ đều là thần sắc chấn động, cho tới giờ khắc này, bọn hắn mới phát hiện Dương Khai quả nhiên đã đạt đến Siêu Phàm Cảnh trình tự, vừa rồi mừng rỡ Dương Khai bình an phản hồi, hai người ai đều không có phát giác được điểm này.

Hai người cũng phấn chấn bắt đầu đứng dậy.

"Ngươi tiểu tử này, cho ngươi thêm hơn mười hai mươi năm, ngươi sợ là có thể đuổi theo sư thúc ta." Thương Viêm cười to địa mai Dương Khai bả vai, vẻ mặt Thiên Tiêu Tông có người kế tục biểu lộ.

"Dương huynh ngươi không biết thật là trong tinh không chờ đợi một năm thời gian a?" Địch Diệu có chút không xác định mà hỏi thăm, mặc dù được chứng kiến Dương Khai thân thể cường hãn, hắn cũng không thể tin được đối phương có thể bình an địa trong tinh không vượt qua lâu như vậy. Nhưng nếu như không phải như thế lời nói, Dương Khai tu vi làm sao sẽ đột phá một cái đại cảnh giới?

"Ân, tại đó gặp chút ngoài ý muốn, mấy ngày trước đây mới tìm được trở về đường." Dương Khai gật gật đầu.

Địch Diệu vẻ mặt lần thụ đả kích biểu lộ, im lặng tới cực điểm.

Hắn trong tinh không, liều chết hợp lại sống kiên trì ba tháng, cuối cùng thật sự kiên trì không nổi nữa, mới thông qua hư không vừa nói về tới thông huyền đại lục, dù vậy, sau khi trở về vẫn bị sư phụ tốt một hồi tán thưởng.

Địch Diệu mình cũng cảm thấy, thành tích như vậy cũng đủ ngạo nhân. Nhưng hiện tại cùng Dương Khai một so, cao thấp lập lộ ra!

"Tinh không?" Thương Viêm cùng Phi Vũ hai người nghe vậy kinh ngạc liên tục, có chút không dám tin tưởng địa nhìn qua của bọn hắn: "Các ngươi mới vừa nói tinh không? Ai cũng thành các ngươi đi nơi nào?"

"Ngồi xuống nói." Dương Khai ha ha cười một tiếng.

Trong tinh không huyền bí, ai cũng muốn biết, Thương Viêm cùng Phi Vũ tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Bốn người ngồi xuống, Dương Khai đem chính mình thời gian dài như vậy trong tinh không đụng phải các loại thần kỳ từng cái nói tới, chẳng những Thương Viêm cùng Phi Vũ nghe được mùi ngon, mà ngay cả đồng dạng đi qua tinh không Địch Diệu cũng đúng tập trung tinh thần, thần sắc chuyên chú.

Dương Khai gặp được những này đặc sắc, hắn có rất nhiều đều là chưa từng nhìn qua.

Địch Diệu trong tinh không cái kia ba tháng, đại đa số thời gian đều ở cái kia hư không vừa đạo bàng bên cạnh vượt qua, một bên rèn luyện nhục thể của mình một bên tùy thời chuẩn bị rút lui khỏi, cái đó giống như Dương Khai như vậy một bộ không biết sống chết bộ dạng, chạy tới chạy lui, còn gặp hủy thiên diệt địa đích tinh không bão táp.

Nghe nói cái kia tinh không bão táp đem mấy trăm hơn một ngàn khỏa thiên thạch trong chốc lát Phấn Toái, mấy người mặt mũi trắng bệch.

Bọn hắn rất khó tưởng tượng, Dương Khai đúng như thế nào tại loại này trong tai nạn còn sống sót, như vậy đích tinh không bão táp, chỉ sợ là nhập thánh cảnh cường giả bị cuốn vào trong đó cũng chỉ có chỉ còn đường chết.

Nhưng Dương Khai chẳng những sống sót rồi, ngược lại trở nên so dĩ vãng càng cường đại hơn.

Tinh không trong gió lốc sự tình, Dương Khai không có nói tỉ mỉ, chỉ giải thích vì chính mình tại biên giới sát qua, thụ chút ít thương thế. Dù sao quan hệ đến Đại Ma Thần cốt thân cùng ma thần chi huyết, Dương Khai cũng không dám tùy ý lộ ra.

Đem thu thập đến ngàn năm ma hoa nước thuốc lấy ra bốn tích, chứa ở trong bình ngọc đưa cho Thương Viêm.

Trầm ổn như Thương Viêm, tại tiếp nhận cái này bốn tích nước thuốc thời điểm, bàn tay lớn đều khẽ run lên, biểu lộ kích động vạn phần.

Có cái này bốn tích nước thuốc, bọn hắn bốn vị hộ pháp tựu có rất lớn tỷ lệ có thể tấn thăng đến nhập thánh cảnh!

Nhập thánh cảnh cùng Siêu Phàm Cảnh tuy nhiên chỉ có nhất giai có khác, nhưng là thiên soa địa viễn, giữa lẫn nhau khoảng cách, so Siêu Phàm Cảnh cùng Thần Du Cảnh ở giữa chênh lệch đều muốn khổng lồ.

Thông huyền đại lục ở bên trên, không thiếu hụt Siêu Phàm Cảnh cường giả, nhưng là nhập thánh cảnh cường giả nhưng lại rất ít, mỗi một vị nhập thánh cảnh cường giả đều là đều tự tông môn bên trong đích giữa dòng liếm trụ, đúng hiếm có quý giá tài phú.

Nhạ một cái bự Thiên Tiêu Tông, tựa hồ cũng mới chỉ có hai vị nhập thánh cảnh, ngoại trừ tổ sư Sở Lăng Tiêu bên ngoài, còn có mặt khác một vị một mực ở vào bế quan trong trạng thái sư thúc tổ, mà giống như Lôi Quang Thần Giáo như vậy thế lực, căn bản cũng không có nhập thánh cảnh cường giả tọa trấn.

"Hôm nay ngàn năm ma hoa nước thuốc cũng nhận được rồi, tiểu sư điệt cũng đã trở lại, Thương Viêm, chúng ta nên trở về tông." Phi Vũ nhẹ nói nói, nàng không thể chờ đợi được muốn trở lại Khỉ Tú Phong bế quan, trùng kích trong đời lớn nhất một đạo trạm kiểm soát.

"Đúng vậy a." Thương Viêm hiển nhiên cũng đúng nghĩ như vậy, "Bất quá trước đó, tiểu sư điệt ngươi phải đi theo Lý lão nói lời tạm biệt, lúc này đây nếu là không có Lý lão chiếu kém cỏi, sự tình cũng sẽ không thuận lợi như vậy."

"Ta chính có ý đó." Dương Khai gật gật đầu, Thương Viêm không nói hắn cũng sẽ đi tìm Lý lão hảo hảo nói chuyện, dù sao trong thiên hạ có được thần thức chi hỏa Luyện Đan Sư, chỉ sợ chỉ có hai người bọn họ, theo Lý lão chỗ đó Dương Khai cảm thấy có thể học tập đến rất nhiều hữu dụng tri thức.

"Sư phụ cũng cho ta nhất định đem ngươi dẫn đi qua nì." Địch Diệu ha ha cười một tiếng, "Cái kia chúng ta đi thôi, đừng làm cho sư phụ chờ lâu, hai vị tiền bối có đi không?"

"Chúng ta tựu không đi." Thương Viêm lắc đầu, "Thay ta môn hướng tôn sư vấn an."

"Đi!" Địch Diệu lên tiếng, cùng Dương Khai hai người rời đi khách điếm, hướng phủ thành chủ phương hướng đi đến.

Một lát sau, hai người đến phủ thành chủ tại Địch Diệu dưới sự dẫn dắt, một đường thông suốt không trở ngại.

Phủ thành chủ hậu viện một chỗ sương phòng trước, Địch Diệu ngừng lại, cung kính nói: "Sư phụ, Dương huynh đến."

"Vào đi." Bên trong truyền đến Lý lão tang thương thanh âm.

Dương Khai thần sắc một túc, sửa sang lại hạ dung nhan, đi theo Địch Diệu sau lưng đi vào.

Tại nhìn thấy Dương Khai chân diện mục về sau, Lý lão cũng không có biểu hiện ra quá lớn ngoài ý muốn, tựa hồ sớm đã phát giác loại, ha ha cười ý bảo nói: "Ngồi."

"Quấy rầy Lý lão rồi!" Dương Khai chắp tay ôm quyền, ở trước mặt hắn khoanh chân ngồi xuống.

Địch Diệu tự mình thay hai người châm nước trà, đưa tới, cũng ngồi xuống Dương Khai bên cạnh.

Phẩm trà thơm, trong phòng nhất thời yên tĩnh, Lý lão không nói chuyện, Dương Khai cũng không nên tùy tiện mở miệng, trước mặt vị này vài tay có thể nói là thánh nhân giống nhau tồn tại, thụ thiên hạ sinh linh kính ngưỡng.

Sau nửa ngày, Lý lão mới bỗng nhiên phất phất tay, Dương Khai rõ ràng phát giác được một cổ lực lượng vô hình đem trọn gian sương phòng bao trùm rồi, từ trong có thể nhìn trộm đi ra bên ngoài động tĩnh, nhưng từ bên ngoài lại thì không cách nào thám thính bên trong mảy may.

Sắc mặt rùng mình, Dương Khai lập tức ý thức được, trước mặt vị này tóc trắng xoá lão giả chẳng những là cái đỉnh tiêm Luyện Đan Sư, còn là một vị cảnh giới cực cao cường giả.

"Ta nghe diệu nhi nói, tiểu huynh đệ đúng Thiên Tiêu Tông môn hạ?" Lý lão mở miệng hỏi thăm.

"Vâng." Dương Khai nhẹ gật đầu.

"Lão phu mạo muội địa hỏi một câu, tiểu hữu là từ sinh ra liền tại Thiên Tiêu Tông có lẽ hay là gần chút ít năm mới bái nhập sư môn hay sao?" Lý lão đột nhiên hỏi ra một câu nhìn như không đầu không đuôi lời nói.

Dương Khai ngạc nhiên địa nhìn qua Lý lão: "Tiền bối làm sao mà biết được? Ta xác thực là mới bái nhập sư môn không bao lâu, đại khái là đúng một năm rưỡi tả hữu."

"Quả là thế!" Lý lão có chút lĩnh thủ, "Ân, cụ thể nguyên nhân ta trước không nói cho ngươi, đợi tí nữa lại với ngươi giải thích, lão phu hỏi lại ngươi một câu, ngươi có phải hay không có thần thức chi hỏa?"

Lời vừa nói ra, Địch Diệu sắc mặt chấn ngạc, kinh hãi vạn phần địa quay đầu nhìn về phía Dương Khai.

Dương Khai ha ha cười một tiếng: "Tiền bối mắt sáng như đuốc, trước kia tại nhìn thấy vãn bối thời điểm, tiền bối cũng đã phát hiện a?"

"Không sai, có đủ thần thức chi hỏa người, đối với lẫn nhau đều có chút cảm ứng, thực lực càng cao, cảm ứng càng mãnh liệt, cho nên lão phu có thể phát giác được, bất quá ngươi không cần lo lắng, chỉ cần ngươi không tùy ý địa chấn dùng thần trí của ngươi chi hỏa, mặc dù là nhập thánh cảnh cường giả muốn nhìn trộm cũng không dễ dàng."

"Ngươi thực sự thần thức chi hỏa?" Địch Diệu trừng lớn mắt hạt châu.

Dương Khai gật gật đầu.

"Ngươi cái tên này... Thật là làm cho người hâm mộ chết." Địch Diệu cười khổ không thôi, thần thức chi hỏa, hắn nằm mộng cũng muốn có được, bởi vì hắn theo thầy của mình trên người kiến thức thần thức chi hỏa các loại huyền diệu thần kỳ, tại luyện đan thời điểm, thần thức chi hỏa lại có thể cung cấp như thế nào trợ giúp, thân làm một người tư chất tuyệt hảo Luyện Đan Sư, Địch Diệu như thế nào không muốn muốn?

Nhưng thứ này không là muốn có thể lấy được, thần thức chi hỏa, thuộc về thần thức trên việc tu luyện một loại biến dị, rất lớn trình độ quyết định bởi tại trùng hợp thành phần mới có thể diễn sinh đi ra.

Những năm gần đây này, Lý lão cũng không Địch Diệu chuẩn bị qua rất nhiều, đã làm rất nhiều cố gắng, nhưng Địch Diệu thần thức trước sau như một, cũng không có chút nào biến hóa.

"Ngươi bây giờ có thể xử dụng thần thức chi hỏa làm cái gì?" Lý lão lại mở miệng hỏi thăm.

Dương Khai gãi gãi gò má, có chút không có ý tứ nói: "Xuất kỳ bất ý, đánh lén người khác."

Lý lão thoải mái cười to, có vẻ cực kỳ vui vẻ: "Không tệ không tệ, đây đúng là thần thức chi hỏa một loại diệu dụng, biến dị thần thức so về bình thường thần thức càng giàu có lực sát thương, cho dù thực lực so với ngươi còn mạnh hơn địch nhân, nếu không có phòng bị lời nói cũng sẽ ăn được giảm nhiều (thiệt thòi lớn) thậm chí khả năng ngay thần hồn đều bị đốt cháy rơi, cái này đối với bất kỳ người nào mà nói đều là cực nguy hại lớn. Bất quá đây chỉ là một chủng(trồng) tác dụng, ngươi cũng đã biết, thần thức chi hỏa lớn nhất diệu dụng, chính là luyện đan hoặc là luyện khí?"

"Vãn bối nghĩ đến qua, chỉ là không biết nên như thế nào sử dụng." Dương Khai thần sắc một túc, cung thanh âm nói: "Kính xin tiền bối chỉ điểm sai lầm!"

Lý lão mỉm cười gật đầu, Dương Khai hiếu học lại để cho hắn rất hài lòng.

"Lần này gọi ngươi tới, chính là vì truyền thụ cho ngươi phương diện này kinh nghiệm, thả ngươi ra thức hải phòng ngự a." Lý lão nhẹ nhàng mà nói ra.

Dương Khai nghiêm mặt, vội vàng nín thở ngưng thanh âm, mở rộng ra thức hải chi môn.

Lý lão thần sắc cũng nghiêm thoạt nhìn, chậm rãi duỗi ra một cây ngón giữa, trên đầu ngón tay bắn ra một cổ không hiểu năng lượng, lập loè khởi điểm (Qidian) điểm ánh huỳnh quang.

Cái kia ngón tay nhẹ nhàng mà điểm tại Dương Khai cái trán, Dương Khai thân thể một cái giật mình, lập tức cảm giác được một cổ tinh thuần lực lượng, mang theo khổng lồ tin tức, trào vào trong đầu của mình.

Không dám chần chờ, vội vàng điều tra bắt đầu đứng dậy.

Những tin tức này đều là Lý lão qua nhiều năm như vậy đối với thần thức chi ngọc đỏ nghiên kinh nghiệm, như thế nào dùng hắn đến luyện đan, như thế nào hợp lý vận dụng thần thức chi hỏa.

Các loại tâm đắc, các loại kinh nghiệm, quý giá đến cực điểm.

Dương Khai yểu dò xét như si mê như say sưa, dần dần địa, đối với thần thức chi hỏa luyện đan diệu dụng cũng có chút ít chính mình giải thích.

Muốn tại thời gian ngắn điều tra khổng lồ như vậy tin tức là không thể nào, cái này dù sao cũng là Lý lão mấy trăm năm kinh nghiệm tổng kết, mà hôm nay, hắn đều không hề giữ lại địa truyền thụ cho Dương Khai.

Thời gian trôi qua, trong sương phòng một mảnh yên tĩnh, vô luận là Lý lão có lẽ hay là Địch Diệu đều không có mở miệng nói chuyện quấy rầy hắn, tất cả đều nín thở ngưng thanh âm, lẳng lặng chờ đợi.