Chương 721: Ngoài Ý Muốn Manh Mối

Chương 721: Ngoài Ý Muốn Manh Mối

Converter: 2B Truyền Thuyết

Hồi lâu sau, Dương Khai hai con ngươi mới bỗng nhiên khôi phục thanh minh, trên mặt lóe ra như có điều suy nghĩ thần sắc, thân thủ đem chính mình đan lô gọi về đi ra, lại từ Hắc Thư trong không gian lấy ra vài vị dược tài.

Thần thức chi hỏa bắn ra, cái bọc cái kia vài vị dược tài, tại nóng rực năng lượng nướng hạ, những dược liệu này rất nhanh liền bị cô đọng thuốc pha chế sẵn dịch, có lần tự địa vùi đầu vào trong lò đan.

Thần thức chi hỏa ngược lại bao vây lấy đan lô, những thuốc kia dịch tại trong lò đan tiến hành đáng mừng lột xác dung hợp.

Bất quá một lát công phu, tươi mát đan hương liền tràn ngập tại trong sương phòng.

Một tiếng vang nhỏ truyền ra, trong lò đan một quả tròn vo đan dược lên tiếng bay ra, Dương Khai ôm đồm trên tay, cẩn thận điều tra một phen, trên mặt lộ ra một vòng mỉm cười.

Linh cấp đan! Thoải mái luyện chế ra đi ra, so về dĩ vãng dùng chân nguyên luyện chế đan dược, càng thêm mau lẹ thuận tiện, đơn tại thời gian thượng liền rút ngắn rất nhiều, hơn nữa Dương Khai có thể cảm giác được, nếu như mình quen tay hay việc, đem thần thức chi hỏa vận dụng thuận buồm xuôi gió lời mà nói... luyện chế ra đến đan dược phẩm chất cũng sẽ rất cao.

Dụng thần thức chi hỏa luyện đan, cùng dùng chân nguyên luyện đan, hoàn toàn không đúng một cái cấp bậc.

Cả quá trình, Lý lão cùng Địch Diệu đã ở hết sức chăm chú.

Địch Diệu thấy sách sách xưng kỳ, mặc dù chứng kiến vô số lần sư phụ dụng thần thức chi hỏa luyện đan, nhưng y nguyên không khỏi có chút kinh thán cảm giác, đối với vô pháp có đủ loại này ưu thế hắn mà nói, tự nhiên là tương đương hâm mộ Dương Khai vốn liếng.

Lý lão cũng đúng khen ngợi gật đầu, trong hai tròng mắt rạng rỡ sinh huy, Dương Khai lĩnh ngộ năng lực cùng tư chất, lại để cho hắn cảm thấy kinh nghiệm của mình, nhờ vả Bất Hư.

Hắn nhất định có thể đem kinh nghiệm của mình hiểu rõ, lúc này trên cơ sở còn sẽ có giải thích của mình cùng phát triển.

"Đa tạ Lý lão chỉ điểm!" Dương Khai đem linh đan thu hồi, nghiêm mặt ôm quyền.

"Ha ha, tiểu huynh đệ khách khí, lão phu truyền thụ cho ngươi những này, kỳ thật cũng là có điều kiện." Lý lão mỉm cười.

"Lý lão mời nói."

"Lão phu muốn hỏi một câu, thần trí của ngươi chi hỏa là như thế nào sinh ra đời hay sao? Hơn nữa, ta xem thần trí của ngươi chi hỏa cường độ, tựa hồ so về lão phu đều không chút thua kém, dùng tuổi của ngươi, ta rất khó tưởng tượng ngươi có thể đem thần thức chi hỏa tu luyện tới loại trình độ này, nếu như dễ dàng, có thể hay không cùng lão phu nói nói?"

Dương Khai trầm ngâm hạ, mở miệng nói: "Ân, về vấn đề thứ nhất, nhưng thật ra là trong lúc lơ đãng xuất hiện." Ta đã từng có một khối ngọc trung chân linh, vốn định thôn phệ ngọc trung chân linh năng lượng, tăng cường bản thân tu vi cùng chiến lực, nhưng không nghĩ tới ở đằng kia lần thứ nhất trong khi tu luyện, trời đưa đất đẩy làm sao mà địa tu luyện ra thần thức chi hỏa."

"Ngọc trung chân linh?" Lý lão nghe vậy thần sắc biến đổi, "Ngươi lá gan thật là không nhỏ, thứ này cũng dám thôn phệ."

"Lúc ấy không có muốn quá nhiều, bây giờ trở về muốn hạ, xác thực rất nguy hiểm." Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, "May mắn cái kia ngọc trung chân linh cũng không tính toán quá cường đại, bằng không cái này mệnh coi như là khai báo."

Lý lão khẽ gật đầu, rơi vào trầm tư: "Nguyên lai thôn phệ ngọc trung chân linh cũng có thể sinh ra thần thức chi hỏa, bất quá phương pháp này vẫn còn có chút quá mức liều lĩnh."

Hắn hỏi cái này chút ít, hiển nhiên cũng là vì Địch Diệu ý định, muốn cho hắn cũng có đủ thần thức chi hỏa, Dương Khai đích phương pháp xử lý, cũng không thích hợp Địch Diệu.

Không nói đến có hay không nguy hiểm, mặc dù không có gặp nguy hiểm, cũng không nhất định có thể làm cho Địch Diệu sinh ra thần thức chi hỏa, trùng hợp thành phần quá lớn.

"Về vấn đề thứ hai..." Dương Khai chậm rãi nói: "Thần trí của ta chi hỏa sở dĩ có thể cùng Lý lão tương xứng, ta muốn đại khái là bởi vì ta thôn phệ qua người khác thần thức chi hỏa nguyên nhân, cũng không phải là tự chính mình khổ tu có được."

"Thôn phệ người khác thần thức chi hỏa?" Lý lão đột nhiên biến sắc.

"Lý lão hiểu lầm, không phải ta mạnh mẽ bắt lấy hào đoạt, là ở một chỗ nào đó, có thật nhiều có đủ thần thức chi hỏa võ giả tử vong, thần hồn của bọn hắn năng lượng bảo vệ giữ lại, ta cơ duyên xảo hợp mới có thể thôn phệ." Dương Khai giải thích nói.

"Ngươi kỳ ngộ thật là làm cho mắt người hồng!" Địch Diệu hâm mộ chết.

Trong thiên hạ, có đủ biến dị thần thức võ giả tung nhưng rất thưa thớt, nhưng luôn có như vậy một ít, chỉ có thể nói, có đủ thần thức chi hỏa cao cấp Luyện Đan Sư, chỉ sợ chỉ có Dương Khai cùng Lý lão nhị người.

Có lẽ còn có những người khác có đủ thần thức chi hỏa, nhưng là bọn hắn không tinh thông luyện đan, chỉ có thể dùng để chiến đấu mà thôi.

"Lão phu biết." Lý lão khẽ gật đầu: "Đa tạ tiểu huynh đệ vì lão phu giải thích nghi hoặc, đây là lão phu có trợ giúp rất lớn."

"Lý lão khách khí, vãn bối theo Lý lão tại đây cũng lấy được chỗ ích không nhỏ." Dương Khai vội vàng nói, nghĩ nghĩ, mở miệng dò hỏi: "Tiền bối mới vừa rồi là không phải còn có chuyện muốn nói cho ta?"

Trước kia Lý lão đoán ra Dương Khai bái nhập Thiên Tiêu Tông không bao lâu, lại không lộ ra nguyên nhân, cái này lại để cho Dương Khai có chút để ý.

Lý lão người như vậy, sẽ không nói chút ít nói chuyện không đâu lời mà nói... hắn đã làm như vậy, nhất định là có chút thâm ý.

"Ân, việc này có lẽ cùng ngươi có liên quan, có lẽ không có vấn đề gì." Lý lão ha ha cười một tiếng, thân thủ xuất ra một quả linh đan đến, đưa cho Dương Khai.

Dương Khai tiếp nhận, nhìn kỹ một chút, ngạc nhiên nói: "Đây không phải ta luyện chế cái kia miếng linh đan sao?"

Cái này viên linh đan, đúng là lần trước hắn tại trong khách sạn cùng Địch Diệu tỷ thí thời điểm luyện chế ra đến, mặt trên còn có đan vân tồn tại.

"Tiểu hữu nếu là dễ dàng, có thể hay không đem luyện chế này cái linh đan lúc sở dụng linh trận khắc đi ra?" Lý lão hòa ái nói ra, "Yên tâm, lão phu cũng không phải muốn nhìn trộm ngươi sở học, chỉ là có chút nghi hoặc mà thôi." "

"Không có gì không có phương tiện." Dương Khai ha ha cười một tiếng, đối với Lý lão nhân vật như vậy, hắn có lẽ hay là rất yên tâm, vận chuyển chân nguyên, tại trong lò đan đem trước kia dùng đến linh trận khắc xuống dưới.

Rất nhanh, linh trận khắc xong, Dương Khai đem đan lô đưa tới.

Lý lão tiếp nhận, điều tra một phen, trên mặt hiện ra như có điều suy nghĩ thần sắc, tiện tay lại đem đan lô đưa cho Địch Diệu: "Ngươi xem xem."

Địch Diệu vẻ mặt thần sắc mê mang, tiếp nhận điều tra bắt đầu đứng dậy, một lát sau, không khỏi nhẹ kêu một tiếng, tựa hồ phát hiện cái gì chuyện thú vị.

"Làm sao vậy?" Dương Khai bị cái này thầy trò hai người làm cho không hiểu ra sao.

"Có ý tứ." Địch Diệu cười mỉm địa dò xét Dương Khai, "Dương huynh dùng cái này linh trận, cùng chúng ta bây giờ dùng có một chút vi diệu bất đồng ah, tựa hồ là rất cổ lão thủ pháp."

"Ân." Lý lão có chút vuốt cằm, "Xác thực là rất cổ lão linh trận, đúng thất truyền một loại, cùng chúng ta bây giờ sở dụng linh trận tương đối, không thể nghi ngờ rất tốt dùng một ít."

"Ta theo một quyển rất cổ lão điển ở giữa học được." Dương Khai giải thích một câu, "Lý lão nếu là muốn, ta có thể đem bản thân sở học linh trận toàn bộ khắc xuống."

Lý lão ha ha cười một tiếng: "Không cần, lão phu hỏi ngươi những này, thực sự không phải là muốn khải du kiến thức của ngươi, mà là vì lão phu cùng diệu nhi, đã từng thấy qua loại này linh trận, cho nên ta muốn, cái kia có lẽ với ngươi có quan hệ."

Dương Khai nhướng mày: "Xin lắng tai nghe!"

"Dương huynh, là như vậy." Địch Diệu tiếp nhận lời nói, "Ta từ nhỏ liền cùng sư phụ tại sơn dã trung tu luyện, học tập luyện đan chi đạo, trải qua hai mươi năm, ngay tại mấy năm trước, sư phụ quyết định dẫn ta rời núi, nhập thế lịch lãm rèn luyện. Ta vẫn cảm thấy dùng chính mình luyện đan tiêu chuẩn, tại thiên hạ này cùng thế hệ bên trong, sợ là không đâu địch nổi, nhưng là tại đây Phù Vân Thành, ta bại bởi Dương huynh... Mà trước đó, ta còn thua ở cho một người khác, ngay tại hai năm trước!"

Dương Khai nghe vậy chấn động: "Còn có người tại thuật luyện đan thượng so Địch huynh muốn lợi hại?"

"Không sai, để cho nhất ta cảm thấy phiền muộn chính là, người nọ còn là một nữ tử!" " Địch Diệu cười tủm tỉm địa nhìn qua Dương Khai.

Dương Khai ngạc nhiên, bỗng nhiên giống nhớ ra cái gì đó, đôi mắt sáng lên, vội vàng mà hỏi thăm: "Cái dạng gì nữ tử?"

"Không biết, nữ nhân kia che mặt, trên trán làm đẹp một khỏa ngọc bích, đôi mắt rất rõ sáng rất thanh tịnh, hẳn là mỹ nhân, nhìn xem có chút ngây thơ."

Dương Khai hô hấp dần dần dần gấp rút, thanh âm run rẩy nói: "Bên người nàng có phải là còn có cái mê đắm lão gia nầy?"

"Mê đắm?" Địch Diệu vẻ mặt mờ mịt: "Đại khái là mê đắm a, dù sao lão gia hỏa kia có chút già mà không nên nết cảm giác."

"Lão gia hỏa kia có phải là họ mộng?" Dương Khai thật sâu hít và một hơi.

"Quả nhiên cùng tiểu huynh đệ có chút quan hệ." Lý lão nhẹ nhàng vuốt cằm, "Trước kia nhìn thấy này cái linh đan trung sở dụng linh trận dấu vết, lão phu thì có chỗ suy đoán, lại không dám khẳng định, hiện tại xem ra, tiểu huynh đệ cùng vị cô nương kia là cùng ra nhất mạch lạc~? Dù sao các ngươi sở dụng linh trận là giống nhau."

"Ân, đó là ta sư tỷ!" Dương Khai trọng trọng gật đầu.

Sẽ không sai rồi, tại hai năm trước, dùng thuật luyện đan đánh bại Địch Diệu người, nhất định là Hạ Ngưng Thường không thể nghi ngờ! Trong thiên hạ, cũng chỉ có Hạ Ngưng Thường mới có thể làm được loại trình độ này, lại không khả năng đúng những người khác.

"Các ngươi rốt cuộc là cái nào tông môn ah, đều lợi hại như vậy." Địch Diệu vẻ mặt im lặng, "Nàng kia cũng thì thôi, tựa hồ trời sinh thể chất bất đồng, luyện khởi đan dược đến căn bản không dùng đến đan lô, tụ thiên địa linh khí liền có thể luyện đan, đan vân cái gì tùy ý có thể luyện chế ra đến, ta cùng nàng dựng lên ba sân, kết quả thất bại thảm hại, bị đả kích không nhẹ, ngươi cái tên này càng khác người, lại chuẩn bị thần thức chi hỏa bực này ưu thế, ta và các ngươi cái này sư tỷ đệ quả thực không thể so."

"Nàng xác thực chuẩn bị đặc thù thể chất, chuyên môn vì luyện đan mà sinh thể chất." Dương Khai gật gật đầu, trong lòng kích động tột đỉnh, tìm kiếm lâu như vậy, cuối cùng là tìm được một điểm hữu dụng manh mối.

"Dược Linh Thánh Thể!" Lý lão bỗng nhiên nói, "Trách không được... Nguyên lai nàng có đủ chính là Dược Linh Thánh Thể! Đợi một thời gian, sự thành tựu của nàng nhất định tại lão phu phía trên, Mộng Vô Nhai lão hỗn đản kia rõ ràng còn thần thần bí bí, không chịu tiết lộ cho lão phu."

Dương Khai thần sắc vừa động, theo Lý lão đối với Mộng Vô Nhai xưng hô nhìn lại, hai người tựa hồ là đã sớm nhận thức, hơn nữa còn là cùng bối trung nhân.

"Tiền bối, các ngươi tại gặp được bọn hắn thời điểm, có từng nhìn thấy những người khác? Ta còn có một vị sư tỷ cùng bằng hữu cùng khi bọn hắn bên người.

"Không biết còn tinh thông luyện đan a?" Địch Diệu vẻ mặt đau khổ hỏi.

"Không phải." Dương Khai lắc đầu.

"Như thế chưa từng nhìn thấy, Mộng Vô Nhai tự hồ chỉ dẫn theo cái kia họ Hạ tiểu cô nương."

Dương Khai sắc mặt trầm xuống, trong nội tâm vội vàng xao động bắt đầu đứng dậy.

Mộng Vô Nhai dẫn chính là Hạ Ngưng Thường, như vậy Tô Nhan đâu này? Địa Ma đâu này? Hai người bọn họ đi đâu?

Địa Ma không cần lo lắng, hắn vốn là thông huyền đại lục người, nhưng lại chiếm cứ một vị ma tướng thân thể, ngoại trừ nhập thánh cảnh cường giả, sợ là không người có thể xúc phạm tới hắn, nhưng là Tô Nhan bất đồng, nữ nhi gia lẻ loi một mình, thực lực cũng không coi là rất mạnh, lớn lên thiên hương quốc sắc, như là đụng phải nguy hiểm làm sao bây giờ?

Rốt cuộc lại là nguyên nhân gì, làm cho nàng cùng Mộng Vô Nhai tách ra, có lẽ hay là nói, nàng đã gặp cái gì ngoài ý muốn?

Dương Khai một lòng, lập tức chìm vào đáy cốc, không thể tránh né địa suy nghĩ miên man..