Chương 722: Thủy Lam Thành

Chương 722: Thủy Lam Thành

Converter: 2B Truyền Thuyết

Tựa hồ là đã nhận ra Dương Khai vội vàng xao động, Lý lão vội vàng trấn an vài câu.

Dương Khai cũng biết mình hiện tại muốn những thứ này căn bản không làm nên chuyện gì, chỉ có tìm được Mộng Vô Nhai, hỏi một chút hắn, mới có thể biết tình huống cụ thể.

Thật sâu hít và một hơi, Dương Khai tâm tình dần dần bình phục lại, trầm giọng hỏi: "Lý lão, ngươi cùng Địch huynh đúng ở nơi nào đụng phải bọn hắn hay sao?"

"Thủy Lam Thành!"

"Thủy Lam Thành?" Dương Khai nhíu nhíu mày.

"Ân, khoảng cách nơi đây đại khái có mấy tháng lộ trình, bất quá mặc dù ngươi bây giờ đi tìm, cũng không nhất định có thể tìm được, chúng ta là tại hai năm trước đụng phải bọn hắn, lúc kia Mộng Vô Nhai nói qua không được bao lâu liền sẽ rời đi Thủy Lam Thành, hiện tại đại khái sớm đã đi." Lý lão có chút tiếc hận nói, theo Dương Khai thần thái cùng tâm tình nhìn lại, Mộng Vô Nhai cùng cái kia họ Hạ tiểu cô nương tất nhiên đối với hắn thập phần trọng yếu.

"Mặc kệ như thế nào, cái này dù sao cũng là đầu manh mối, ta tìm bọn hắn tìm đã lâu rồi, nhưng vẫn không có đầu mối, cho nên ta muốn ta còn là mau mau đến xem." Dương Khai nghiêm mặt nói.

"Cũng tốt." Lý lão mỉm cười vuốt cằm, "Vậy dự Chúc tiểu huynh đệ tâm tưởng sự thành."

"Mượn Lý lão cát ngôn!" Dương Khai ôm quyền nói.

Từ biệt Lý lão cùng Địch Diệu, Dương Khai vội vã địa quay trở về khách điếm.

Lúc này đây theo Lý lão chỗ đó nhận được rồi như vậy quý giá manh mối, thật sự là ngoài ý muốn kinh hỉ, Dương Khai không muốn trì hoãn nữa, cùng Thương Viêm cùng Phi Vũ hai người nói một tiếng, liền muốn lập tức khởi hành đi trước cái kia Thủy Lam Thành.

Thương Viêm cùng Phi Vũ cũng biết Dương Khai đang tìm chính mình hai vị sư tỷ, hôm nay có manh mối, cứ việc hy vọng xa vời, lại cũng không có ngăn cản, ngược lại còn chủ động yêu cầu hộ tống Dương Khai đi qua .

Dương Khai cự tuyệt.

Ngàn năm ma hoa nước thuốc, chính mình trải qua đã hơn một năm mới mang về đến, bốn vị sư thúc tựu đợi đến thứ này tấn chức nhập thánh cảnh, Dương Khai như thế nào làm cho mình trì hoãn đại sự của bọn hắn?

Dương Khai thái độ kiên quyết, Thương Viêm cùng Phi Vũ chỉ có thể đồng ý, dặn đi dặn lại nhất định phải chú ý an toàn, nếu là ở bên ngoài bị cái gì ủy khuất, nhất định phải trở lại tông theo chân bọn họ nói.

Cảm nhận được các sư thúc quan tâm, Dương Khai trong nội tâm một mảnh sưởi ấm.

Lẻ loi một mình bên ngoài hành động, Dương Khai có lẽ hay là rất có kinh nghiệm, qua nhiều năm như vậy, có thể nói hắn trên cơ bản đều là tại đơn thương độc mã địa độc xông thế giới.

Đơn giản địa thu thập một phen, Dương Khai lúc này lên đường.

Phù Vân Thành bên ngoài, Thương Viêm cùng Phi Vũ đưa mắt nhìn hắn sau khi rời khỏi, cũng đi vòng chạy tới Thiên Tiêu Tông, bọn hắn cũng phải trở về vì tấn chức nhập thánh cảnh làm chuẩn bị.

Phủ thành chủ, Lý lão cùng Địch Diệu hai người cũng cùng Áo Cổ bọn người chào từ biệt, bước lên dạo chơi thiên hạ con đường.

Một đường nhanh như điện chớp, Dương Khai lòng nóng như lửa đốt.

Mặc dù biết hy vọng không lớn, nhưng hắn như trước thi triển toàn lực chạy đi, thầm nghĩ mau chóng đến Thủy Lam Thành, nhìn xem có thể không từ nơi ấy tìm được điểm hữu dụng manh mối.

Bước qua danh sơn sông rộng, chuyến sang sông sông dòng suối, Dương Khai chạy nhanh như điện.

Hôm nay tu vi của hắn đã đến Siêu Phàm Cảnh, người đi đường tốc độ so về dĩ vãng muốn mau lẹ không ít, hơn nữa tại không người phát hiện địa phương, Dương Khai còn có thể thi triển ra Phong Lôi Vũ Dực, gia tăng tốc độ của mình.

Siêu Phàm Cảnh, đã là cái không thấp cảnh giới, nhưng là tại đây siêu phàm nhập thánh thông huyền đại lục ở bên trong, có lẽ hay là không đủ để bao trùm thế nhân phía trên.

Dương Khai xem chừng, chính mình tối thiểu nhất cũng muốn tu luyện tới nhập thánh cảnh cảnh giới, mới có thể ở chỗ này thông suốt không trở ngại.

Hắn nhất định phải trở nên cường đại cường đại cường đại hơn, mới có thể ở chỗ này có nơi sống yên ổn, tuy nhiên hiện tại dừng chân tại Thiên Tiêu Tông, tổ sư cùng các sư thúc đối với hắn cũng đều rất tốt, nhưng cái này dù sao không phải là của mình căn cơ.

Hắn muốn, đúng cái loại nầy thuộc tại lực lượng của mình.

Thời gian trôi qua, Dương Khai vội vàng xao động tâm tình dần dần bình phục.

Tâm tình bình phục lại về sau, Dương Khai rộng mở trong sáng, dĩ vãng cái chủng loại kia... Nghị lực cùng tự tin, tựa hồ thoáng cái trở về quy. Hắn cảm thấy chỉ cần cho hắn cũng đủ thời gian, một ngày nào đó, hắn có thể trạm ở cái thế giới này đỉnh phong, trở thành lí một phương bá chủ.

Hắn có Ngạo Cốt Kim Thân, hắn có diệt thế ma nhãn, tuy nhiên đây đều là Đại Ma Thần lưu lại quý giá tài sản, nhưng chỉ có Dương Khai có thể đem chúng phát huy ra hiệu quả lớn nhất, lợi dụng chúng đạt thành chính mình cường đại mục đích.

Người đi đường thời điểm cũng không có nhàn rỗi, thể ngộ theo trong tinh không đạt được các loại kỳ diệu, lĩnh hội Lý lão truyền thụ cho hắn về thần thức chi hỏa cách dùng, đem chi cùng bản thân kết hợp.

Cái loại nầy tự tin cùng tâm tính biến hóa, phảng phất chất xúc tác loại, lại để cho hắn tại lĩnh ngộ lực lượng thời điểm, có thể đạt được càng nhiều, càng vững chắc.

Tấn chức không lâu Siêu Phàm Cảnh, nhanh chóng vững chắc.

Phía trước đúng mênh mông rậm rạp rừng rậm, cổ thụ che trời, lọt vào trong tầm mắt chứng kiến đều là um tùm thúy thúy, không khí tươi mát, năng lượng có chút bất phàm, rậm rạp trong rừng rậm, có nhiều yêu thú cùng nhân loại hoạt động dấu vết.

Dương Khai chạy như bay mà qua, cũng không tâm lý hội.

Nửa tháng sau, hắn mới xuyên qua cánh rừng rậm này, tại vượt qua cái kia cao vút trong mây ngọn núi nháy mắt, Dương Khai liền cảm giác được trước mặt một cổ tươi mát tự nhiên khí tức đánh tới.

Xen lẫn một chút mùi.

Dương Khai thần sắc chấn động, không khỏi sinh ra một loại cảm giác quen thuộc.

Năm đó, hắn còn rất nhược lúc nhỏ, lần đầu tiên rời đi Lăng Tiêu Các ra ngoài lịch lãm rèn luyện, đến Hải Thành thời điểm, tựu ngửi được qua như vậy không khí.

Bởi vì là gió biển, cho nên trong gió bí mật mang theo nước biển mặn mùi tanh.

Phóng nhãn nhìn lại, ở đằng kia xa xôi chân trời, một mảnh xanh thẳm, ba quang lăn tăn, phong đúng là theo cái hướng kia quét tới, bị thân hạ cái này núi cao trùng điệp ngăn cản, cho nên tại núi ở đằng kia một bên, cũng không có loại này khí tức.

Bờ biển? Dương Khai nhướng nhướng mày.

Hắn không nghĩ tới cái gọi là Thủy Lam Thành lại là tại bờ biển, trước kia rời đi quá mức nóng nảy, cũng không có cẩn thận nghe ngóng hạ Thủy Lam Thành tin tức liền tùy tiện đã chạy tới.

Thương Viêm cùng Phi Vũ hai người cũng không có nhắc nhở hắn, làm cho bây giờ nhìn đến cái kia xanh thẳm biển cả, Dương Khai có một loại phảng phất giống như cách một thế hệ cảm giác.

Tựa hồ thoáng cái liền trở về chính mình thế giới kia, đi tới Hải Thành phụ cận.

Hải ngoại chư đảo cường giả còn có cái kia nuôi dưỡng khổng tước thiếu nữ Chung Diệu nhưng thân ảnh từng cái trong đầu xẹt qua, Dương Khai ha ha cười một tiếng, lắc đầu, bị xua tan trong đầu trí nhớ, nhanh chóng hướng phía trước bay đi.

Càng là đi phía trước phi, trong không khí chất chứa nước năng lượng liền càng là nồng đậm, nơi đây tuyệt đối là thủy hệ võ giả tu luyện cắm rễ nơi tốt.

Ba ngày hậu, Dương Khai rốt cục đến Thủy Lam Thành, nộp một khối tinh thạch, an toàn đi vào.

Thủy Lam Thành trong, khắp nơi đều tràn ngập một loại rõ ràng hương vị, lui tới võ giả, mặc quần áo phần lớn là lam nhạt vẻ, bởi vì bọn họ tu luyện chính là thủy hệ công pháp cùng vũ kỹ, cho nên đối với loại này nhan sắc có chút tình hữu độc chung.

Ở chỗ này, Dương Khai Chân Dương Quyết, ẩn ẩn nhận lấy một điểm áp chế, nhưng là không ảnh hưởng toàn cục.

Giống như hắn như vậy tu luyện dương hệ công pháp hoặc là tu luyện hỏa hệ võ giả, chắc là không biết nguyện ý thường ở ở loại địa phương này, tại nơi này ở thời gian lâu, chẳng những công pháp muốn bị áp chế, bản thân thực lực khả năng đều rút lui.

Cứ việc sớm đã biết hy vọng xa vời, nhưng tại đặt chân cái này Thủy Lam Thành chi không lâu sau, Dương Khai có lẽ hay là lộ ra thất vọng thần sắc.

Hắn không có thả ra thần thức điều tra, nhưng lại có thể khẳng định, Mộng Vô Nhai đã không ở nơi này.

Bởi vì mộng chưởng quầy cái kia kiện phòng ngự bí bảo Thiên Hành Cung vẫn còn Dương Khai trên tay, đến Thủy Lam Thành thời điểm, Dương Khai cố ý đem Thiên Hành Cung theo Hắc Thư trong không gian lấy đi ra.

Nếu như Mộng Vô Nhai thật sự ở chỗ này lời mà nói... tất nhiên sẽ có một tí cảm ứng, dù sao cái này bí bảo bên trong có thần hồn của hắn ấn ký.

Mà hắn đã không có xuất hiện, cái kia đã nói minh, Mộng Vô Nhai cùng Hạ Ngưng Thường sớm rồi rời đi.

Uể oải trong chốc lát, Dương Khai lại tập hợp lại, bắt đầu ở Thủy Lam Thành trong tìm hiểu tin tức.

Mộng Vô Nhai mặc dù cách mở, nhưng nói không chừng lưu lại những thứ gì dấu vết để lại, có thể truy tìm xuống.

Hôm nay hắn có Luyện Đan Sư thân phận, càng có đan sư nhãn, muốn tìm hiểu tin tức, thật cũng không lại giống như lấy trước như vậy không hề mượn lực.

Vô tình đi đến Thủy Lam Thành đan sư hiệp hội, đưa ra chính mình đan sư nhãn, cùng trong hiệp hội những luyện đan sư kia môn hỏi thăm một phen.

Dương Khai đan sư nhãn, đúng vừa bắt đầu tại Cự Thạch Thành công việc cái kia một khối, một mực chưa từng đổi qua, cho nên đối với người khác điều tra hạ, hắn chỉ là linh cấp hạ phẩm Luyện Đan Sư mà thôi.

Quấn là như thế, cũng làm cho Thủy Lam Thành Luyện Đan Sư môn giật mình không nhỏ, nơi đây đan sư hiệp hội đương gia —— một vị qua tuổi trăm tuổi linh cấp thượng phẩm Luyện Đan Sư lại càng kinh thán liên tục, cảm khái giang sơn đời có người mới Xuất Vân vân, nhiệt tình tiếp đãi Dương Khai.

Không thể không nói, có đan sư nhãn, đi tới chỗ nào đều rất thuận tiện.

Thiên hạ tuy lớn, nhưng là cơ hồ mỗi một thành trì, đều có đan sư hiệp hội tồn tại, trừ phi cái kia thành trì quá nhỏ.

Đương nhiên, cũng không phải từng đan sư hiệp hội đương gia cũng như Đỗ lão như vậy đúng thánh cấp Luyện Đan Sư, giống như tại đây đương gia, liền là một vị linh cấp thượng phẩm.

Còn có địa phương, linh giai trung phẩm liền có thể chấp chưởng một chỗ đan sư hiệp hội.

Dương Khai tới nơi này tìm hiểu, thứ nhất là bởi vì Luyện Đan Sư thân phận phương tiện, thứ hai bởi vì Hạ Ngưng Thường cũng đúng Luyện Đan Sư, nói không chừng cùng nơi đây Luyện Đan Sư môn đã từng quen biết.

Hỏi thăm phía dưới, tất cả mọi người ào ào lắc đầu, chỉ có một người, nói mình tựa hồ nhìn thấy qua cái này một già một trẻ tổ hợp, nhưng cũng chưa từng từng có cùng xuất hiện, hơn nữa thời gian trôi qua hai năm, hắn cũng không rõ ràng lắm hai người kia rốt cuộc đi địa phương nào.

Dương Khai bất đắc dĩ, chỉ có thể nói lời cảm tạ sau khi từ biệt.

Thật vất vả theo Lý lão cái kia lấy được manh mối, cứ như vậy chặt đứt, Dương Khai liên tục cười khổ.

Tuy nhiên liên tiếp thất vọng lại để cho Dương Khai có phần thụ đả kích, nhưng hắn cũng không như vậy nản lòng thoái chí, hắn tin tưởng vững chắc luôn luôn một ngày, mình có thể cùng Tô Nhan cùng Hạ Ngưng Thường các nàng đoàn tụ, còn có Địa Ma, lão hỗn đản kia cũng không biết tử chạy đi đâu.

Kế tiếp mấy ngày, Dương Khai một mực Thủy Lam Thành lưu ý tin tức, thuận tiện muốn thu mua một vị thuốc tài.

Dược liệu này cũng đúng luyện chế cứu vớt cổ ma nhất tộc Thánh đan phải dược liệu, chỉ có tại trong Hải Vực mới có thể tạo, cực kỳ rất thưa thớt trân quý.

Dương Khai cảm thấy bên này nói không chừng sẽ có.

Thời gian nhàn rỗi, Dương Khai không hề thu hoạch, chẳng những Mộng Vô Nhai tin tức không có nghe được, ngay vị thuốc kia tài cũng không còn tin tức manh mối: [rơi vào] bị hỏi thăm đến người ào ào lắc đầu không thôi, công bố loại thuốc này tài không sai biệt lắm đã muốn tuyệt tích, chính mình chưa bao giờ thấy qua.

Một tháng sau một ngày, Dương Khai đang tại một gian tiệm bán thuốc trong nghe ngóng tin tức, bỗng nhiên phát giác có mấy người khí tức, đang tại không để lại dấu vết địa hướng chính mình dựa vào đến.

Cau mày, quay đầu nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy một đám võ giả tại từng bước từng bước trung niên Đại Hán dưới sự dẫn dắt đi tới.

Đám người kia tu vi không cao, trên cơ bản đều là Thần Du Cảnh, bất quá nhân số không ít, hơn nữa khí tức lăng lệ ác liệt, hiển nhiên đều là tại đao kiếm đổ máu chủ.

Đi vào Dương Khai trước mặt, trung niên kia Đại Hán nhìn từ trên xuống dưới hắn.

"Có việc?" Dương Khai có chút không vui mà hỏi thăm...