Chương 723: Ngươi Đã ở Tìm Bọn Hắn?

Chương 723: Ngươi Đã ở Tìm Bọn Hắn?

Converter: 2B Truyền Thuyết

Đối phương đám người kia thần sắc không quá hữu hảo, Dương Khai đương nhiên cũng sẽ không dùng lễ đối đãi, hắn giờ phút này tâm tình chính không phải quá mỹ diệu thời điểm, nếu là có người trêu chọc, vừa vặn phát tiết một phen.

"Nghe nói tiểu tử ngươi tại nghe ngóng một cái lão gia nầy cùng một cái tiểu cô nương mất tích?" Trung niên kia Đại Hán liếc xéo Dương Khai, lạnh giọng hỏi thăm.

"Các ngươi bái kiến?" Dương Khai hai mắt tỏa sáng.

"Có phải là một cái mê đắm lão đầu cùng một cái che mặt tiểu cô nương?" Người nọ xác nhận nói.

"Là bọn hắn!" Dương Khai vui mừng quá đỗi, thoáng cái cảm thấy trước mặt đám người kia trở nên thân thiết đi lên.

"Chúng ta đây chỉ thấy qua." Đại Hán có chút vuốt cằm, "Ngươi tìm bọn hắn làm gì vậy, ngươi cùng bọn họ là quan hệ như thế nào?"

"Ngươi đây không cần biết rõ." Dương Khai lắc đầu, "Ngươi chỉ để ý nói cho ta biết, bọn hắn có không có để lại đầu mối gì là được, ta có thể cho các ngươi thù lao!"

"Thù lao?" Đại Hán bỗng nhiên biến hoá kỳ lạ địa nở nụ cười, "Cái gì thù lao?"

"Tinh thạch hoặc là linh đan, chỉ cần là có giá trị manh mối, ta cũng có thể cho các ngươi."

Đại hán kia nghe vậy, trong đôi mắt không khỏi toát ra một tia kinh ngạc, xem Dương Khai cái này cách ăn mặc, thổ lí thổ khí, vẫn thật không nghĩ tới đối phương lại có chút ít tài phú.

"Tiểu tử rất hoành ah." Đại Hán khẽ gật đầu, "Bất quá chúng ta mặc dù đã gặp cái kia một già một trẻ, cũng không có cùng bọn họ nói chuyện nhiều, cụ thể tin tức cũng không phải quá rõ ràng."

"Cái kia cũng đừng có lãng phí thời gian của ta." Dương Khai tâm tình thoáng cái lại vi diệu không ít, sắc mặt lạnh xuống.

Đại Hán cười hắc hắc nói: "Chúng ta không rõ ràng lắm, không có nghĩa là người khác không rõ ràng lắm, ngươi nếu là thật muốn nghe được lời mà nói... tựu theo chúng ta đi một chuyến a."

Dương Khai ánh mắt lóe lóe, bỗng nhiên cười: "Tốt, mang ta đi tìm biết rõ tình huống người."

Đại Hán gật đầu rồi vuốt cằm, đầu lĩnh đi tại phía trước, Dương Khai vội vàng đuổi kịp, Đại Hán mang đến những người kia, cũng theo ở phía sau, không để lại dấu vết địa đem Dương Khai đường lui phong kín.

Đám người kia có chút bất thiện, Dương Khai tự nhiên có thể phát giác được, nhưng là bọn hắn tuyệt đối bái kiến Mộng Vô Nhai cùng Hạ Ngưng Thường, nếu không cũng sẽ không miêu tả như vậy rõ ràng.

Mộng lão đầu rốt cuộc đối với người ta phạm phải rồi? Như thế nào đám người kia giống như rất ghi hận bộ dáng của hắn?

Cứ việc phát giác được điểm này, Dương Khai cũng đúng kẻ tài cao gan cũng lớn, cũng không e sợ ý, một đường phong khinh vân đạm đi theo, âm thầm dò xét chung quanh thế cục.

Hắn tại Thủy Lam Thành hoạt động một tháng, tự nhiên biết rõ ở chỗ này không có nhập thánh cảnh cường giả, cho nên hắn căn bản là không có sợ hãi.

Theo đại hán kia đi hồi lâu, bỗng nhiên đi vào một tòa đại chỗ ở trước.

Vào chỗ ở trong, Đại Hán dẫn Dương Khai tại trong đình viện xuyên thẳng qua, không bao lâu, đi tới một chỗ hoa viên chỗ.

Ở đằng kia trong hoa viên, có một thần sắc hung ác nham hiểm thanh niên, đang ngồi ở trên mặt ghế, thanh niên dưới gối, có hai cái quần áo bạo lộ, cách ăn mặc yêu mị nữ tử chính nửa quỳ, như sủng vật giống nhau rúc vào bên cạnh của hắn.

Hai cô gái này thực lực không cao, đại khái chỉ có Chân Nguyên Cảnh tu vi, giờ phút này, hai người trắng nõn cái cổ thượng, đều phủ lấy một cái cái vòng (đeo ở cổ) cái vòng (đeo ở cổ) bên kia, có một sợi thừng tác, bị thanh niên kia niết trên tay.

Hắn một người trong nữ tử mông tròn ngạo nghễ ưỡn lên, nửa quỳ trên mặt đất, bày ra mê người tư thái, tựa hồ như một cái nhỏ cẩu loại, đang tại đối với thanh niên kia lắc đầu xin đuôi, hết sức nịnh nọt gốc rễ có thể, mà một cái khác nữ tử huống chi đem đầu chôn ở thanh niên kia giữa háng, linh xảo địa hoạt động, trong miệng tựa hồ chất đầy gì đó, chính nức nở nghẹn ngào lên tiếng.

Hai cô gái này đều xuyên đeo cực nhỏ, sa mỏng che thể, trước ngực mỹ diệu cùng giữa hai chân đệm đệm cỏ thơm chi địa, mơ hồ có thể thấy được.

Lúc đến nơi này, đại hán kia cùng một đám võ giả cũng không khỏi hô hấp có chút nóng nảy, liếm liếm bờ môi, ánh mắt âm uế bắt đầu đứng dậy.

Mà cái kia ngồi ở trên mặt ghế thanh niên, lại càng vẻ mặt ** vẻ.

Dương Khai sắc mặt trầm xuống.

Tuy nhiên hắn đã sớm nghe nói có chút lớn phú đại quý nhà quần là áo lượt thiếu gia có chút bất thường yêu thích, tại trung đô bên kia, đã có người ưa thích những này biến thái giọng.

Nhưng tận mắt nhìn đến, đây là lần đầu.

"Thiếu gia, người mang đến." Đại hán kia quan sát một hồi, tựa hồ ý thức được không ổn, ngay vội mở miệng nói.

Ngồi ở trên mặt ghế thanh niên ân một tiếng, không có nhiều hơn để ý tới, như trước một bộ ** thực cốt bộ dáng.

Bỗng nhiên, thanh niên kia biến sắc, dữ tợn đáng sợ, một bả nhấc lên này tướng đầu chôn ở hắn giữa háng nữ tử tóc, hung hăng địa quạt ** chưởng, phẫn nộ quát: "Tiện tỳ, đã nói với ngươi bao nhiêu lần, không cần phải dùng hàm răng!"

Cái này ** chưởng đánh rất nặng, nàng kia gò má trong khoảnh khắc sưng phồng lên, quấn là như thế, nàng cũng không dám có chút câu oán hận, vội vàng phủ phục đến thanh niên bên chân, kiều thân thể lạnh run.

Dương Khai con mắt híp mắt khẩn, khí tức dần dần nguy hiểm.

Thanh niên kia sửa sang lại hạ quần áo, lúc này mới dù bận vẫn ung dung nhìn xem ra, hừ lạnh một tiếng nói: "Đúng đấy ngươi đang tìm kiếm lão gia hỏa kia cùng tiểu cô nương?"

"Vâng." Dương Khai gật gật đầu, "Ngươi có bọn hắn manh mối?"

"Không có, ta cũng vậy tại tìm bọn hắn!" Thanh niên hắc hắc nhe răng cười, "Ngươi nếu là có cái gì tin tức, có thể hay không nói cho ta biết?"

"Ngươi đã ở tìm bọn hắn?" Dương Khai nhướng mày, "Ngươi tìm bọn hắn làm gì?"

"Làm tinh tường lập trường của ngươi, lời này hẳn là ta tới hỏi." Thanh niên sắc mặt lập tức vẻ lo lắng, không vui nói, "Bất quá ngươi đã hỏi, nói nói cũng không sao."

Đang khi nói chuyện, thần sắc rồi đột nhiên dữ tợn, hai tay nắm bắt chính mình ghế dựa kháo, chân nguyên bắn ra: "Ta tìm bọn hắn, đương nhiên là muốn bọn hắn tử! Bổn thiếu gia sở dĩ rơi xuống việc này ruộng đồng, toàn bộ là vì lão gia hỏa kia! Tiểu tử, hiện tại ngươi có thể nói cho ta biết, ngươi theo chân bọn họ là quan hệ như thế nào, ngươi tốt nhất nghĩ thông suốt lại trả lời, nếu như ngươi đúng bằng hữu của bọn hắn hoặc là thân nhân, ta sẽ nhượng cho ngươi nếm lượt nhân gian cực hình, mới hảo hảo địa hành hạ chết ngươi!"

"Lão gia hỏa kia đem ngươi đánh cho tàn phế rồi?" Dương Khai nghe vậy ngạc nhiên.

Mộng Vô Nhai là thân phận gì người? Nếu là không có một ít đặc nguyên nhân khác, hắn căn bản không có khả năng đối với như vậy một cái vãn bối hạ nặng tay.

Giải thích duy nhất, chính là thanh niên này chọc giận tới Mộng Vô Nhai.

Dương Khai thoáng cái liền nghĩ đến Hạ Ngưng Thường trên người, mộng chưởng quầy đem tiểu sư tỷ coi là trân bảo, nếu như thanh niên này đúng đánh tiểu sư tỷ chủ ý, nói không chừng thật sự sẽ chọc cho nộ Mộng Vô Nhai.

Hơn nữa theo thanh niên này làm việc đi lên, xem xét chính là trầm mê nữ sắc ăn chơi thiếu gia, tiểu sư tỷ tuy nhiên một mực không lộ chân dung, nhưng ai cũng có thể nhìn ra, nàng nhất định ngày thường thiên hương quốc sắc, nhất là cái kia chủng(trồng) ngây thơ ngây thơ khí chất, làm cho người ta không tự giác địa sẽ mê luyến thượng.

Nghĩ tới đây, Dương Khai sắc mặt cũng không thiện.

"Ta Trình gia đợi lão gia hỏa kia như khách quý, hắn lại đối với thiếu gia nhà ta hạ lần này nặng tay, quả thực không thể tha thứ." Cái kia dẫn Dương Khai mà đến Đại Hán âm thanh lạnh lùng nói, "Tiểu tử, ngươi cùng cái kia lão bất tử, rốt cuộc là quan hệ như thế nào? Nếu là dám nói dối, gia gia muốn ngươi hảo xem."

"Hắn vì cái gì đối ngươi như vậy gia thiếu gia? Có thể nói hay không nói tới nghe một chút?" Dương Khai quay đầu nhìn qua hắn, ánh mắt lăng lệ ác liệt như đao phong.

Đại Hán giống như chưa tỉnh, khẽ nói: "Riêng là thiếu gia nhà ta mê luyến thượng cô nương kia, tại trong thức ăn rơi xuống vị thuốc mà thôi."

"Kê đơn, cho thuốc?" Dương Khai nhẹ nhàng vuốt cằm, "Nhìn ra được, nhà của ngươi thiếu gia xác thực làm được ra việc này."

Hạ Ngưng Thường đúng Dược Linh Thánh Thể, dùng dược vật để đối phó nàng, thật sự là trượt thiên hạ to lớn kê, cứ việc minh bạch tiểu sư tỷ nhất định bình yên vô sự, nhưng Dương Khai trong nội tâm có lẽ hay là bay lên đằng đằng lửa giận.

"Lão gia hỏa kia đánh cho tàn phế ngươi, xem như hạ thủ lưu tình rồi, đổi lại là ta sẽ không phải làm như vậy." Dương Khai hắc hắc dữ tợn cười rộ lên.

"Tiểu tử, ngươi nói cái gì?" Đại Hán thần sắc lạnh lẽo, nghiêm nghị quát hỏi.

Thanh niên kia có chút hăng hái địa nhìn qua Dương Khai: "Cái kia đổi lại là ngươi, ngươi hội làm như thế nào?"

Giết

Mọi người nghe vậy ngạc nhiên, bỗng nhiên nhất tề bộc phát ra cười nhạo thanh âm.

"Tiểu tử đủ càn rỡ, tại ta Trình gia rõ ràng còn dám nói ra nói như vậy, ngươi sợ là không biết chữ chết đúng viết như thế nào a? Tại đây Thủy Lam Thành, ta Trình gia đúng vậy..." Đại Hán vẻ mặt đùa cợt thần sắc, lời còn chưa nói hết, thanh âm két một tiếng dừng lại.

Nhàn nhạt mùi máu tươi tràn ngập đi ra, Đại Hán tròng mắt trợn tròn, sắc mặt đỏ lên, cảm giác được kinh mạch trong cơ thể cùng huyết dịch chính đang không ngừng địa bành trướng, mặc cho hắn cố gắng như thế nào cũng vô pháp áp chế.

Oanh

Đầy trời huyết nhục bay múa, ai cũng không biết chuyện gì xảy ra, Đại Hán bỗng nhiên hài cốt không còn, chỉ tại nguyên chỗ lưu lại một ghềnh đỏ thẫm vết máu.

Cách hắn gần những người kia, trên người dính đầy thịt mảnh.

Giống như địa ngục giống nhau tràng cảnh, đem tất cả mọi người sợ ngây người, ngây ngốc địa trạm tại nguyên chỗ, không có kịp phản ứng, cái kia ngồi ở trên mặt ghế thanh niên, lại càng nghẹn họng nhìn trân trối, không thể tin được.

"Ta cuối cùng hỏi lần thứ nhất, các ngươi có biết hay không lão gia hỏa kia cùng tiểu cô nương đi nơi nào? Biết đến lời nói tranh thủ thời gian nói ra, có thể cho các ngươi một cái toàn thây." Dương Khai quét một vòng, trong đôi mắt một cổ lãnh khốc ý.

"Giết được hắn!" Thanh niên kia đột nhiên biến sắc, cuối cùng là lấy lại tinh thần, vội vàng nộ quát một tiếng.

Còn lại cái kia chút ít võ giả cũng như ở trong mộng mới tỉnh, ào ào nhúc nhích bắt đầu đứng dậy.

Gió đã bắt đầu thổi, sấm dậy, Dương Khai trạm tại nguyên chỗ không nhúc nhích đạn [đánh] nhưng là trong cơ thể chân nguyên lại tóe phát ra rồi.

Phong Lôi Vũ Dực không có hiện ra, chất chứa sấm gió hai lực cũng tại trong hoa viên giao hội thành một mảnh giết chóc chi vực.

Những kia Thần Du Cảnh võ giả bị cuốn vào trong đó, ngay phản kháng đường sống đều không có, ào ào bị cắt thành vô số khối vụn, tử trạng vô cùng thê thảm.

Ngồi ở trên mặt ghế thanh niên ngây dại, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, lúc này đây trêu chọc như vậy một tôn ôn thần.

Bởi vì Dương Khai thoạt nhìn rất tuổi trẻ, cho nên hắn mới khiến cho người đem đối phương dẫn theo trở về, lại không biết thực lực của đối phương căn bản không phải hắn cái tuổi này nên vậy có đủ.

"Siêu Phàm Cảnh? Không có khả năng!" Thanh niên tròng mắt trợn tròn, hoảng sợ đầy tràn trong lòng.

Có thể như thế thoải mái mà đánh chết nhiều như vậy Thần Du Cảnh, thân thể đều không động thoáng một tý, cái kia chỉ có Siêu Phàm Cảnh mới có thực lực này, nhưng là trên đời có còn trẻ như vậy Siêu Phàm Cảnh sao?

Nhìn qua thần sắc sẳng giọng, từng bước một hướng chính mình tới gần tới Dương Khai, thanh niên tê tâm liệt phế địa rống lên: "Đừng tới đây! Ta không biết hai người kia mất tích, ngươi đừng tới đây!"

"Vậy ngươi nhất định phải chết." Dương Khai dữ tợn cười một tiếng, xác nhận đối phương không có nói sai về sau, một quyền nổ nát đầu của đối phương.

Trong hoa viên, phóng lên trời mùi máu tươi tràn ngập, Dương Khai thần sắc lạnh nhạt, như vậy lần thứ nhất chiến đấu với hắn mà nói, cơ hồ có thể nói không phải chiến đấu, đối phương dám trêu chọc hắn, cũng đúng tự tìm đường chết.

Cái kia hai cái ăn mặc bạo lộ nữ tử cũng không có bị tổn thương, nhưng tựa hồ cũng đúng chấn kinh quá độ, giờ phút này đang dùng một loại thất thần ánh mắt, chăm chú nhìn Dương Khai, kiều thân thể run rẩy, động cũng không dám động xuống.

Dương Khai xem các nàng liếc, ánh mắt dần dần nhu hòa, hắn cũng không muốn tìm hai cô gái này phiền toái.

Bỗng nhiên, Dương Khai thần sắc lạnh lẽo, quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại..