Chương 724: Hi Vọng

Chương 724: Hi Vọng

Converter: 2B Truyền Thuyết

Theo cái hướng kia thượng. . . Cổ lăng lệ ác liệt khí thế bay lên, hiển nhiên là có cường giả đang tại chạy như bay mà đến.

Cái này Trình gia tại Thủy Lam Thành coi như là một phương thế lực, trong gia tộc tự nhiên là có Siêu Phàm Cảnh cường giả, cảm giác được hoa viên bên này chiến đấu chấn động, lập tức liền muốn đuổi đến xem.

Người còn chưa tới, quát chói tai thanh âm liền đã truyền đến: "Ai tại ta Trình gia giương oai?"

Dương Khai nhướng nhướng mày, trạm tại nguyên chỗ lẳng lặng cùng đợi, cũng không có muốn chạy trốn ý tứ.

Người tới có siêu phàm tầng một cảnh tu vi, cùng hôm nay Dương Khai tu vi tương đương, tuy nhiên nhân số có hai cái nhưng Dương Khai cũng đúng không sợ chút nào.

Ngang cấp chiến đấu, không có người có thể thắng được hắn.

Một lát sau, tả hữu hai phe, hai cái lão người đồng thời hàng lâm, một người ăn mặc màu vàng đất quần áo, một người ăn mặc màu lam nhạt quần áo, đợi thấy hoa trong viên thảm trạng về sau, tất cả đều là biến sắc.

Dương Khai lông mày nhưng lại nhíu lại, bởi vì hắn phát hiện cái này hai cái lão người đều là tứ chi không được đầy đủ, một cái chặt đứt một chỉ cánh tay, một cái chặt đứt một đầu chân trái, hôm nay cái kia cánh tay cùng chân trái trên vị trí, cũng không biết là dùng cái gì bí bảo thay đổi lại, nhìn về phía trên trông rất sống động, lại lộ ra một cổ kim loại lạnh như băng cảm giác.

"Tiểu tử, những ngững người này ngươi giết hay sao?" Cái kia áo vàng lão giả lúc này nộ quát một tiếng, khóe mắt.

Dương Khai khẽ gật đầu, cũng không phủ nhận.

"Ngươi tại sao phải giết ta Trình gia người, ta Trình gia cùng ngươi có oán cừu gì?" Áo lam lão giả phẫn nộ địa gào rú.

"Không oán, cũng không thù!"

"Vậy ngươi còn hạ độc thủ như vậy? Khi ta Trình gia đúng dễ khi dễ không thành?" Đang khi nói chuyện, hai cái lão người chân nguyên ngưng tụ bắt đầu đứng dậy, hiển nhiên là dục chuẩn bị động thủ, thay người bị chết báo thù rửa hận.

Dương Khai thong dong bình tĩnh, làm cho bọn họ biết rõ đối phương hiển nhiên là có chút bổn sự, hơn nữa thần thức dò xét đi qua  đối phương cũng như là động mãi mãi không đáy, căn bản điều tra không xuất ra manh mối gì, cái này làm cho bọn họ không khỏi có chút kiêng kị, không biết tiểu tử này rốt cuộc cái gì xuất thân, tuổi còn trẻ thực lực lại như thế bí hiểm.

"Hôm nay ngươi nếu không cho chúng ta một cái công đạo, ta Trình gia liền cùng ngươi thề không lưỡng lập!" Áo vàng lão giả sắc mặt trướng đến đỏ bừng, cắn răng gào thét.

"Thề không lưỡng lập sao?" Dương Khai trầm thấp địa cười lạnh, "Cũng tốt, đánh trước nói sau, ta còn có chút chuyện gì muốn hỏi các ngươi!"

Chết đi người thanh niên kia không biết Mộng Vô Lực cùng Hạ Ngưng Thường nơi đi, nhưng là cái này hai cái lão người nhưng có thể biết.

Đang khi nói chuyện, nóng rực thần thức bỗng nhiên tóe phát ra rồi, xoáy lên đốt hết mọi ý cảnh, đã ở vô ảnh trong lúc vô hình, oanh hướng cái kia hai cái lão người.

Đối phương niên kỷ không nhỏ lúc tu luyện ngày không ngắn, thức hải phòng ngự tự nhiên không phải như vậy yếu ớt, hơn nữa trên người bọn họ cũng đeo phòng ngự dùng thần hồn bí bảo. Nhưng thẳng đến trên người thần hồn bí bảo lập loè khởi Quang Huy, bọn hắn mới kịp phản ứng, cảm nhận được cái kia nóng rực khí tức, ào ào sắc mặt đại biến, hoảng sợ không hiểu.

Được Lý lão chỉ điểm, đối với thần thức chi hỏa vận dụng, Dương Khai cũng có nhất định hiểu rõ.

Thần thức chi hỏa, chẳng những dùng tại luyện đan trung dị thường tốt sử, trong chiến đấu cũng là như thế.

Đây là hắn tấn chức Siêu Phàm Cảnh về sau trận chiến đầu tiên, đối thủ có lẽ hay là hai cái ngang cấp võ giả, tự nhiên là có tâm tốt hơn tốt kiểm nghiệm hạ mình bây giờ chiến lực.

Cho nên ra tay cũng đúng không lưu tình chút nào.

Nhưng lại để cho hắn không nghĩ tới chính là, đối phương hai người cư nhiên như thế không chịu nổi, thức hải phòng ngự đơn giản địa bị xé bỏ, nếu không phải cái kia hai kiện phòng ngự bí bảo nổi lên tác dụng, chỉ này một kích, Dương Khai liền có thể đem thần hồn của bọn hắn đốt cháy rơi.

Quấn là như thế, hai cái lão người cũng đúng kinh ra một thân mồ hôi lạnh, ào ào thi triển thủ đoạn, bảo vệ cho quanh thân.

Dương Khai thần thức chi hỏa đã du địa thu hồi, thân hình như điện, bôn tập đến trước mặt hai người.

Rầm rầm hai chưởng, hai cái lão người thân thể như tờ giấy diên loại bay rồi đi ra ngoài, giữa không trung nôn ra máu không ngừng.

Ngã xuống mặt đất, còn không có đứng lên, Dương Khai thân ảnh đã khắc sâu vào mắt của bọn hắn mảnh vải ở bên trong, như núi cao loại không thể leo tới càng, che đậy bọn hắn đỉnh đầu ánh mặt trời, lại để cho trước mắt của bọn hắn một mảnh u ám.

Hào không có lực phản kháng!

Hai cái lão người căn bản vô pháp tiếp nhận kết quả như vậy.

Dương Khai cũng có chút không vừa ý, hắn cảm giác mình tìm ngang cấp võ giả thử tay nghề, tựa hồ là làm sai.

Nguy hiểm khí tức bao phủ cái này hai cái lão người, làm cho bọn họ căn bản không dám vọng động, chỉ có thể nằm trên mặt đất, trong nội tâm nổi lên một cổ tử cảm giác mát, tâm thần như rơi xuống vực sâu, Hắc Ám không thấy năm ngón tay.

"Ngươi rốt cuộc là thần thánh phương nào?" Áo vàng lão giả coi như kiên cường, cố nén trong lòng đích sợ hãi, muốn thám thính Dương Khai lai lịch.

Dương Khai lắc đầu: "Ta là ai các ngươi không cần phải xen vào, ta hỏi các ngươi một việc, trả lời để cho ta hài lòng chưa, ta có thể thả ngươi môn, nếu không phải thoả mãn, hắc hắc. Các ngươi Trình gia hôm nay ở chỗ này diệt môn a!" Lãnh khốc vô tình đích thoại ngữ, làm cho bọn họ trong lòng run sợ, ngay vội vàng gật đầu cuống quít, theo Dương Khai đối phó thủ đoạn của bọn hắn đến xem, đối phương quả thật có đem Trình gia diệt môn bổn sự.

"Hai năm trước, các ngươi Trình gia có phải là tiếp đãi qua một cái lão giả cùng một cái che mặt nữ tử?" Dương Khai nhìn thẳng cặp mắt của bọn hắn, trầm giọng hỏi thăm.

Lời vừa nói ra, hai cái lão người sắc mặt rồi đột nhiên tái đi, tựa hồ là nhớ lại cái gì chuyện kinh khủng loại, trong đôi mắt đầy tràn chiếm giữ hoảng sợ vẻ.

Cái kia áo vàng lão giả nói: "Nguyên lai ngươi theo chân bọn họ đúng cùng một chỗ! Tiểu huynh đệ, Trình gia nghịch tử đã làm sai chuyện, hắn cũng bỏ ra một cái giá lớn, tựu ngay cả chúng ta hai người, cũng vì lần này nhận lấy trừng phạt, hôm nay chuyện gì cách hai năm, cần gì phải đuổi tận giết tuyệt?"

Cái kia áo lam lão giả cũng là ngay cả vội vàng gật đầu: chúng ta Trình gia đã được đến giáo huấn, việc này nên vậy xong rồi a?

Dương Khai cau mày, hắn phát hiện đối phương tựa hồ hiểu lầm chính mình.

Ánh mắt lóe lóe, nói: "Tay của các ngươi cùng chân, là bị lão gia hỏa kia chém rụng hay sao?"

Hai người đều nhẹ gật đầu, vẻ mặt lòng còn sợ hãi, có chút không quá nguyện ý hồi tưởng lại hai năm trước chuyện gì.

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, trong nội tâm đối với mộng chưởng quầy bất mãn lúc này mới tiêu trừ không ít.

Có người dám đối với Hạ Ngưng Thường kê đơn, cho thuốc, dùng Mộng Vô Nhai cá tính, xác thực không biết chỉ cắt ngang thanh niên kia hai cái đùi đơn giản như vậy, nguyên lai Trình gia hai vị Siêu Phàm Cảnh, cũng nhận được trừng phạt.

Áo vàng lão giả mở miệng nói: "Vị tiền bối kia tựa hồ cùng ta Trình gia một vị tổ tiên có chút giao tình, tới đây Thủy Lam Thành, liền vào ta Trình gia, làm khách cái kia mấy ngày, ta Trình gia dùng lễ đối đãi, cũng không tâm. . . Ai, ta Trình gia nghịch tử lại đả khởi cái kia đồ nhi chủ ý, lại tại cơm của nàng thực trung hạ độc vật, cái kia tiền bối dưới sự giận dữ liền động nổi lên tay. Lúc ấy nếu không phải Thủy Thần Điện một vị trưởng lão ra mặt, ta Trình gia chỉ sợ cũng sớm đã bị diệt môn rồi, dù vậy, chúng ta có lẽ hay là bỏ ra thảm trọng một cái giá lớn, cuối cùng vị tiền bối kia niệm và cùng ta Trình gia tổ tiên giao tình, mới quấn chúng ta một mạng!"

"Thủy Thần Điện?" Dương Khai hai mắt tỏa sáng, "Ngươi nói Thủy Thần Điện?"

"Làm sao vậy?" Áo vàng lão giả vẻ mặt mê mang, không rõ Dương Khai như thế nào đột nhiên thoạt nhìn có chút hưng phấn bộ dạng.

"Lão giả kia cùng che mặt nữ tử, có phải là đi qua Thủy Thần Điện?" Dương Khai vội vàng địa hỏi thăm.

"Hẳn là a, bởi vì lúc ấy đúng vị kia Thủy Thần Điện trưởng lão lĩnh của bọn hắn đi vào Thủy Lam Thành, hơn nữa, thành này trì vốn là Thủy Thần Điện địa bàn, ta Trình gia coi như là bám vào Thủy Thần Điện ở dưới một cổ thế lực."

Dương Khai vỗ đầu một cái, kinh ngạc địa trạm tại nguyên chỗ nghĩ tới, thần sắc biến hóa không thôi, xem hắn sắc mặt biến hóa, hai cái lão người kinh hồn táng đảm.

Hồi lâu, Dương Khai mới chợt cười to bắt đầu đứng dậy: "Nguyên lai là như vậy!"

Giờ khắc này, hắn rộng mở trong sáng.

Cái này thật đúng là xe đến núi trước nghi không đường, liễu ám hoa minh hựu nhất thôn!

"Tiểu huynh đệ, ngươi. . ." Áo vàng lão giả nơm nớp lo sợ địa hỏi thăm, sợ Dương Khai một cái mất hứng, thật sự đem hắn Trình gia cho diệt môn.

"Không có chuyện của các ngươi rồi, đã lão gia hỏa kia không có đem bọn ngươi diệt môn, vậy các ngươi tổ tiên cùng hắn quan tang tất nhiên sâu, ta cũng không nên bao biện làm thay, bất quá. . . Ta giết là các ngươi nhiều như vậy thủ hạ, nhưng lại có một nhìn xem giống như là thiếu gia loại người, việc này nói như thế nào?"

"Cái kia nghịch tử chết không có gì đáng tiếc!" Áo vàng lão giả bỗng nhiên hừ lạnh một tiếng, "Nếu không phải hắn mù mắt chó, chúng ta hai người thì như thế nào hội rơi xuống tình cảnh như thế?"

Đang khi nói chuyện, trên mặt một mảnh lệ khí, xem bộ dáng là chân khí đến không nhẹ.

"Tốt." Dương Khai có chút vuốt cằm, cũng thu trảm thảo trừ căn ý niệm trong đầu, thản nhiên nói: "Thủy Thần Điện tại phương hướng nào? Chỉ ta xem."

"Bên kia, đang ở đó vô tận trong hải vực, chư đảo tất cả đều là Thủy Thần Điện căn cơ." Áo vàng lão giả vội vàng cho Dương Khai chỉ cái phương hướng.

Tiếng nói vừa đường, Dương Khai liền đã chạy trốn ra ngoài, như thiểm điện mất đi.

Tại nguyên chỗ đợi đã lâu, xác định Dương Khai đã muốn đi xa, hai cái lão người mới bỏ qua liếc, chầm chập địa bò lên, trên mặt lúc xanh lúc đỏ.

Bị một tên mao đầu tiểu tử thoải mái phóng đảo, quả thực mắc cở chết người, may mắn không ai thấy như vậy một màn, bằng không bọn hắn chỉ sợ cũng đến giết người diệt khẩu.

Thật sự là nghiệp chướng ah!

Ra Thủy Lam Thành, Dương Khai vội vã địa đi phía trước chạy như bay, căn bản không cố kỵ chân nguyên tiêu hao.

Thủy Thần Điện, đúng Thủy Linh chỗ chính là cái kia thế lực.

Cùng Thủy Linh cùng một chỗ thông qua đất chết bên trong đích hư không khỏi phải nói, đi vào thông huyền đại lục không sai biệt lắm có ba năm rồi, lúc ấy tại Độc Ngạo Thành tách ra thời điểm, Thủy Linh còn mời hắn đi trước Thủy Thần Điện, bất quá Dương Khai cự tuyệt.

Nếu là lúc kia không có cự tuyệt thì tốt rồi, Dương Khai không khỏi có chút hối hận.

Dương Khai dám khẳng định, Mộng Vô Nhai cùng Hạ Ngưng Thường đi Thủy Thần Điện chính là tìm Thủy Linh, có lẽ mộng chưởng quầy để lại cái gì tin tức, lại để cho Thủy Linh chuyển đạt cho mình!

Dù sao tại trung đều thời điểm, Mộng Vô Nhai sẽ biết Thủy Linh xuất thân, mà hắn cũng suy đoán đến, chính mình có thể là đi tới bên này, lại tìm kiếm không đến tung ảnh của mình, chỉ có thể đi Thủy Thần Điện.

Đây là Dương Khai phỏng đoán, lại rất có thể chính là sự thật.

Trình gia cái kia hai cái lão người lời mà nói... cũng làm cho Dương Khai xác nhận điểm này.

Lúc ấy đúng vậy Thủy Thần Điện một vị trưởng lão dẫn Mộng Vô Nhai đi vào Thủy Lam Thành, nói như vậy, ở trước đó hắn cũng đã đi qua Thủy Thần Điện, nhìn thấy qua mặn mà.

Bái kiến Thủy Linh, tựu đại biểu hắn xác thực biết mình đến thông huyền đại lục!

Lòng nóng như lửa đốt, Dương Khai như một đạo thiểm điện xẹt qua mặt biển, mang theo kình phong tựa hồ đem biển cả cắt thành hai nửa.

Một ngày ban đêm hậu, phương xa lờ mờ xuất hiện một ít đảo nhỏ dấu vết, những này đảo nhỏ phân bố kịp tán, lọt vào trong tầm mắt chứng kiến, tựu như một quả miếng quân cờ, bất quy tắc địa tán lạc tại biển cả mặt này bàn cờ thượng.

Đảo nhỏ có lớn có nhỏ loại nhỏ (tiểu nhân) chỉ có diện tích hơn 10 dặm, đại lại chiếm một diện tích vài trăm dặm thậm chí hơn ngàn dặm.

Dương Khai tinh thần chấn động, biết rõ cái này tất nhiên chính là Thủy Thần Điện chỗ địa phương.

Tại tiếp cận đảo nhỏ trên mặt biển, tất cả lớn nhỏ đội thuyền ra ra vào vào, đang tại vì Thủy Thần Điện cối vận vật tư, tràng diện rộng rãi bao la hùng vĩ, hiển lộ rõ ràng Thủy Thần Điện bất phàm..