Chương 725: Âm Vân Đảo

Chương 725: Âm Vân Đảo

Converter: 2B Truyền Thuyết

Âm Vân Đảo, đúng Thủy Thần Điện hạt hạ chư trong đảo một tòa, nơi đây cũng không biết phát sinh qua như thế nào biến cố, đảo nhỏ trên không quanh năm mây đen không tiêu tan, không thấy mặt trời, mười ngày đích thời gian, có tám ngày đúng mưa phùn không ngớt, không khí cực kỳ ẩm ướt.

Hà Phổ tuy nhiên chỉ có Thần Du Cảnh đỉnh phong tu vi, nhưng thiện ở kinh doanh người tế quan hệ, tại Thủy Thần Điện trung tu vi không cao, lại ôm một cái quản sự sống.

Hôm nay, hắn liền tại đây Âm Vân Đảo thượng quản lý lớn nhỏ sự vụ vận hành, mưa phùn không ngớt, thời tiết trước sau như một ác liệt, Hà Phổ một bên mắng ông trời, một bên chỉ huy thủ hạ chính là các huynh đệ vận chuyển đội thuyền đưa tới vật tư.

Những này vật tư, cũng là muốn mang đến thuỷ thần đảo ở bên trên, cung cấp trong điện những kia tinh anh đệ tử tu luyện cùng sinh hoạt hàng ngày sở dụng.

Thừa dịp người không sẵn sàng, Hà Phổ lén lút theo những kia vật tư trung cầm hai khối tinh thạch, nhét vào miệng túi của mình lí, lập tức giả trang ra một bộ điềm nhiên như không có việc gì bộ dáng, tiếp tục chỉ huy mọi người vận chuyển.

"Hà quản sự, hà quản sự. . ." Một tiếng thét to bỗng nhiên theo bên cạnh truyền tới, Hà Phổ quay đầu nhìn lại, chính bối tới tay kế tiếp gọi con mực đệ tử chính mời đến chính mình.

"Làm cái gì?" Hà Phổ tức giận địa quát to một tiếng, giờ phút này hắn chính có tật giật mình, bị người như vậy một hô, suýt nữa kinh ra một thân mồ hôi lạnh.

Thủy Thần Điện điện quy sâm nghiêm, hắn mặc dù là Âm Vân Đảo quản sự, nhưng biển thủ chuyện gì nếu là bị phát hiện lời mà nói... nhẹ thì đuổi ra khỏi môn tường, nặng thì cũng muốn đánh gãy tay chân.

"Hà quản sự, bên kia có một khả nghi chấm đen nhỏ, là có người hay không bay tới nữa à." Đệ tử kia ngày thường vẻ mặt đầu trâu mặt ngựa, con mực cũng không phải của hắn vốn tên là, chẳng qua là đại gia cho hắn thức dậy ngoại hiệu, lại trong lúc lơ đãng truyền lưu xuống dưới, khiến cho hiện tại tất cả mọi người không nhớ rõ hắn tên gọi là gì rồi, ngày bình thường cũng chỉ là con mực con mực địa hô.

"Có người?" Hà Phổ nheo lại thật nhỏ mở to mắt, hướng bên kia cẩn thận nhìn qua, một lát sau, cười hắc hắc nói: "Cái này đồ ngốc, sợ là không biết chúng ta Âm Vân Đảo thượng huyền cơ a? Mặc kệ hắn đợi tí nữa lại để cho hắn nếm thử chúng ta tại đây thiên uy lợi hại."

"Cái này. . . Nếu là hắn chết...rồi làm sao bây giờ?" Con mực lược hơi có chút lo lắng.

"Tử liền chết...rồi, liên quan gì ta?" Hà Phổ hừ lạnh một tiếng, "Ngay Âm Vân Đảo huyền cơ đều không rõ ràng lắm cứ như vậy bay tới, hiển nhiên không phải là cái gì người quen, người như vậy, tử một ngàn cái cũng không sao cả." Nói xong ngẩng đầu nhìn âm bá bầu trời, chửi bới nói: "Cái này quỷ ông trời, thật sự là không cho người sống."

Nghe hắn nói như vậy, con mực cũng hiểu được rất có đạo lý lập tức liền không hề vì người nọ lo lắng, ngược lại kiều thủ dùng trông mong địa chú ý bắt đầu đứng dậy, muốn biết người này đợi lát nữa sẽ chết được bao nhiêu thê thảm.

Dương Khai một đường bay tới, đệ liếc nhìn chính là Âm Vân Đảo, đối với cái kia đảo ở bên trên rậm rạp mây đen cũng có chút kỳ quái, ẩn ẩn địa, hắn cảm thấy chỗ đó có chút không quá tầm thường nhưng cẩn thận điều tra một phen, rồi lại không có phát hiện đặc địa phương khác.

Thân hình hóa thành một đạo cầu vồng, nhanh chóng hướng Âm Vân Đảo bên kia tiếp cận.

Bên kia có không ít người, tựa hồ là phát hiện chính mình, đang tại bên cạnh bờ đối với mình chỉ trỏ tất cả đều đang nói những thứ gì, cách đến quá xa trên biển gió táp quét, sóng biển quay cuồng, Dương Khai cũng không có nghe rõ.

Một lát sau, Dương Khai đã đi tới mây đen dễ dàng trên không, những kia tại bên cạnh bờ các võ giả bỗng nhiên đều im miệng không nói xuống dưới, nguyên một đám dùng một loại đồng tình ánh mắt đang nhìn mình.

Dương Khai nhướng mày, không biết bọn hắn muốn làm gì, đúng vậy cũng không còn theo trên người bọn họ phát giác được địch ý đang muốn rơi xuống đi thời điểm, trên đỉnh đầu nhưng lại bỗng nhiên truyền đến răng rắc một tiếng giòn vang.

Chợt, Dương Khai liền cảm giác một cổ bành trướng dòng điện, theo trên không đánh rơi, ở giữa đỉnh đầu của mình.

Lực đạo to lớn đánh cho hắn thân thể trùn xuống, suýt nữa trụy lạc đến trong nước biển.

Toàn thân bị điện giật tựa như tóc gáy đứng đấy, tức sùi bọt mép, Dương Khai không khỏi đánh cho cái giật mình, một hồi không gì sánh kịp thư sướng cảm giác, tự nhiên bay lên.

Phong Lôi Vũ Dực tựa hồ thoáng một tý hấp thu không ít lôi điện năng lượng, chứa đựng ở phía sau lưng vai phải sưng cốt nơi.

Dưới mọi người truyền ra một tiếng thét kinh hãi, rất nhanh lại két một tiếng dừng lại, nguyên một đám tất cả đều lộ ra không thể tưởng tượng nổi biểu lộ, kinh ngạc địa nhìn qua Dương Khai ngẩn người.

Bị như vậy một đạo cánh tay thô tia chớp bổ trúng, tiểu tử này ngoại trừ tóc bị dựng lên bên ngoài, rõ ràng đánh rắm đều không có, thật sự làm cho bọn họ có chút vô pháp tiếp nhận.

Âm Vân Đảo đặc thù, chẳng những đặc thù tại quanh năm âm cũng rậm rạp thượng, hơn nữa cái kia mây đen ở bên trong, còn tích chứa cực kỳ khổng lồ tia chớp chi lực, ngày thường những kia mây đen không biết ra bên ngoài phóng thích tia chớp, chỉ có tại vật còn sống đến gần rồi, tia chớp lực lượng mới có thể bị kích phát ra đến.

Cho nên ở vào Thủy Thần Điện tít mãi bên ngoài Âm Vân Đảo, chẳng những là một cái vật tư giao tiếp địa điểm, cũng đúng một đạo tự nhiên phòng ngự bức tường cản trở.

Nếu không phải tinh tường tin tức người tùy tiện bay tới, chỉ biết đụng phải tia chớp tẩy lễ.

Cái loại nầy thiên uy, là ngay cả Thủy Thần Điện bên trong đích các trưởng lão đều không thể thừa nhận. Mỗi cách nửa năm, Thủy Thần Điện các trưởng lão đều biết sử dụng chút ít đặc những phương pháp khác, lại để cho mây đen trung tích lũy tia chớp chi lực thích phóng đi ra, bằng không tích lũy quá nhiều, nói không chừng cái đó một ngày sẽ bộc phát, hủy diệt cả đảo nhỏ.

Hà Phổ nhớ rõ, trước đó lần thứ nhất các trưởng lão khơi thông tia chớp chi lực là ở mấy tháng trước kia, trải qua thời gian dài như vậy tích lũy, mây đen bên trong đích tia chớp lực lượng, nên vậy đã đến một loại lại để cho Siêu Phàm Cảnh đều nhượng bộ lui binh trình độ, nhưng vì cái gì tiểu tử kia không có chuyện?

Thất thần gian, cái kia mây đen trong liên tiếp địa địa không ngừng dưới lên đánh rớt tia chớp, như xuất động linh xà, giương nanh múa vuốt, vô luận là từ chỗ nào cái phương vị bổ rơi, đều có thể tinh chuẩn địa đánh vào Dương Khai trên người.

Răng rắc răng rắc tiếng vang không dứt bên tai, sáng như ban ngày loại quang mang diệu đến người mở mắt không ra mảnh vải.

Hà Phổ nheo mắt lại muốn nhìn, lại là cái gì đều thấy không rõ.

Cảnh tượng như vậy cũng không biết giằng co bao lâu, thẳng đến cái kia theo mây đen trung xuất hiện tia chớp trở nên rất thưa thớt, uy lực cũng đại không bằng lúc mới bắt đầu, mọi người mới có thể lần nữa thấy rõ trên bầu trời tình huống.

Tiếng kinh hô lần nữa truyền ra, bọn hắn phát hiện, cái kia xâm nhập Âm Vân Đảo gia hỏa, rõ ràng còn đúng vững vàng địa lăng lập ở giữa không trung, chẳng những không có bị thương, ngược lại vẻ mặt mất hồn biểu lộ, dâm đãng cực kỳ.

"Hà quản sự, người nọ có phải là bị phách choáng váng?" Con mực bu lại, nhỏ giọng hỏi thăm.

Hà Phổ mờ mịt, hắn cũng không biết nên như thế nào giải thích trước mắt một màn này.

Như nếu như đối phương không phải là bị bổ choáng váng, đó chính là thực lực cao thâm đến không đếm xỉa những kia lôi điện trình độ!

Nhưng là điều này sao có thể, các trưởng lão cũng đã có nói, như vậy thiên uy, ngay siêu phàm tầng ba cảnh đều không thể toàn thân trở ra, tiểu tử này tuổi còn trẻ, thoạt nhìn thì ra là hai mươi ba hai mươi bốn tuổi bộ dạng, có lợi hại như vậy sao?

Thất thần gian, trên bầu trời người tuổi trẻ kia rõ ràng chậm rãi lắc đầu, lộ ra một vòng thất vọng thần sắc, lập tức sửa sang lại quần áo, dạo chơi hướng Âm Vân Đảo thượng phi xuống dưới.

Mọi người tất cả đều sắc mặt đại biến, ào ào nhắc tới chân nguyên, âm thầm đề phòng.

Phát giác được bọn hắn cảnh giác, Dương Khai nhếch miệng, lộ ra một ngụm trắng hếu hàm răng cùng cả người lẫn vật mỉm cười vô hại, vững vàng địa rơi xuống đảo ở bên trên.

"Ngươi là người nào?" Hà Phổ lạnh giọng hỏi thăm, cao thấp dò xét Dương Khai, phát hiện người này quả nhiên lạ mặt vô cùng, mình quả thật chưa bao giờ thấy qua.

Phàm là ra vào Thủy Thần Điện người, đều người thứ nhất đi vào Âm Vân Đảo, nếu quả thật là người quen lời mà nói... Hà Phổ chắc chắn có ấn tượng.

"Xin hỏi, nơi này là Thủy Thần Điện a?" Dương Khai không đáp hỏi lại, đem bả mắt quét một vòng, thình lình phát hiện trên đảo này ngay cái Siêu Phàm Cảnh cường giả đều không có, đại đa số đều là Thần Du Cảnh.

"Không sai!" Hà Phổ gật gật đầu, "Nơi này là Thủy Thần Điện Âm Vân Đảo, các hạ người phương nào? Đến ta Thủy Thần Điện cần làm chuyện gì?"

Dương Khai vừa rồi không hợp thói thường biểu hiện, lại để cho Hà Phổ cảm thấy người trẻ tuổi này không phải quá tốt trêu chọc, cũng không dám làm càn, nhưng chỗ chức trách, tự nhiên là muốn tìm hiểu tinh tường thân phận của đối phương cùng mục đích.

"Đừng hiểu lầm, ta không có ác ý." Dương Khai mỉm cười, "Ta tới nơi này đúng tìm một người."

"Tìm người?" Hà Phổ nhướng mày, "Tìm người nào?"

"Ân, một thứ tên là Thủy Linh cô nương. Nếu như ta nhớ không lầm, nàng hẳn là các ngươi Thủy Thần Điện điện chủ con gái!"

"Tìm nước. . . Tìm tiểu công chúa?" Hà Phổ tròng mắt máy động, biểu lộ quái dị, hắc hắc nở nụ cười.

Những người khác cũng đều dùng một loại mập mờ ánh mắt nhìn qua Dương Khai.

"Đúng, ta chính là tìm các ngươi tiểu công chúa!" Dương Khai gật gật đầu, "Dễ dàng, có thể hay không nói cho ta biết nàng ở nơi nào? Ân, tốt nhất là dẫn ta đi gặp nàng một mặt."

"Tiểu tử!" Hà Phổ mỉm cười, biểu lộ nghiền ngẫm, "Tuy nhiên ta không biết ngươi là cái đó cái thế lực, nhưng ta xem ngươi coi như có chút bổn sự, ta cũng không phải là khó ngươi, từ nơi này trở lại chạy đi đâu a, tiểu công chúa cũng không phải là ngươi người như vậy có thể tiếp cận."

Nói như vậy, Hà Phổ liền phất phất tay, một bộ không quá chào đón Dương Khai bộ dạng.

Dương Khai nhướng mày, nghĩ nghĩ hỏi: "Có phải hay không các người hiểu lầm những thứ gì?"

Hà Phổ bĩu môi: "Đến ta người nơi này đều nói như vậy, ngươi không phải là muốn theo đuổi nhà của ta tiểu công chúa sao, ta cũng vậy không với ngươi lãng phí thời gian, nhà của ta tiểu công chúa ngày thường xinh đẹp, các ngươi những người tuổi trẻ này hội nhớ thương cũng rất bình thường, huynh đệ ta cũng là người từng trải ah." Nói xong, một bộ thổn thức cảm khái bộ dáng, "Bất quá tuy nhiên ta hiểu ngươi, nhưng là ta cũng sẽ không dàn xếp, nếu ngươi không đi lời mà nói... tựu đừng trách chúng ta đối với ngươi không khách khí."

Dương Khai nhẹ nhàng mà hít và một hơi, kinh ngạc bật cười, hắn cảm thấy đám người kia thật là hiểu lầm chính mình rồi.

Thủy Linh tuy nhiên xác thực lớn lên không kém, cũng tinh linh cổ quái đòi người ưa thích, nhưng Dương Khai từ đầu đến cuối đối với nàng đều không có quá nhiều niệm tưởng.

Tại trung đều thời điểm, hai người theo địch đến hữu, coi như là có chút giao tình, dẫn nàng cùng một chỗ trở lại thông huyền đại lục, phần này giao tình liền thăng hoa rất nhiều.

Dương Khai cảm thấy, Thủy Linh đối với chính mình cũng sẽ không có nam nữ phương diện cảm tình.

Nghĩ nghĩ, theo Hắc Thư trong không gian lấy ra một vật đưa tới: "Ngươi xem xem cái này."

Hà Phổ liếc mắt nhìn hắn, tiện tay tiếp nhận, đợi nhìn kỹ thanh về sau, không khỏi kinh hô một tiếng: "Tiểu công chúa lệnh bài? Ngươi từ nơi này làm cho?"

"Nói nhảm, đương nhiên là nhà của ngươi tiểu công chúa cho ta." Dương Khai hừ hừ.

"Đưa cho ngươi?" Hà Phổ trừng lớn mắt hạt châu, vỗ đầu một cái, tựa hồ giống nhớ ra cái gì đó, "Đúng rồi, nguyên lai ngươi chính là cái kia tiểu công chúa đả thông báo người, ai nha, cái này thật đúng là thất lễ, huynh đệ chớ trách, huynh đệ chớ trách, ngươi sớm đem bả lệnh bài kia lấy ra ah, ta cũng sẽ không khó như vậy cho ngươi."

"Không sao." Dương Khai lắc đầu, tò mò hỏi: "Nhà của ngươi tiểu công chúa đả thông báo cái gì?"

"Ba năm trước đây, tiểu công chúa lúc trở lại, đả thông báo ta, nếu là có người trẻ tuổi công tử cầm nàng lệnh bài đến nơi này, nhất định phải dùng đủ chym đối đãi.".