Chương 726: Ngươi Không Phải Chết...Rồi Sao?

Chương 726: Ngươi Không Phải Chết...Rồi Sao?

Converter: 2B Truyền Thuyết

Ba năm trước đây, đúng là hắn và Thủy Linh tại Độc Ngạo Thành tách ra thời gian.

Tại biết được Dương Khai chính là nhà mình tiểu công chúa dặn dò qua cái kia năm nay nhẹ công tử về sau, Hà Phổ thay đổi trước kia không đếm xỉa tới thái độ, lúc này trở nên nhiệt tình bắt đầu đứng dậy.

Người này cũng là lung lay người, trên miệng công phu rất cao minh, ý vị địa tán dương Dương Khai còn trẻ anh tuấn, thực lực mạnh hoành vân vân....

Dương Khai từ nào đó hắn nói một hồi, không thể không cắt đứt hắn điệp tiết không ngớt: "Ta muốn thấy các ngươi gia tiểu công chúa, có thể hay không mang ta đi một chuyến nàng bây giờ đang ở địa phương?"

Hà Phổ lập tức có vẻ có chút khó xử: "Nếu là lúc bình thường, có tiểu công chúa dặn dò, huynh đệ xuất ra cái này tấm lệnh bài, Hà mỗ tự nhiên dẫn ngươi tiến đến, nhưng là hiện tại. . . Tiểu công chúa tựa hồ không tại chính mình đảo ở bên trên, như vậy đi, ta lại để cho các huynh đệ cho ngươi tìm hiểu thoáng một tý, nhìn xem tiểu công chúa rốt cuộc ở đâu, sau đó ta lại mang ngươi tiến đến như thế nào?"

"Cũng tốt!" Dương Khai gật gật đầu, mình cũng đã đã tìm được Thủy Thần Điện đến rồi, chỉ cần nhìn thấy Thủy Linh, liền có thể biết rõ Mộng Vô Nhai tới nơi này cho nàng đưa [tiễn] cái gì khẩu tấn, Tô Nhan cùng Địa Ma tình huống thì như thế nào, cũng không vội tại cái này nhất thời, "Vậy làm phiền ngươi."

"Không nhọc phiền không nhọc phiền, huynh đệ ngươi ngồi, ta đi một chút sẽ trở lại." Hà Phổ cung kính thanh âm, sau đó lui ra ngoài, lại sai người đưa lên rượu ngon mâm đựng trái cây, ân cần địa chiêu đãi, lúc này mới dẫn theo một nhóm người vội vã rời đi Âm Vân Đảo.

Âm Vân Đảo đúng Thủy Thần Điện tít mãi bên ngoài một đạo tự nhiên bình chướng, cũng đúng vật tư lưu chuyển địa điểm, người đến người đi, có vẻ cực kỳ náo nhiệt.

Dương Khai ở chỗ này chờ trọn vẹn nửa ngày công phu, Hà Phổ mới vội vã địa phản hồi, cười lớn nói: "Huynh đệ, không phụ nhờ vả, tìm được công chúa nhỏ, tiểu công chúa tựa hồ cũng rất muốn gặp đến ngươi, nàng để cho ta vội vàng đem ngươi dẫn đi qua  ngươi xem ta môn có phải là hiện tại sẽ lên đường?"

"Ân." Dương Khai đứng lên, theo Hà Phổ đi ra ngoài.

Ngày bình thường, Thủy Thần Điện những người này xuất nhập Âm Vân Đảo, đều phải đến cưỡi đội thuyền, bởi vì một khi rời đi mặt đất phi hành lời mà nói... đảo nhỏ trên không mây đen lí tích góp từng tí một lôi điện chi lực sẽ gặp bổ rơi xuống, nhưng là hôm nay những kia lôi điện vừa mới bị Dương Khai hấp thu xong, cho nên Hà Phổ cũng lớn mật phóng tâm mà mang theo Dương Khai ngự không rời đi.

Nửa trên đường, Hà Phổ cho Dương Khai giới thiệu Thủy Thần Điện cơ nghiệp.

Kề bên này trong vòng ngàn dặm, tất cả lớn nhỏ đảo nhỏ hơn một ngàn tòa, tất cả đều là Thủy Thần Điện sản nghiệp, đảo nhỏ thượng linh khí nồng đậm, thừa thải linh thảo thần dược, tu luyện hoàn cảnh có chút hài lòng.

Bởi vì đảo nhỏ phân bố vô cùng quảng, cho nên bình thường muốn tìm người cũng thật phiền toái.

Thủy Linh thân là Thủy Thần Điện tiểu công chúa, tự nhiên là có một tòa chính mình đảo nhỏ, cái kia đảo nhỏ tại Thủy Thần Điện chư trong đảo cũng đúng tốt nhất một chỗ, nhưng là hôm nay, nàng cũng không tại chính mình đảo nhỏ thượng, mà là đi một thứ tên là vân phong đảo địa phương.

Thủy Thần Điện cơ nghiệp là ở trên đại dương bao la, rời xa thế tục hỗn loạn cùng thành thị ồn ào, hoàn cảnh ưu nhã, nhưng duy có một chỗ lại để cho Thủy Thần Điện người cảm giác căm tức.

Đó chính là trong biển rộng động vật biển, thỉnh thoảng địa sẽ gặp đến chư đảo ở bên trên làm càn.

Những này trong nước yêu thú, cùng trên đất bằng yêu thú khác nhau rất lớn, động vật biển giống nhau đều thân hình khổng lồ, tinh thông thủy hệ ảo diệu, đối phó bắt đầu đứng dậy cũng rất phiền toái, nếu là một ít thực lực thấp yêu thú đột kích nhiễu khá tốt xử lý, một khi đụng phải thực lực cường đại yêu thú, mặc dù là Thủy Thần Điện võ giả, cũng phải tốn hao rất lớn công phu đem khu trục hoặc là chém giết.

Giờ này khắc này, vân phong đảo ở bên trên, Thủy Linh liền tại chỉ huy một đám võ giả, cùng một chỉ có mấy gian phòng ốc lớn nhỏ động vật biển tác chiến.

Vân phong đảo quanh thân đá ngầm bị đánh đến nấu nhừ, sóng biển quay cuồng, tràng diện hung hiểm đến cực điểm.

Cái kia động vật biển sinh ra tám cái thật dài thịt chân, nhàn rỗi qua lại, linh động tự nhiên, cái kia dữ tợn thú trong miệng, còn không ngừng địa phun ra từng đạo khí thế như cầu vồng thủy tiễn, lực sát thương không tầm thường.

Thủy Linh thủ hạ tuy nhiên hội tụ không ít cường giả, nhưng cái này động vật biển sinh mệnh lực cực kỳ ương ngạnh, không thể làm đến một kích giết chết lời mà nói... căn bản vô pháp đem đuổi đi.

Vừa rồi nghe nói Hà Phổ báo lại, Thủy Linh cơ hồ không thể tin được, trong đầu một mảnh hỗn loạn, chỉ huy bắt đầu đứng dậy cũng là không có kết cấu, thủ hạ chính là các võ giả động tác một mảnh tán loạn, suýt nữa gây ra nhân mạng.

"Lưu Trác, ngươi tới chỉ huy!" Thủy Linh trong lòng một mảnh lộn xộn, trong mắt cái đó còn có cái kia yêu thú, trong mắt đẹp đầy tràn kinh hỉ chờ mong ý, trạm tại nguyên chỗ, kiễng mũi chân, không ngừng mà hướng phương xa là bầu trời bao la nơi kiều thủ nhìn quanh, tựa hồ đang đợi cái gì.

Được kêu là Lưu Trác võ giả nghe vậy, nặng nề nhẹ gật đầu, tiếp nhận chỉ huy quyền hành, đâu vào đấy dưới mặt đất đạt các loại chỉ lệnh, hỗn loạn tràng diện rất nhanh an ổn xuống.

Lén lút quay đầu dò xét, Lưu Trác phát hiện tiểu công chúa cảm xúc tựa hồ có chút chấn động, có vẻ rất là vui vẻ, nhịn không được mở miệng dò hỏi: "Tiểu thư, Hà Phổ trong miệng theo như lời người nọ rốt cuộc là cái hạng người gì? Tiểu thư vì sao như vậy để ý hắn?"

"Một người bạn!" Thủy Linh trong đầu hiện ra Dương Khai bộ dáng, nhớ tới hắn tại trung đều đối với chính mình các loại vô lễ chỗ, bỗng nhiên lại nghiến răng nghiến lợi bắt đầu đứng dậy: "Một cái rất đáng giận bằng hữu."

Lưu Trác ngạc nhiên, đã là bằng hữu, vì sao lại rất đáng giận? Lắc đầu, không biết tiểu công chúa rốt cuộc là nghĩ như thế nào.

Nhưng hắn thân là tiểu công chúa hỗ trợ, cũng không nên cẩn thận nghe ngóng đối phương việc tư, trong nội tâm với người nọ sinh ra lòng hiếu kỳ, hắn theo tiểu công chúa có vài năm thời gian rồi, nhưng lại chưa bao giờ nhìn thấy nàng lộ ra hôm nay như vậy hay thay đổi biểu lộ.

Ước chừng sau nửa canh giờ, trên bầu trời xuất hiện hai cái chấm đen nhỏ, không linh thần sắc chấn động, vội vàng cẩn thận nhìn lại, chính nhìn thấy bên kia Hà Phổ dẫn một người, hướng cạnh mình chạy như bay mà đến.

Dựa vào đạt được gần chút ít, Thủy Linh rốt cục thấy rõ người nọ bộ dáng.

Trong lòng run lên, đôi mắt thượng nhanh chóng bịt kín tầng một nước mịt mờ sắc thái.

Cùng mấy năm trước đồng dạng, cũng không có quá biến hóa lớn, chỉ bất quá trở nên tựa hồ thành thục chút ít, thân thể cũng cường tráng không ít.

Còn ở giữa không trung, Dương Khai liền phát hiện này bên cạnh Thủy Linh, tốc độ rồi đột nhiên tăng lên, đem Hà Phổ vung ở sau người, chỉ là trong nháy mắt công phu, liền rơi xuống Thủy Linh trước mặt.

"Mỹ nữ, đã lâu không gặp ah." Dương Khai vui tươi hớn hở địa đánh cho cái bắt chuyện, thần sắc thân hòa.

Thủy Linh có thể nói là hắn vì số không nhiều bằng hữu một trong.

"Ngươi hỗn đản này!" Thủy Linh hàm răng khẽ cắn, một bộ muốn đem Dương Khai nuốt sống sống lục bộ dáng, bỗng nhiên vọt lên, đối với Dương Khai một trận quyền đấm cước đá.

Theo ở phía sau Hà Phổ cùng chỉ huy mọi người tác chiến Lưu Trác đồng thời trợn mắt há hốc mồm.

Bọn hắn chưa từng gặp qua tiểu công chúa cùng một nay nam tử trẻ tuổi như vậy liếc mắt đưa tình, lúc ấy tựu trợn tròn mắt.

"Để làm chi?" Dương Khai cũng không còn né tránh, tùy ý nàng đôi bàn tay trắng như phấn đánh cho vài cái, ngạc nhiên hỏi.

"Ngươi không phải chết...rồi sao? Như thế nào lại sống đến giờ?"

"Ai nói ta chết đi?" Dương Khai giận dữ.

"Độc Ngạo Minh mỹ nhân kia nói." Thủy linh khí hừ hừ địa đạo, "Ta lần trước đi Độc Ngạo Minh tìm nàng thời điểm, nàng nói cho ta biết ngươi bị ai cho bắt đi rồi, sau đó yểu không tin tức, đại khái là chết...rồi!"

Nhiều người ở đây mắt tạp, Thủy Linh cũng không có nói thẳng Bối Quan Nhân ba chữ, hiển nhiên cũng đúng sợ hãi lại để cho Dương Khai chọc phiền toái.

"Ah, đúng có chuyện này." Dương Khai gật gật đầu, cũng không có phủ nhận.

"Cái kia làm sao ngươi trốn tới hay sao?" Thủy Linh chấn ngạc không thôi.

"Vận khí tốt ah, hắn thả ta." Dương Khai thuận miệng ứng phó một câu.

"Thật sự là người tốt sống không lâu, tai họa di ngàn năm." Thủy Linh nhếch miệng, "Lúc ấy cái kia mỹ nhân theo ta lúc nói, nàng còn khóc đến lách ca lách cách, một bộ thống khổ bộ dạng, các ngươi trong lúc đó có phải là có chút chuyện ẩn ở bên trong ah? Bằng không ngươi chết nàng như thế nào thương tâm như vậy? Ta lúc rời đi, quan hệ của các ngươi còn chưa khỏe đến loại trình độ này a, nhanh nói cho ta một chút, các ngươi trong lúc đó rốt cuộc xảy ra chuyện gì, ngươi không phải ngươi đem nàng cho. . . Ân?"

Nhìn thấy Dương Khai tử mà sống lại, Thủy Linh tựa hồ thực tế vui vẻ, nói chuyện lên đến cũng không có dừng lại, hỏi thiệt nhiều nói chuyện không đâu vấn đề.

"Tiểu tiểu nha đầu, hỏi nhiều như vậy để làm gì?" Dương Khai trừng nàng liếc.

"Ta chỉ biết." Thủy Linh vẻ mặt khinh thường biểu lộ, "Ngươi cái này sắc du côn, đi đến chỗ nào đều hội trêu hoa ghẹo nguyệt, ta lúc ấy tựu không nên lại để cho nữ nhân kia tiếp cận ngươi, thật sự là hại nàng!"

"Ngoài ý muốn, chỉ do ngoài ý muốn." Dương Khai xấu hổ chết...rồi, lúc ấy trúng mị yêu thần thức độc tố, thật sự là kìm lòng không được.

"Hừ, ai mà tin ngươi ah." Thủy Linh hừ hừ, bỗng nhiên chính chính sắc mặt, nghiêm nghị nói: "Bất kể thế nào nói, ngươi còn sống, rất nhiều người đều cao hứng."

"Ngươi cũng cao hứng?" Dương Khai nhíu mày, vẻ mặt dâm tiện biểu lộ.

"Ta ước gì ngươi chết sớm một chút." Thủy Linh mãnh liệt bĩu môi, khuôn mặt sắp xếp hồng.

Hà Phổ cùng Lưu Trác nhìn thấy một màn này, càng phát ra có vẻ kinh ngạc rồi, xem dạng như vậy, tiểu công chúa cùng cái này nay người trẻ tuổi quan hệ trong đó sâu ah, người này cái gì lai lịch, rõ ràng lại để cho tiểu công chúa mất bình thường lễ nghi, thật sự là có chút khó tin.

"Các ngươi tại đây rất náo nhiệt ah." Dương Khai nhìn lướt qua, phát hiện ở đằng kia đảo nhỏ bên cạnh trong hải vực, một đám võ giả đang tại cùng chỉ hình thể cực lớn yêu thú tác chiến, những võ giả này thực lực không tính thấp, trong đó cũng có một vị Siêu Phàm Cảnh tọa trấn, còn lại tất cả đều là Thần Du Cảnh, nhưng này yêu thú tựa hồ là thất giai, tại trong nước biển tư thái phóng đãng, tám cái thật dài thịt tiếng chân thế to lớn, lực sát thương cường hoành, đập khởi nước biển bay thẳn đến chân trời.

Những kia võ giả tại hắn trên người chế tạo tất cả lớn nhỏ miệng vết thương, lại cũng không cách nào tiêu diệt hắn, những kia trong vết thương chảy ra màu lam nhạt máu tươi, huyết nhục nho động lên, chỉ chốc lát công phu liền đã khỏi.

Dương Khai chỉ nhìn một hồi, chỉ biết dùng những người này tiêu chuẩn, là không có pháp đánh chết con yêu thú này.

Tánh mạng của nó lực thật sự là quá ương ngạnh.

"Ân, súc sinh này tựa hồ theo dõi vân phong đảo ở bên trên một loại linh thảo, ăn vụng không ít nì." Thủy Linh cũng có chút căm tức, oán hận địa chằm chằm vào con yêu thú kia.

"Tiểu thư, chỉ sợ còn phải sẽ tìm vài người đến mới được." Lưu Trác cũng nhìn ra thế cục không ổn rồi, vội vàng trầm giọng nói.

Thủy Linh trầm trọng gật đầu.

"Làm sao ngươi không đi lên?" Dương Khai ngạc nhiên nhìn thoáng qua Lưu Trác, người này có chút siêu phàm tầng một cảnh tu vi, nếu như đi lên phối hợp những người đó, tuy nói muốn phí chút ít tay chân, nhưng mới có thể đủ đánh chết cái kia động vật biển, nhưng hắn lại ở chỗ này tọa trấn chỉ huy, cũng không có muốn lên đi hỗ trợ ý tứ.

Lưu Trác nhìn hắn xem Dương Khai, hừ lạnh nói: "Ta như đi lên, ai tới bảo vệ tiểu thư an toàn?"

Dương Khai kinh ngạc, không nói thêm gì nữa.

Thủy Linh tựa hồ còn chỉ có Thần Du Cảnh đỉnh phong tu vi, cũng không có thể tấn chức Siêu Phàm Cảnh, năm đó nàng cùng Dương Khai tách ra thời điểm, chính là cái này tu vi, hôm nay ba năm qua đi, lại không có thể đột phá tầng kia gông cùm xiềng xiếc, cũng có thể thấy đột phá tầng này là như thế nào gian nan..