Chương 727: Mộng Vô Nhai Khẩu Tấn

Chương 727: Mộng Vô Nhai Khẩu Tấn

Converter: 2B Truyền Thuyết

Thủy Linh thân phận tôn quý, Lưu Trác có như vậy băn khoăn cũng là chuyện đương nhiên, Dương Khai đối với cái này cũng không nên phát biểu ý kiến, đây là người khác địa bàn, hắn nếu là lắm mồm, chỉ biết làm cho người ta sinh ghét.

Thủy Linh xông Dương Khai nhổ ra nhả chiếc lưỡi thơm tho, nhìn qua Lưu Trác nói: "Ngươi đi đi, sớm một chút giải quyết tên kia cũng đúng tốt."

"Nhưng là tiểu thư..." Lưu Trác nhướng mày, hiển nhiên không phải quá nguyện ý, chức trách của hắn tựu là bảo vệ Thủy Linh, những thứ khác tất cả đều là tiếp theo.

"Cho ngươi đi ngươi tựu đi, dong dài cái gì nha, ta còn đuổi thời gian cùng hỗn đản này trò chuyện nì." Thủy Linh trừng mắt liếc hắn một cái, lại mềm giọng an ủi: "Yên tâm, ta ở này bên cạnh lẫn mất rất xa, hơn nữa, có hỗn đản này ở chỗ này, cho dù cái kia yêu thú xông lại, sợ sợ cũng không có thể làm gì ta, đúng không?"

Câu nói sau cùng, nhưng lại hướng Dương Khai hỏi.

Dương Khai ha ha cười một tiếng, cũng không có chính diện trả lời.

Thất giai yêu thú, tuy nhiên hình thể cực lớn, thực lực không kém, nhưng hắn cũng có nắm chắc có thể đem đánh gục, nhưng giọng khách át giọng chủ loại sự tình này có lẽ hay là thiếu làm thì tốt hơn, Dương Khai cũng không muốn nhận người ghi hận.

"Đi ah, ngươi còn đứng ở chỗ này làm gì?" Thủy Linh thấy kia Lưu Trác không nhúc nhích làm, nhịn không được thúc giục bắt đầu đứng dậy.

Lưu Trác lúc này mới Lãnh U U nhìn Dương Khai liếc, oán hận nói: "Tiểu tử, cẩn thận chiếu khán một chút tiểu thư, đừng làm cho nàng xảy ra điều gì sai lầm."

"Yên tâm đi." Dương Khai gật gật đầu.

Lưu Trác lúc này mới triển khai thân pháp, hướng trên mặt biển lao đi.

Có sự gia nhập của hắn, chiến cuộc quả nhiên khác nhau rất lớn, hai vị Siêu Phàm Cảnh liên thủ, những kia Thần Du Cảnh ở một bên phối hợp, nhanh chóng chiếm trước quyền chủ động, đánh cho cái kia động vật biển rên rĩ không thôi, tám cái thịt chân đều có tổn thương.

Dương Khai trạm tại nguyên chỗ đang trông xem thế nào một hồi, xác định bên kia không có vấn đề về sau, mới khẽ cười cười: "Những người này đối với ngươi tựa hồ cũng rất trung tâm ah."

"Đều là người của ta, dĩ nhiên đối với ta trung tâm." Thủy Linh vẻ mặt vẻ ngạo nhiên, "Ngươi cho rằng bổn tiểu thư bây giờ còn đi theo trung đều khi đó đồng dạng, thế đơn lực cô ah? Ta nhưng cảnh cáo ngươi, ngươi bây giờ lại dám khi dễ ta, ta làm cho bọn họ đem ngươi tháo thành tám khối."

"Ta không có khi dễ qua ngươi đi?" Dương Khai ngạc nhiên.

Thủy Linh khẽ nói: "Khi dễ không có khi dễ, ngươi trong lòng mình đều biết! Vài năm không thấy, ta xem ngươi thật giống như lại phát triển không ít, hiện tại cái gì tu vi?"

Dương Khai hít hít cái mũi: "Nghe ngóng cái này làm gì?"

Hắn cũng không phải sẽ đối Thủy Linh giấu diếm, chỉ là sợ nói ra có chút đả kích nàng. Năm đó cùng nàng lần đầu tiên gặp mặt thời điểm, Thủy Linh đúng Thần Du Cảnh tám tầng cao tay, Dương Khai mới bất quá Chân Nguyên Cảnh đỉnh phong mà thôi, mấy năm này thời gian vừa quá, Dương Khai tu vi đã triệt để siêu việt Thủy Linh, thật sự là tiến triển quá nhanh.

Dương Khai không nói, Thủy Linh cũng có chỗ phát giác, Hoàn Nhi cười nói: "Ngươi không nói ta cũng vậy có thể đoán được, như vậy tốc độ tu luyện mới phù hợp ngươi người này phong cách, cũng chứng minh ta lúc ấy không có xem nhìn lầm, ngươi người này ah, mặc kệ đi tới chỗ nào đều có thể hỗn [lăn lộn] đến phong sinh thủy khởi, quả nhiên là làm cho người ta hâm mộ nì. Ta lại bất đồng, cách Thủy Thần Điện, cái gì đều làm không thành."

"Ngươi một nữ hài tử, muốn tu vi cao như vậy làm gì?"

"Không nói cho ngươi những này, thế nào, kiến thức đến ta Thủy Thần Điện dồi dào về sau, có hay không muốn gia nhập tại đây cách nghĩ? Ta còn là câu nói kia, ngươi chỉ muốn gia nhập, ta có thể cho ngươi cung cấp tốt nhất tu luyện hoàn cảnh, đúng rồi, thủ hạ ta có không ít đảo nhỏ, chỉ cần ngươi xem thượng, tùy ngươi chọn một cái, từ nay về sau, cái kia đảo sẽ là của ngươi."

Ba năm trước đây, Thủy Linh từng thử lôi kéo qua Dương Khai, hôm nay gặp mặt, nàng vẫn có cái này cách nghĩ.

Bởi vì chưa từng có người người, có thể làm cho Thủy Linh sinh ra hai mắt tỏa sáng cảm giác. Chỉ có Dương Khai làm được, người này tuy nhiên đáng hận chút ít, nhưng bản lãnh của hắn cùng tư chất nhưng lại không phản đối.

"Ta gia nhập tại đây chẳng khác nào hủy." Dương Khai cười cười, từ chối nhã nhặn Thủy Linh hảo ý, "Tại đây thủy hệ năng lượng nồng như vậy úc, ngươi để cho ta như thế nào tu luyện?"

"Ta Thủy Thần Điện đương nhiên là có thích hợp ngươi chỗ tu luyện rồi, bên kia có vài ngọn núi lửa đảo, khí hậu [thành tựu] nóng bức lắm."

"Có lẽ hay là không được, ta đã có chỗ đặt chân."

"Địa phương nào?" Thủy Linh lập tức đến hào hứng, "Rõ ràng có thể làm cho ngươi xem thượng."

Dương Khai lúc này đem tại Thiên Tiêu Tông chuyện phát sinh đơn giản nói một lần, nghe nói chỗ đó tổ sư đúng là khai sáng Lăng Tiêu Các vị nào, Thủy Linh lập tức tiêu tan rất nhiều.

Lăng Tiêu Các đúng Dương Khai sư môn, hôm nay hắn lựa chọn Thiên Tiêu Tông đã ở hợp tình lý, hơn nữa Thiên Tiêu Tông tại thông huyền đại lục trung coi như là một cái thế lực lớn, mặc dù Thủy Linh khi rảnh rỗi có nghe thấy.

Nói chuyện công phu, bên kia chiến đấu đã muốn đã xong.

Lưu Trác gia nhập về sau, cái kia động vật biển không địch lại, trọng thương đào tẩu, tuy nhiên không có thể chém giết làm cho người ta tiếc hận, nhưng đối phương không có tổn thất cũng là một cái tin tức tốt.

Thủy Linh phân phó một tiếng, lại để cho chính bọn hắn xử lý chuyện bên này, dẫn Dương Khai hướng một cái phương hướng bay đi.

Thủy Linh đảo, tại đây vùng biển ngàn tòa đảo nhỏ ở bên trong, xem như khá lớn một tòa, hơn nữa linh khí nồng đậm, đúng Thủy Linh danh nghĩa đảo nhỏ bên trong đích một tòa, đảo nhỏ danh tự cũng là do Thủy Linh danh tự mà đến.

Bình thường nàng liền tại đây đảo nhỏ bên trong cuộc sống tu luyện.

Đảo ở bên trên cư dân, đại đa số đều là Thủy Thần Điện đệ tử, còn có những kia đệ tử người nhà, đảo nhỏ thượng, một tòa tòa nhà phòng xá chằng chịt hấp dẫn địa sắp xếp bố, đám người lui tới, có vẻ có chút náo nhiệt.

Đảo nhỏ chỗ cao nhất, có một sắp xếp cung điện loại kiến trúc, đó chính là Thủy Linh hành cung.

Dẫn Dương Khai lại tới đây, lúc này liền có tuổi trẻ dung mạo xinh đẹp tỳ nữ ân cần địa kêu gọi, dâng rượu ngon món ngon, tiên trân hải vị, nhiệt tình khoản đãi Dương Khai.

Dương Khai có chuyện trong lòng, một trận ăn uống, cũng đúng không có gì tư vị.

Thủy Linh tựa hồ cũng nhìn ra điểm này, vẫy lui phục thị hạ nhân về sau, mở miệng nói: "Ta biết rõ ngươi tới nơi này là vì cái gì, hơn nữa ta có thể nói cho ngươi biết, chỗ này của ta quả thật có ngươi muốn tin tức."

Dương Khai hô hấp hơi có chút nóng nảy, ánh mắt sáng quắc địa chằm chằm vào nàng: "Mộng Vô Nhai quả nhiên đến tại đây cho ngươi lưu lại khẩu tấn."

"Ân, hai năm trước, hắn bỗng nhiên cùng ngươi cái kia tinh thông luyện đan tiểu sư tỷ đi tới Thủy Thần Điện, lưu lại một lời nói về sau, lại vội vàng rời đi rồi, để cho ta nhìn thấy ngươi thời điểm, chuyển đạt cho ngươi, ta vốn nghĩ đến đi Độc Ngạo Minh bên kia tìm kiếm ngươi tới, nhưng đến đó lí, nghe Vân Huyên nói ngươi chỉ sợ đã chết rồi." Thủy Linh sâu kín thở dài, "May mắn ngươi bình an vô sự, người hiền đều có trời giúp."

"Mộng chưởng quầy cho ngươi cho ta chuyển đạt cái gì lời nói?" Dương Khai vội vàng địa hỏi thăm.

"Hắn nói, Địa Ma lão gia hỏa kia lại tới đây về sau, liền theo chân bọn họ tách ra, tựa hồ tuyên bố muốn đi ma cương, ở bên kia phát triển thế lực, chờ đợi Thiếu chủ đại giá quang lâm." Thủy Linh hé miệng cười.

"Lão gia hỏa này..." Dương Khai cũng lắc đầu cười khổ, bất quá Địa Ma phen này hùng tâm tráng chí thật là có khả năng thực hiện, hắn cùng với thường nhân bất đồng, có được một cụ ma tướng thân thể, đây là hắn lớn nhất vốn liếng, nếu như vận dụng tốt rồi, tại Ma tộc trong khẳng định cũng có thể xuôi buồm thuận gió.

"Cái kia Tô Nhan đâu này? Tô Nhan ở nơi nào?"

Thủy Linh nhìn hắn một cái, mở miệng nói: "Ta có thể không nói cho ngươi nàng cụ thể ở đâu sao? Nhưng là ta có thể nói cho ngươi, nàng không có chuyện, mộng tiền bối cùng ngươi tiểu sư tỷ tựa hồ là có chuyện quan trọng muốn làm, cho nên mộng tiền bối liền đem Tô Nhan phó thác cho hắn một vị lão bằng hữu chỗ thế lực, làm cho nàng tạm thời tại đó tu luyện, mà cái kia cái thế lực vị trí vị trí, phi thường thích hợp Tô Nhan, nàng chẳng những không có nguy hiểm, tại đó ngược lại còn có thể được ích lợi vô cùng."

"Vậy ngươi vì cái gì không nói cho nàng cụ thể ở đâu?" Dương Khai ngạc nhiên.

"Bởi vì ta đã nói với ngươi rồi, ngươi chắc chắn đi tìm nàng, cái kia cái thế lực không phải tùy tiện người nào đều có thể đi, chỗ đó người có chút bất cận nhân tình, thế lực so về ta Thủy Thần Điện muốn bàng lớn hơn nhiều, trong môn vô số cao thủ, dùng tính tình của ngươi nếu là đi không thấy được Tô Nhan, không chừng muốn như thế nào náo đâu rồi, thực đến lúc đó, ngươi chỉ sợ cũng không về được."

"Không đến mức a? Ta đi thấy sư tỷ của ta, bọn hắn khó xử ta làm gì?"

"Ta nói tất cả, chỗ đó người có chút bất cận nhân tình, không thể theo lẽ thường đến cân nhắc."

Dương Khai cau mày, như có điều suy nghĩ, nhẹ giọng thầm nói: "Mộng chưởng quầy đúng đem Tô Nhan phó thác cho cái kia cái thế lực về sau mới đi đến Thủy Thần Điện với ngươi lưu khẩu tấn, nói như vậy, cái kia cái thế lực rất có thể ngay tại các ngươi Thủy Thần Điện phụ cận. Mà ta Tô Nhan sư tỷ tu luyện chính là Băng Tâm Quyết, thích hợp với nàng hoàn cảnh, cũng chỉ có lạnh vô cùng khu vực... Tại các ngươi Thủy Thần Điện phụ cận lạnh vô cùng khu vực tồn tại tông môn, nhưng lại so Thủy Thần Điện thế lực muốn đại..."

"Được rồi được rồi!" Thủy Linh vẻ mặt im lặng, Dương Khai nói ba xạo, thiếu chút nữa sẽ đem Tô Nhan vị trí cho suy đoán đi ra, lúc này biết rõ mặc dù chính mình giấu diếm cũng không làm nên chuyện gì, oán hận địa trừng mắt liếc hắn một cái: "Tựu ngươi thông minh!"

"Vậy ngươi tựu nói với ta a, tỉnh ta đây nghĩ tới nghĩ lui không có đầu mối, còn phải tìm người nghe ngóng!" Dương Khai cười hắc hắc nói, hắn cũng là đúng cái thế giới này thế lực không phải hiểu rất rõ, bằng không đã sớm có thể đoán được.

"Băng tông!" Thủy Linh bất đắc dĩ nói, "Đã từng nghe nói chưa?"

Dương Khai lắc đầu.

"Tại khoảng cách ta Thủy Thần Điện không sai biệt lắm vài ngàn dặm xa phương tây chi địa, nơi đó là một mảnh sông băng cấu thành thế giới, băng tông, đang ở đó sông băng trong thế giới. Bọn hắn rất ít cùng ngoại nhân tiếp xúc, cơ hồ là trải qua ngăn cách cuộc sống, cho nên ta mới nói bọn hắn bất cận nhân tình. Cách bọn họ gần đây địa phương, chính là ta Thủy Thần Điện rồi, cũng đang bởi vì như thế, ta mới đối với bọn họ có chút hiểu rõ, ngẫu nhiên, ta Thủy Thần Điện cũng sẽ cùng bọn họ có chút sinh ý thượng lui tới, nhưng bọn hắn mỗi người, vô luận nam nữ lão ấu, đều lạnh giống như khối băng đồng dạng, ngươi cái kia băng em bé tựa như sư tỷ vào chỗ đó, quả nhiên là đi cái nơi thích hợp."

"Mộng chưởng quầy làm sao sẽ đem bả sư tỷ đưa cái kia loại địa phương đi?" Dương Khai nhíu nhíu mày.

"Tựa hồ là bởi vì mộng tiền bối cùng băng tông chi chủ có chút giao tình, lúc này mới phóng tâm mà đem bả Tô Nhan phó thác quá khứ đích." Thủy Linh sau khi nói xong, nhìn xem Dương Khai hỏi: "Ngươi là muốn đi băng tông a?"

Dương Khai gật gật đầu.

Hắn ở chỗ này tìm đã nhiều năm, hôm nay cuối cùng có tin tức xác thực rồi, đương nhiên là mau mau đến xem Tô Nhan trôi qua thế nào, nếu như băng tông thật sự phi thường thích hợp với nàng, làm cho nàng ở lại nơi đó tu luyện cũng không sao, nếu như nàng muốn cùng chính mình đi, cái kia Dương Khai sẽ gặp đem nàng đưa Thiên Tiêu Tông.

Sở Lăng Tiêu đúng Lăng Tiêu Các tổ sư, tự nhiên thì ra là Tô Nhan tổ sư.

"Khi nào thì đi."

"Hiện tại tựu đi ah."

"Ngươi biết vị trí sao?" Thủy Linh lườm hắn liếc, "Đợi lát nữa mấy ngày a, ta cho ngươi tìm chút ít quen thuộc lộ tuyến người mang ngươi đi qua  cũng tỉnh ngươi ở bên kia mò mẫm tìm, lãng phí thời gian."

"Cũng tốt." Dương Khai gật gật đầu, cũng không có cự tuyệt Thủy Linh hảo ý, có người dẫn đường tự nhiên muốn so với chính mình loạn chuyển tốt hơn nhiều..