Chương 728: Ngươi Tìm Lộn Chỗ

Chương 728: Ngươi Tìm Lộn Chỗ

Converter: 2B Truyền Thuyết

Vô tận trên đại dương bao la, một con thuyền cực lớn thiết thuyền theo gió vượt sóng, dùng tốc độ cực nhanh về phía tây phương lái vào.

Trên thuyền thu hoạch lớn tu luyện vật tư, thuyền viên cũng tận đúng Thủy Thần Điện đệ tử.

Dương Khai đứng ở đầu thuyền nơi, ngắm nhìn phương tây chi địa, suy nghĩ bay lên, từ cùng Tô Nhan song tu về sau, mình và nàng tựa hồ còn chưa bao giờ tách ra qua thời gian lâu như vậy, trong nội tâm cái kia nồng đậm tưởng niệm tựu như trưởng thành rượu lâu năm, càng là cất giữ càng là hương nồng.

Tại Thủy Linh Đảo ngây người có chừng nửa tháng, thừa dịp lúc này đây Thủy Thần Điện cùng băng tông ở giữa mậu dịch vãng lai, Dương Khai cũng theo thuyền một đạo đến đây.

Nửa tháng này, Thủy Linh đối với hắn đúng chiếu cố có giai, các loại thuận tiện tận hắn hưởng dụng, không hoàn toàn địa tại khuyên bảo Dương Khai gia nhập Thủy Thần Điện, đáng tiếc thẳng đến cuối cùng Dương Khai cũng không còn nhả ra.

Trước khi rời đi, Thủy Linh đang tại bực bội, đều không có xuất hiện cùng Dương Khai tạm biệt.

Thừa dịp cái này nửa tháng, Dương Khai cũng thông qua Thủy Linh tìm kiếm được này một mặt luyện chế Thánh đan dược liệu.

Thủy Lam Thành trung không có cái này vị dược tài, nhưng đối với tại Thủy Thần Điện mà nói, muốn tìm kiếm nếu không phải rất khó khăn.

Thuyền lớn đi tốc độ tuy nhiên không bằng Dương Khai phi hành nhanh, nhưng là tuyệt đối không chậm, hơn nữa cái này thiết thuyền hẳn là dùng bí pháp luyện chế, có chút bí bảo dấu vết, mặc dù là tại trong biển rộng tao ngộ rồi yêu thú công kích, cũng không trở thành thoáng cái bị phá huỷ.

Trên thuyền phân phối mấy vị Siêu Phàm Cảnh cường giả tọa trấn, để phòng bất trắc.

Âm Vân Đảo Hà Phổ lần này cũng tới, cùng băng tông giao dịch phương diện chuyện gì chủ yếu là do hắn phụ trách. Băng tông tuy nhiên cường đại, cao thủ không ít, nhân tình lạnh như băng, nhưng nguyên nhân chính là như thế, cho nên tại giao dịch thời điểm có lẽ hay là rất thủ thành tín, Thủy Thần Điện tới hợp tác đã không phải một năm hai năm, lẫn nhau đều tin được đối phương, đến lúc đó chỉ cần đem hàng hóa đưa, liền có thể theo băng tông bên kia đổi lấy đại lượng băng hệ linh thảo linh dược.

Hơn nữa băng tông chỗ đó, còn thừa thải một loại băng thuộc tính khoáng thạch, những này cũng đều là Thủy Thần Điện phải cần thứ tốt.

"Dương công tử." Hà Phổ vẻ mặt nịnh nọt dáng tươi cười, xuất hiện ở Dương Khai bên cạnh "Nửa tháng nửa, đại khái có thể đến cái kia sông băng chỗ địa phương, sau đó chúng ta phải rời thuyền bay qua, ngài người muốn tìm nha, đang ở đó một mảnh sông băng trong thế giới.

"Băng tông, đúng cái dạng gì tông môn?" Dương Khai quay đầu nhìn qua hắn.

"Ta đây cũng không rõ lắm." Hà Phổ xấu hổ cười một tiếng.

"Ngươi cũng không rõ ràng lắm? Ngươi không phải theo chân bọn họ thường xuyên có mậu dịch vãng lai sao?"

"Là có vãng lai không sai nhưng ta cũng vậy chưa từng xảy ra băng tông, mỗi lần giao dịch thời điểm, đều là tại một mảnh sông băng tiến tới đi, tựa hồ cách băng tông còn có chút khoảng cách. Băng tông những người kia bất cận nhân tình cũng thì thôi, mỗi lần đều bày biện một bộ thối mặt, tựa hồ chúng ta (thiếu) khiếm bọn hắn tiền tựa như. Hơn nữa bọn hắn đối ngoại người tương đương kiêng kị, cho rằng băng tông đúng tinh khiết chi địa, ngoại nhân chỉ biết cho cái kia không rảnh thế giới mang đến dơ bẩn, ai nếu là dám tới gần chỗ đó, bọn họ là sẽ không khách khí."

"Nói như vậy ngươi không biết băng tông cụ thể ở đâu?" Dương Khai nhíu nhíu mày.

Hà Phổ lắc đầu, ho nhẹ một tiếng nói: "Tiểu thư phân phó, nếu là lần này không thuận lợi lời mà nói... kính xin Dương công tử trở lại Thủy Linh Đảo, tiểu thư hội tại đó xin đợi đại giá."

Dương Khai nhịn không được cười lên: "Con bé này còn đánh ta chủ ý nì.

Hà Phổ khóe miệng co quắp rút, hắn còn chưa từng nghe ai xưng hô tiểu thư vì tiểu tiểu nha đầu cái này Dương công tử khẩu khí rất lớn ah, hơn nữa cùng tiểu thư quan hệ cũng không giống tầm thường.

"Bên ngoài gió lớn sóng nhanh, chúng ta vào đi thôi." Hà Phổ vừa cười vừa nói, "Các huynh đệ chuẩn bị chút ít rượu và đồ nhắm, muốn mời Dương công tử hãnh diện nì."

"Tốt." Dương Khai gật gật đầu, theo Hà Phổ đi vào trong khoang thuyền.

Hà Phổ những người này tuy nhiên không biết Dương Khai cùng Thủy Linh rốt cuộc là quan hệ như thế nào, nhưng là có thể suy đoán đến một hai, Thủy Linh đợi Dương Khai đó là bất đồng thường nhân tự nhiên cố tình cùng với hắn kéo xuống giao tình.

Dương Khai cũng đúng sống ở đâu thì theo phong tục ở đấy, rất nhanh cùng những thuyền kia viên môn hoà mình, nâng ly cạn chén, ăn uống linh đình, tràng diện hòa hợp náo nhiệt.

Thời gian ngày từng ngày địa đi qua không khí rõ ràng rét lạnh xuống, tựa hồ theo thiết thuyền hướng phía trước chạy tới dần dần đất đến một cái băng hàn thiên địa.

Trên mặt biển bọt nước cũng so trước kia yếu đi không ít, đội thuyền bốn phía, lộ vẻ miếng băng mỏng.

Theo thời gian trôi qua, loại tình huống này càng phát ra nghiêm trọng.

Dương Khai biết rõ, hẳn là càng ngày càng tiếp cận cái kia băng" thế giới, lúc này trong nội tâm tràn đầy vô cùng chờ mong, tâm tình phấn chấn.

Nửa tháng sau, đi thuyền lớn ngừng lại, phía trước biển cả đã hoàn toàn đông lại, như là lông ngỗng nhẹ bay tuyết rơi nhiều theo không phiêu rơi xuống, trên mặt biển băng tích tụ lâu ngày dày đến vài thước.

Đội thuyền đã muốn không cách nào nữa tiếp tục đi tới.

Hà Phổ thuần thục địa chỉ huy thuyền viên đoàn đem trên thuyền vật tư cất vào túi càn khôn trong, chuẩn bị leo lên sông băng.

Một phen bận rộn, hết thảy sẵn sàng.

Lưu lại vài người chiếu khán thiết thuyền, những người còn lại nhảy xuống tới, đẩy lấy lạnh thấu xương gió lạnh, hướng cái kia phương tây tiến lên.

Tại đây độ ấm cực thấp, mặc dù là giống như Hà Phổ như vậy võ giả, trên người cũng mặc không ít chống lạnh quần áo, Dương Khai ngược lại quần áo đơn bạc, chẳng những không biết là rét lạnh, ngược lại vẻ mặt hồng nhuận phơn phớt ánh sáng, lại để cho Hà Phổ bọn người thấy sách sách xưng kỳ, không biết Dương Khai rốt cuộc có như thế nào tu vi, tại loại này ác liệt trong hoàn cảnh, rõ ràng cùng không có việc gì người đồng dạng.

Lọt vào trong tầm mắt đúng một mảnh tuyết trắng, sông băng trong thế giới tựa hồ không có có một chút tạp chất, tinh khiết như giống như tân sinh nhi đồng tử.

Một chuyến mấy người ra sức chạy như bay, trọn vẹn đi phía trước bay rồi vài ngày, đầu lĩnh một cái Siêu Phàm Cảnh mới bỗng nhiên làm thủ hiệu.

Mọi người ngừng lại, mắt hí hướng phía trước nhìn lại.

Ở đằng kia Phiêu Tuyết trong thế giới, phía trước tựa hồ có vài đạo thân ảnh, người mặc tuyết trắng quần áo, ở đằng kia tinh khiết đích bối cảnh hạ, căn bản không thể phát giác.

Dương Khai ngược lại cảm thấy cái kia trên người mấy người phát ra sinh mệnh khí tức, nhưng cũng không có vạch trần.

Quan sát một hồi, đầu lĩnh cái kia người rốt cục xác nhận xuống, thần sắc vui vẻ, vội vàng hướng phía trước bay đi.

Một lát sau, rốt cục đến những người kia vị trí.

Cái này mấy cái, nên vậy chính là băng tông đệ tử, Dương Khai nhìn lướt qua, trong lòng vi [hơi] run sợ.

Những người này tuy nhiên trên mặt không tán nói cười, thần sắc đạm mạc, quả thật có chút bất cận nhân tình bộ dạng, nhưng vô luận tu vi cao thấp, mỗi người chân nguyên đều cực kỳ tinh khiết, toàn thân, lộ ra một cổ triệt nhân tâm phi hàn ý.

Hoàn cảnh càng là ác liệt, có thể mài luyện ra được võ giả lại càng đúng cường đại, cái này một (tụ) tập đúng mọi người đều biết chuyện gì.

Tại đây sông băng trong thế giới trải qua ngăn cách cuộc sống, băng tông đệ tử muốn không cường đại cũng khó khăn.

Thoạt nhìn, mộng chưởng quầy đem Tô Nhan phó thác đến nơi đây, coi như là tìm một ít tâm tư. Dùng Tô Nhan tính tình, tại đây xác thực rất thích hợp với nàng.

Song phương đều là hiểu biết loại người, quấn là như thế, đầu lĩnh kia băng tông đệ tử tại nhìn thấy Thủy Thần Điện những người này thời điểm, trên mặt có lẽ hay là toát ra một ít vẻ mong mỏi, đạm mạc địa hỏi thăm: "Lúc này đây làm sao tới hơi trễ?"

Hà Phổ vội vàng cùng cười: "Thật có lỗi thật có lỗi, có một số việc chậm trễ hành trình, lại để cho chư vị đợi lâu."

"Tốt nhất không có có lần nữa." Người nọ hừ lạnh.

Hà Phổ bị nghẹn đến cơ hồ nói không ra lời, ngay mắt trợn trắng, lập tức cũng không cần phải nhiều lời nữa, vội vàng làm cho người ta đem những kia túi càn khôn tụ tập tới, lại để cho băng tông người xác nhận hàng hóa.

Một phen bận rộn về sau, băng tông người đầu lĩnh nhàn nhạt gật đầu, đối với Thủy Thần Điện lần này đưa tới vật tư tỏ vẻ thoả mãn, lại từ trong lòng ngực của mình lấy ra hai cái túi càn khôn đưa cho Hà Phổ.

Hà Phổ kiểm kê một phen về sau, cười nói: "Đã thành, lúc này đây giao tiếp thuận lợi, hợp tác vui sướng."

Băng tông những người kia xoay người rời đi, ngay khách khí lời nói đều không có nói một câu.

"Chư vị dừng bước!" Hà Phổ vội vàng hô một tiếng.

Đầu lĩnh cái kia người xoay người, không vui mà hỏi thăm: "Còn có chuyện gì?"

"Là như vậy, ta muốn với các ngươi nghe ngóng một người." Dương Khai tiến lên một bước, ôm quyền nói.

"Hỏi thăm người? Đánh nghe cái gì người?" Người nọ cau mày, biểu lộ có chút không kiên nhẫn.

"Một thứ tên là Tô Nhan nữ tử, nàng nên vậy ngay tại các ngươi băng tông."

"Tô Nhan?"

"Ân, hai năm trước tiến vào các ngươi băng tông, nếu như có thể mà nói, ta hy vọng có thể thấy nàng. . ."

"Băng tông không có người như vậy, ngươi tìm lộn chỗ!" Người nọ không đợi Dương Khai đem nói cho hết lời, liền phất tay cắt đứt hắn, lập tức cũng không quay đầu lại địa rời đi.

Dương Khai trong nội tâm giận dữ, lại cũng không có tại chỗ phát tác, chỉ là lạnh lùng địa nhìn xem đám người kia rời đi bóng lưng.

Rất nhanh, những người này liền ẩn vào trong gió tuyết, biến mất không thấy gì nữa.

"Dương công tử, cái này. . . Hà Phổ có chút tư tình địa nhìn xem Dương Khai, tuy nhiên sớm chỉ biết băng tông loại người không tốt tiếp xúc, nhưng đám người kia cũng thật sự quá lạnh mạc rồi, căn bản không để cho người cơ hội nói chuyện.

"Các ngươi đi về trước đi, cùng Thủy Linh nói một tiếng, lúc này đây cám ơn nàng, về sau có cơ hội, ta sẽ ở trước mặt cùng nàng nói lời cảm tạ."

"Nhưng là tiểu thư nói nếu như sự tình không thuận lợi lời mà nói... để cho chúng ta vô luận như thế nào cũng đem ngươi cho mang về, miễn cho ngươi ở nơi này bị người bắt nạt." " Hà Phổ cau mày.

"Hảo ý của nàng ta tâm lĩnh, ngươi trở về tựu nói với nàng, đúng tự chính mình muốn kiên trì lưu lại." Dương Khai ha ha cười một tiếng, vỗ vỗ Hà Phổ bả vai, "Lần này cũng có lao chư vị."

Hà Phổ thụ sủng nhược kinh, vội vàng cùng cười: "Dương công tử nghiêm trọng, cái kia Hà mỗ tựu chúc Dương công tử mã đáo thành công, như chuyện không thể làm, kính xin sớm rời đi, băng tông những người này, không tốt trêu chọc ah."

"Ta biết rõ, chư vị, sau này còn gặp lại." Dương Khai ôm quyền, đuổi theo mấy cái băng tông đệ tử, nhanh chóng rời đi.

Nhìn qua hắn bóng lưng biến mất, Hà Phổ thở dài một tiếng, cũng chỉ có thể dẫn những người khác đường cũ phản hồi.

Dương Khai thần thức vi diệu địa thích phóng đi ra, tập trung tại đám người kia băng tông đệ tử trên người, theo lộ tuyến của bọn hắn theo đuôi ở phía xa.

Hắn có thể xác định, đám người kia đúng nhận thức Tô Nhan.

Mặc dù nói lời nói chính là cái kia người biểu hiện cẩn thận, nhưng bên cạnh hắn một người tuổi còn trẻ nữ tử, tại chính mình hỏi ra Tô Nhan hai chữ thời điểm, mắt đẹp lóe lên một cái, mặt lộ vẻ chút ít kinh ngạc thần sắc.

Cứ việc rất nhanh thu liễm, lại bị Dương Khai thu vào đáy mắt.

Dương Khai không biết bọn hắn vì cái gì phủ nhận Tô Nhan tồn tại, nhưng không tự mình thấy một mặt lời mà nói... hắn như thế nào cũng vô pháp an tâm.

Trong nội tâm thủy chung có một cổ nhàn nhạt bất an quanh quẩn, tựa hồ có chút không ổn chuyện gì sắp xảy ra đồng dạng.

Theo đạo lý mà nói, Tô Nhan đúng Mộng Vô Nhai phó thác cho băng tông, mộng chưởng quầy cùng băng tông chi chủ có chút giao tình, mà lại giao tình khẳng định không sai, nếu không có như vậy, Mộng Vô Nhai cũng không phải làm như vậy.

Dương Khai tin tưởng mộng chưởng quầy!

Đã như vầy, Tô Nhan tại băng trong tông tựu cũng không đã bị ủy khuất, nhưng cái loại nầy nhàn nhạt bất an lại làm cho Dương Khai trong lòng cảnh giác, thề phải đem Tô Nhan tìm ra, nhìn xem nàng hiện tại trôi qua thế nào..