Chương 729: Băng Tông

Chương 729: Băng Tông

Converter: 2B Truyền Thuyết

Sông băng thượng, vài tên mặc tuyết trắng quần áo Băng Tông đệ tử đang tại chạy gấp, đúng là cùng gì phổ bọn người làm giao dịch đám người này.

Đám người kia tại đầu lĩnh người trung niên kia dưới sự dẫn dắt, hành động phương hướng khoảng chừng gì đó lắc lư, phiêu hốt bất định.

Sông băng thượng có nhiều tất cả lớn nhỏ băng sơn, bọn hắn lại ăn mặc tuyết trắng quần áo, thu liễm khí tức đích thủ đoạn tương đương tinh diệu, nếu không cẩn thận điều tra lời mà nói... căn bản không thể nhận ra (cảm) giác tung ảnh của bọn hắn. Đầu lĩnh trung niên nhân một bên dẫn các đệ tử chạy vội, một bên nhíu mày, hắn tổng có một loại bị theo dõi cảm giác, nhưng buông ra thần thức điều tra, rồi lại hào vô sở hoạch, không khỏi có chút tâm tình táo bạo.

Chạy nửa ngày, chẳng những không có tiếp cận Băng Tông chỗ, ngược lại cách Băng Tông càng ngày càng xa.

Bên cạnh hắn một người tuổi còn trẻ nữ tử rốt cục nhịn không được mở miệng hỏi: "Nghê Nhân sư thúc, chúng ta như thế nào hướng cái phương hướng này chạy ah?"

Trung niên nhân kia cũng không có trả lời, tựa hồ không nghe thấy đồng dạng.

Tuổi trẻ nữ tử quyết quyết miệng, lại hỏi: "Còn có ah, vừa rồi người kia muốn tìm Tô Nhan sư muội, vì cái gì ngươi nói cho sư muội không tại Băng Tông đâu này? Nàng rõ ràng là tại, ta một năm trước còn bái kiến nàng nì."

Nghê Nhân lúc này mới lạnh lùng nhìn nữ kia tay liếc, bị hắn như vậy một chằm chằm, nàng kia lúc này sợ hãi bắt đầu đứng dậy, tranh thủ thời gian câm miệng không nói. Nữ tử bên cạnh một người tuổi còn trẻ nam tử trấn an nói: "Sư muội đừng hỏi rồi, sư thúc làm như vậy tự nhiên là có đạo lý của hắn, cũng là vì chúng ta tốt, bên ngoài nhân tâm hiểm ác, tên kia đầu trâu mặt ngựa, xem xét tựu không đúng vật gì tốt, đến chúng ta Băng Tông tìm người, cũng không biết là ôm loại nào rắp tâm."

"Nha." Tuổi trẻ nữ tử lên tiếng, trong nội tâm mặc dù có chút không cho là đúng, nhưng cũng không dám nhiều hơn nữa hỏi cái gì.

Một cái khác thoạt nhìn có chút ổn trọng đệ tử nhanh hơn bước tiến, tới gần Nghê Nhân, nhẹ giọng dò hỏi: "Sư thúc, chúng ta là không đúng bị người theo dõi rồi?"

Nghê Nhân nhíu nhíu mày, thản nhiên nói: "Không biết, khả năng cảm giác ta bị sai đám người kia ở bên trong, nên vậy không có người có được có thể theo dõi ta cũng không bị ta phát hiện thực lực." Bảo hiểm để... chúng ta có lẽ hay là nhiều quấn một hồi a."

"Thị (Vâng)."

Nghê Nhân chau mày, hồi tưởng Dương Khai hình dạng, lắc đầu không thôi, cảm giác mình có phải là có chút cẩn thận quá mức cẩn thận.

Người trẻ tuổi kia tuy nhiên nhìn xem có chút khí chất bất phàm tại một đời tuổi trẻ không phải là cái gì tên xoàng xĩnh, mà dù sao niên kỷ bày ở cái kia, tu vi chỉ sợ cũng cao không đi nơi nào. Nhưng lại để cho Nghê Nhân để ý chính là, hắn muốn tìm lại là Tô Nhan.

Cái kia hai năm trước không hiểu thấu tiến nhập Băng Tông nữ tử!

Mới gia nhập không bao lâu cô gái này liền tách ra làm người nghe kinh sợ tuyệt thế hào quang, tông chủ cùng mấy vị trưởng lão đều nói đợi một thời gian, nàng nhất định có thể đạt tới nhập thánh tầng ba cảnh đỉnh tiêm thành tựu!

Hơn nữa biểu hiện của nàng cũng làm cho người kinh thán không thôi, gia nhập tông môn thời điểm, bất quá Thần Du Cảnh tám tầng bộ dạng, một năm thời gian không đến, nàng liền đã thành công tấn chức Siêu Phàm Cảnh tu vi tiến triển tiến triển cực nhanh, theo Thiên Nguyệt trưởng lão theo như lời, cái này một năm đến, cái này gọi Tô Nhan nữ tử một mực băng tuyết quật trong bế quan, hôm nay tu vi cũng không biết tu luyện tới loại cảnh giới nào.

Băng Tông bí điển lợi trung chủng(trồng) bí kỹ nàng chỉ nhìn thoáng qua liền toàn bộ tinh thông.

Điểm này, đúng vậy Băng Tông sử thượng không người có thể làm được. Nàng như vậy tư chất cùng trong truyền thuyết đặc thù thể chất —— Băng Tinh Ngọc Thể cũng kém không xa. Đáng tiếc, Băng Tinh Ngọc Thể thức sự quá khó được, theo không có người phát hiện ai chuẩn bị như vậy đặc thù thể chất.

Nghê Nhân cùng Tô Nhan không có tiếp xúc qua mấy lần, nhưng là theo Thiên Nguyệt trưởng lão cái kia biết được, Tô Nhan như vậy nữ tử đúng tu luyện Băng Tông tuyệt học tốt nhất nhân tài! Vốn là tông chủ cố mà làm mới đưa nàng tiếp nhận tiến tông môn, nhưng ở phát hiện nàng kinh thế tài hoa về sau, Thiên Nguyệt trưởng lão liền động thu nàng làm đồ đệ tâm tư, bí điển vũ kỹ đối với hắn cởi mở không nói ngay băng tuyết quật như vậy cấm địa cũng làm cho nàng tùy ý đặt chân.

Đáng tiếc cô nương kia tựa hồ cũng không phải quá nguyện ý gia nhập Băng Tông, lại để cho Thiên Nguyệt trưởng lão vừa hận vừa yêu, thật sự không thể làm gì.

Dương Khai vừa nhắc tới Tô Nhan, tựu lại để cho Nghê Nhân cảnh giác.

Nếu là đệ tử khác, Nghê Nhân đại khái cũng sẽ không như vậy giấu diếm nhưng đang mang đến Tô Nhan, Nghê Nhân cảm thấy việc này nên vậy trước cùng Thiên Nguyệt trưởng lão báo cáo một phen nhìn xem nàng là có ý gì.

Như vậy nghĩ đến, dưới chân không ngừng, y nguyên tại sông băng băng sơn trong thế giới xuyên thẳng qua. Cùng ở phương xa Dương Khai hai con mắt híp lại, khóe miệng chứa đựng một vòng cười lạnh.

Đối phương tựa hồ phát giác mình ở theo dõi, nhưng lại vô pháp khẳng định, cho nên mới như vậy vòng quanh, ý đồ đem chính mình vứt bỏ. Nhưng ở Dương Khai cường đại thần thức hạ, Nghê Nhân làm hết thảy đều là phí công.

Ba ngày sau, Dương Khai phát giác được đám người kia đột nhiên biến mất tại một mảnh băng trong núi, sinh mệnh khí tức tựu quỷ dị như vậy địa vô tung vô ảnh.

Tĩnh chờ giây lát, Dương Khai mới cau mày, vô tình đi đến cái kia băng sơn dày đặc khu vực trước.

Cẩn thận yểu dò xét hồi lâu, Dương Khai cũng không có gì thu hoạch, chỉ có thể xác định, những này băng sơn bên trong định ẩn tàng rồi cái gì huyền cơ. Bất quá lại để cho hắn phấn chấn không thôi chính là, hắn cảm thấy Tô Nhan khí tức!

Bởi vì tu luyện Âm Dương Hợp Hoan Công nguyên nhân, chỉ cần song phương ở vào nhất định trong phạm vi, cũng có thể cảm ứng được lẫn nhau tồn tại.

Hơn nữa lẫn nhau trong thân thể còn chảy xuôi theo Âm Dương Yêu Tham năng lượng, đem phần này vô hình tâm linh liên lạc tăng cường không ít.

Tô Nhan cách cách mình cũng không xa, ở này một mảnh băng sơn bên trong một loại nơi, khí tức đều đều, tựa hồ là lâm vào trong lúc ngủ say, tùy ý Dương Khai như thế nào truyền đạt thần niệm, cũng vô pháp theo nàng chỗ đó tìm được chút nào đáp lại.

Dương Khai sắc mặt lập tức âm trầm xuống.

Tô Nhan, chỉ sợ là xảy ra điều gì ngoài ý muốn! Bằng không phát giác chính mình đã đến, nàng nhất định sẽ hưng phấn mà chạy đến.

Trong chốc lát, Dương Khai lửa giận dâng lên, sát cơ nổi lên bốn phía, ánh mắt trở nên bất thiện.

Băng sơn bên trong, khắp nơi óng ánh sáng long lanh.

Băng Tông cơ nghiệp, ở này kéo băng trong núi, không biết bao nhiêu năm trước, Băng Tông có lẽ hay là Thông Huyền Đại Lục thượng một chỗ quảng làm người biết thế lực to lớn, nhưng bởi vì lần thứ nhất ngoài ý muốn, lại để cho Băng Tông cử động tông dời, ẩn cư đến nơi này, không bao giờ ... nữa cùng ngoại giới tiếp xúc, cũng không đón thêm nạp ngoại nhân.

Mỗi cách vài chục năm, Băng Tông các trưởng lão đều ra ngoài du lịch, tìm kiếm một ít căn cốt tư chất tuyệt hảo đệ tử mang về đến, bổ sung Băng Tông thành phần chính (máu mới) mà những người này, không có chỗ nào mà không phải là tại lang thang bên ngoài không cha không mẹ cô nhi.

Tuyển đồ nghiêm khắc, lại để cho Băng Tông từng cái đệ tử, đều sách có ngạo nhân vốn liếng cùng thực lực.

Băng Tông người số không nhiều, theo tông chủ dưới lên, ước chừng chỉ có hơn năm trăm người mà thôi, nhưng cao thủ lại có không ít, nhập thánh cảnh cường giả càng có vài vị, Siêu Phàm Cảnh hai ba mươi người, có thể thấy được Băng Tông dục người cường hoành cùng tìm kiếm đệ tử ánh mắt chỗ độc đáo.

Giờ này khắc này, tại một tòa băng sơn ở trung tâm, một gian băng trong phòng, Nghê Nhân đang tại hướng Thiên Nguyệt trưởng lão báo cáo lần này chuyện giao dịch hạng.

Thiên Nguyệt là cái trung niên mỹ phụ bộ dáng nữ tử, niên kỷ tuy nhiên nhìn xem không lớn, nhưng kì thực đã là nhập thánh tầng một cảnh cường giả, cùng Phi Vũ đồng dạng, có thuật trú nhan.

Lắng nghe hết Nghê Nhân báo cáo, Thiên Nguyệt có chút vuốt cằm: "Làm được không sai, vất vả các ngươi, dẫn những kia đệ tử chính mình đi lĩnh chút ít vật tư tu luyện đi thôi."

"Tạ trưởng lão." Nghê Nhân cung kính thanh âm, nhưng không có lập tức thối lui, một bộ muốn nói lại thôi bộ dáng.

"Còn có chuyện gì?" Thiên Nguyệt một đôi mắt đẹp đánh giá hắn, nhạy cảm địa đã nhận ra cái gì, khẽ hé đôi môi đỏ mộng hỏi.

"Là như thế này trưởng lão, lúc này đây giao dịch thời điểm đã xảy ra một kiện lại để cho đệ tử có chút để ý sự tình."

"Giảng tới nghe một chút."

"Có một người tuổi còn trẻ nam tử, hướng đệ tử hỏi thăm Tô Nhan mất tích, cũng không biết hắn từ chỗ nào nhận được rồi tin tức, tựa hồ biết rõ Tô Nhan tại chúng ta Băng Tông!"

"Hắn tìm Tô Nhan?" Ngàn đao khuôn mặt rùng mình, lông mày kẻ đen vi [hơi] nhíu lại, "Là dạng gì nam tử?"

Nghê Nhân liền tranh thủ Dương Khai bộ dáng miêu tả một lần, bổ sung nói: "Hắn tuổi không lớn lắm, nhưng có chút quỷ dị, đệ tử vô năng, không có thể nhìn trộm đến thực lực của hắn như thế nào, nhưng hắn cho ta một loại áp bách cảm giác."

"Hắn áp bách ngươi?" Thiên Nguyệt thần sắc kinh ngạc, nghĩ nghĩ, lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ là lão gia hỏa kia trước kia cùng tông chủ nhắc tới qua người? Như thế nào nhanh như vậy tựu tìm tới?"

Năm đó lão gia hỏa kia đem Tô Nhan đưa Băng Tông giao cho tông chủ thời điểm, từng từng nói qua, luôn luôn một ngày hội có một người tuổi còn trẻ nam tử đến tìm kiếm Tô Nhan, đến lúc đó, kính xin tông chủ nhất định phải cho đi, nếu không vô cùng có khả năng sẽ chọc cho ra thiên đại phiền toái.

Tông chủ cùng mình lúc ấy cũng không biết Tô Nhan tư chất như vậy xuất sắc, tự nhiên là tức giận địa đáp ứng xuống, nhưng là bây giờ, tại kiến thức đến Tô Nhan thông minh về sau, mình là thực không muốn làm cho nàng rời đi rồi, chỉ cần ở lại Băng Tông, dùng tài hoa của nàng, nhất định có thể kế thừa tông chủ vị, trở thành một phương đứng đầu.

Hơn nữa để cho nhất Thiên Nguyệt bất đắc dĩ chính là, hiện tại Tô Nhan còn xảy ra điểm đường rẽ, cũng không phải có thể gặp người thời điểm.

Nam tử trẻ tuổi kia cùng Tô Nhan quan hệ nhất định là phi thường thân mật, nếu thật là lại để cho hắn thấy được Tô Nhan giờ phút này trạng thái, không chừng sẽ phát sinh như thế nào sự cố.

Thiên Nguyệt không khỏi vuốt vuốt cái trán, cảm thấy đau đầu, dò hỏi: "Nam tử kia đến Băng Tông đến sao?"

"Không có." Nghê Nhân lắc đầu, "Đệ tử cảm thấy việc này nên vậy trước sán báo cáo xuống trưởng lão, cho nên cũng chưa nói cho hắn biết tình hình thực tế."

"Ân, làm tốt lắm." Thiên Nguyệt thoả mãn gật đầu, đang muốn tán dương vài câu, bỗng nhiên biến sắc, thần thức thả ra dò xét hạ, hừ lạnh nói: "Nghê Nhân ah Nghê Nhân, ngươi quả thật vô năng! Nhân gia đi theo ngươi đi tới chúng ta Băng Tông, ngươi rõ ràng còn một chút cũng không có phát giác?"

"Ah?" Nghê Nhân kinh hãi, "Không biết a, ta cố ý ở bên ngoài tha vài ngày, xác định không có vấn đề mới vừa về, hắn như thế nào. . ."

"Hừ!" Thiên Nguyệt hừ lạnh, "Ta nói hắn đến rồi, hắn tự nhiên là đến rồi, hơn nữa tiểu tử này tựa hồ đối với chúng ta Băng Tông rất bất mãn, giờ phút này khí tức có chút thô bạo nì."

"Trưởng lão bớt giận, đệ tử cái này đi đưa hắn đuổi đi!" Nghê Nhân vội vàng nói, trên mặt có chút ít căm tức ý.

Lúc trở lại, hắn đã đầy đủ cảnh giác rồi, nhưng vẫn là bị người cho đuổi tới cửa nhà, thật sự là lại để cho hắn có chút lớn ngã mặt.

"Đi thôi, mang nhiều vài người, tiểu tử này không phải thiện tra, cho hắn chút giáo huấn là được rồi, tuyệt đối không thể bị thương tánh mạng hắn." Thiên Nguyệt dặn dò, dù sao cũng là cùng lão gia hỏa kia có chút quan hệ, nếu thật là giết được hắn, tại lão gia hỏa kia cùng tông chủ trước mặt cũng không tốt bàn giao.

Vì Tô Nhan ra ngoài ý muốn sự tình, tông chủ đã muốn răn dạy qua chính mình lần thứ nhất rồi, Thiên Nguyệt cũng không muốn lại bị răn dạy.

Nghê Nhân vội vàng đáp lời, khom người rời khỏi, thần sắc âm lãnh đến cực điểm..