Chương 730: Ai Mới Là Chủ Nhân

Chương 730: Ai Mới Là Chủ Nhân

Converter: 2B Truyền Thuyết

Băng sơn bên ngoài, Dương Khai sắc mặt đồng dạng lúng túng, nhắm mắt lại cảm giác điều tra, theo Tô Nhan cái kia đều đều trong hơi thở đến suy đoán, nàng không có có nguy hiểm tánh mạng, cũng không biết rốt cuộc xảy ra chuyện gì, đối với chính mình thần niệm kêu gọi không có phản ứng, tựu giống lâm vào trong lúc ngủ say.

Vài cổ không kém sinh mệnh năng lượng bỗng nhiên quỷ dị địa xuất hiện ở Dương Khai cảm giác ở bên trong, chính dùng một loại mau lẹ tốc độ hướng bên này bay tới.

Dương Khai mở to mắt, trong hai tròng mắt hàn quang bốn phía, chằm chằm vào mấy cái bỗng nhiên xuất hiện Băng Tông đệ tử.

Một lát sau, những người kia ào ào đi vào Dương Khai trước mặt.

"Quả nhiên là ngươi tiểu tử này!" Nghê Nhân khẽ quát một tiếng, đối diện tiểu tử này sắc mặt âm bá, sát khí bắt đầu khởi động, xem xét tựu biết không phải là cái gì tốt điểu.

Đối với loại người này, Nghê Nhân đúng một điểm hảo cảm đều thiếu nợ phụng.

"Ngươi dám cùng tung ta? Lá gan không bói ah." Nghê Nhân hừ lạnh, không vui nói: "Ta lại muốn tìm Thủy Thần Điện đến hỏi hỏi, chỗ môn Thủy Thần Điện chính là bồi dưỡng được loại này âm hiểm tiểu nhân địa phương?"

Hắn thấy Dương Khai trước kia cùng Thủy Thần Điện những người kia cùng một chỗ hành động, cho rằng Dương Khai đúng xuất thân Thủy Thần Điện.

"Thủy Thần Điện còn không quản được ta!" Dương Khai nặng nề hừ một tiếng.

Nghê Nhân nhíu nhíu mày, tề liếc Dương Khai liếc, thong dong nói: "Ta mặc kệ ngươi là cái đó cái thế lực rồi, nơi đây chính là ta Băng Tông tương ứng, ngươi từ đâu tới đây liền trở lại chạy đi đâu, nếu không đừng trách chúng ta đối với ngươi không khách khí."

"Tại không có gặp ta muốn thấy người trước kia, ta ở đâu đều không muốn đi." Dương Khai nhìn qua Nghê Nhân, trong lòng cũng là tốt một hồi phiền chán, người này rõ ràng là biết rõ Tô Nhan, nhưng trước đó rõ ràng ngay cho mình câu hỏi cơ hội đều không có, hiện tại chính mình tìm đến nơi này, hắn rõ ràng còn muốn đuổi người.

Thái độ hung hăng càn quấy tới cực điểm!

Dương Khai trong nội tâm bạo nộ, lại còn đủ chịu đựng không có động thủ, Băng Tông tông chủ dù sao cùng Mộng Vô Nhai là có chút quan hệ, Mộng Vô Nhai đem Tô Nhan phó thác đến nơi đây, hiển nhiên cũng đúng xuất phát từ hảo ý, nếu như Băng Tông có thể cho hắn cái hợp lý mà có thể tiếp nhận giải thích, Dương Khai cũng không muốn đem sự tình náo đại.

Hắn hiện tại chỉ muốn biết, Tô Nhan rốt cuộc thế nào.

Hắn không nhúc nhích nộ, Nghê Nhân ngược lại tức giận rồi, quát lớn nói: "Tiểu tử, không cần phải rượu mời không uống lại uống rượu phạt, tại ta Băng Tông trên địa bàn dám theo ta nói chuyện như vậy, ngươi có lẽ hay là đầu một cái, còn dám Kích Nộ ta, muốn ngươi hảo xem."

"Ngươi đại khái có thể thử xem!" Dương Khai cười lạnh cuống quít.

Nghê Nhân có chút lĩnh thủ: "Ta vốn không muốn tổn thương ngươi, nhưng đây là ngươi tự tìm, một cái tiểu bối, cũng dám ở trước mặt ta làm càn như vậy, quả thực là không biết cái gọi là, hôm nay liền lại để cho ngươi biết, ở chỗ này rốt cuộc ai mới là chủ nhân!"

Nói như vậy, Nghê Nhân nhãn tình bỗng nhiên sáng ngời, một đạo trắng noãn quang mang, tự nhiên theo hắn trong đôi mắt nổ bắn ra ra, tại đây trắng noãn trong thế giới, muốn phát giác quang mang như vậy cực kỳ không dễ.

Trộn lẫn băng hàn lãnh ý quang mang, như kiểu lưỡi kiếm sắc bén ngay lập tức tới, đâm vào Dương Khai trong óc, xé rách Dương Khai thức hải phòng ngự, tựa hồ muốn nhất cử đưa hắn đánh tan.

"Thần thức công kích. . ."

Dương Khai khóe miệng chứa đựng lạnh lùng mỉm cười, chậm rãi lắc đầu: "Ta còn tưởng rằng Băng Tông người có nhiều rất cao minh, nguyên lai không gì hơn cái này mà thôi, nếu như ngươi chỉ có điểm ấy thủ đoạn lời mà nói... vậy ngươi chỉ sợ là phải thất vọng."

Nghê Nhân tuôn ra thần thức công kích, tuy nhiên thoải mái mà đâm vào Dương Khai thức hải, nhưng ở cái kia nóng rực sóng biển ở bên trong, rất nhanh bị đốt cháy hầu như không còn.

Nghê Nhân biến sắc, bên cạnh hắn cái kia mấy vị Băng Tông đệ tử, cũng đều là vẻ mặt kinh ngạc địa nhìn qua Dương Khai.

Nghê Nhân dầu gì cũng là siêu phàm tầng một cảnh cường giả, cứ việc không chủ tu thần thức lực lượng, nhưng thần trí của hắn cũng coi như tương đối cường đại, đối phó như vậy một cái tiểu bối, rõ ràng không công mà lui, đối phương chẳng những không có chút nào tổn thương, còn thần thái tự nhiên địa chậm rãi mà nói, thật sự là làm cho bọn họ khó có thể tiếp nhận.

"Sư đệ, tiểu tử này có chút cổ quái!" Nghê Nhân bên người, mặt khác một vị Siêu Phàm Cảnh trầm giọng nói.

Nghê Nhân sắc mặt nặng nề gật đầu, vừa rồi Thiên Nguyệt trưởng lão lại để cho hắn mang nhiều vài người đi ra đem bả tiểu tử này đuổi đi, hắn còn cảm thấy có chút chuyện bé xé ra to, hiện tại ngẫm lại, may mắn chính mình tìm mấy vị sư huynh đệ hỗ trợ, bằng không lẻ loi một mình đi ra nghênh chiến lời mà nói... chỉ sợ thực hội ăn giảm nhiều (thiệt thòi lớn).

Như vậy nghĩ đến, nhìn qua Dương Khai thần sắc cũng ngưng trọng không ít, trầm giọng nói: "Tiểu tử, nhìn ngươi còn có chút bổn sự, ta cũng không phải là khó ngươi, ngươi đi đi."

"Ta nói rồi, không có gặp ta muốn thấy người trước kia, ta cũng sẽ không đi." Dương Khai chậm rãi lắc đầu, thái độ kiên quyết, thần sắc bỗng nhiên sẳng giọng, sâm lãnh nói: "Nếu không để cho ta cách nhìn, ta liền bình là các ngươi cái này ba nghìn băng sơn thế giới!"

"Càn rỡ! Băng Tông há lại mặc ngươi giương oai địa phương?" Nghê Nhân giận dữ.

"Xem ra nói với các ngươi là không có dùng, các ngươi tại Băng Tông địa vị cũng không cao a, đã như vầy, ta liền đi tìm có thể người nói chuyện!" Dương Khai vừa dứt lời, thân hình liền tung ra, thẳng đến một tòa băng sơn mà đi, này tòa băng sơn ở bên trong, loáng thoáng truyền đến một cổ cường hoành thần thức, tựa hồ là có người ở nhìn trộm bên này động tĩnh.

"Si tâm vọng tưởng!" Nghê Nhân nộ quát một tiếng, chân nguyên bắn ra, "Băng Phong Thiên Địa!"

Lạnh thấu xương gió lạnh tại đây trong tích tắc trở nên càng phát ra âm hàn, Dương Khai thân thể bốn phía, bỗng nhiên nhiều ra một cổ không hiểu năng lượng, đưa hắn đoàn đoàn bao vây, theo cái kia bốn phía năng lượng ở bên trong, từng đạo băng lăng nhanh chóng thành hình, bốn phương tám hướng địa hướng hắn kích xạ tới, mỗi một căn bản băng lăng đều sắc bén như đao, khí thế như cầu vồng.

Trong chốc lát liền đưa hắn bao phủ.

Nghê Nhân sắc mặt chẳng những không có thoải mái ý tứ, ngược lại trở nên càng phát ra trầm trọng.

XIU....XIU... XÍU...UU!. . .

Băng lăng không ngừng mà kích xạ, nhưng ở cái kia băng hệ năng lượng cái bọc đích chính trung tâm, đang có một đoàn hừng hực thiêu đốt ánh lửa bạo phát đi ra, dùng một loại không thể tưởng tượng tốc độ lan tràn, rất nhanh, cái kia đỏ bừng ánh lửa tựa như mặt trời giống nhau chướng mắt bắt đầu đứng dậy.

Oanh

Băng Phong Thiên Địa bị tan rã, Dương Khai một thân hỏa hồng quang mang, lộ ra một cổ nóng rực khí tức, lăng đứng ở giữa không trung, lạnh lùng địa nhìn qua Nghê Nhân.

"Siêu Phàm Cảnh!" Nghê Nhân sắc mặt đại biến, ánh mắt thất thần.

Cảm nhận được Dương Khai chân nguyên chấn động, hắn thoáng một tý chỉ biết đối phương tu vi như thế nào.

Cái tuổi này không lớn nam tử, rõ ràng cùng hắn, là siêu phàm tầng một cảnh cường giả! Hơn nữa hắn chân nguyên tinh thuần hùng hồn, so với chính mình muốn cường hoành gấp bội, càng làm cho Nghê Nhân bất an chính là, hắn chân nguyên thuộc tính, chính cùng mình chân nguyên thuộc tính tương khắc!

"Sư đệ chú ý!" Nghê Nhân thất thần thời điểm, bên cạnh hắn cái vị kia sư huynh bỗng nhiên hô to, vội vàng giật hắn một bả.

Trạm canh gác. . .

Một chi hỏa hồng trường mâu, lau thân thể của hắn đánh xuống dưới đất, đem cái này vạn năm hàn băng thế giới phá ra một cái đại lỗ thủng, thẳng sâu mấy trăm trượng có thừa.

Cảm nhận được cái này một chi thuần túy do chân nguyên cô đọng mà trường mâu uy lực, mọi người đột nhiên biến sắc.

Bọn họ đều là Siêu Phàm Cảnh cường giả, nhưng không có người nào có tự tin có thể xử dụng thân thể ngăn cản được công kích như vậy, nếu thật là chịu lên rồi, chỉ sợ lập tức tựu sẽ chết.

Hô đông. . .

Cực nóng làm cho người ta khó có thể chịu được chân nguyên năng lượng khuếch tán đi ra, bao trùm phạm vi mấy trăm trượng phạm vi, tại cái phạm vi này trong, mọi người tu luyện băng hệ công pháp tất cả đều nhận lấy bất đồng trình độ áp chế, chân nguyên trong người lưu chuyển bắt đầu đứng dậy tựa hồ thoáng cái biến chậm không ít.

Dương Khai từng bước một địa theo trong hư không đi xuống, trong đôi mắt lộ ra một cổ làm cho người ta run rẩy hàn ý, thản nhiên nói: "Cuối cùng hỏi ngươi môn một câu, Tô Nhan xảy ra chuyện gì?"

"Tiểu tử, muốn đánh cứ đánh, chúng ta không biết cái gì Tô Nhan, cũng không biết Tô Nhan là ai!" Nghê Nhân kiên trì quát.

"Tốt." Dương Khai có chút vuốt cằm, cũng không lại dong dài, một giọt dương dịch thông qua đầu ngón tay rỉ ra, bị hắn cong ngón búng ra, lên tiếng bay ra.

Cái kia dương dịch tại giữa không trung, bỗng nhiên hóa thành ngàn vạn khỏa thật nhỏ dịch tích, phô thiên cái địa địa hướng bên kia bắn tới.

"Băng màn!"

"Băng khóa!"

"Băng tinh chiến thú!"

Nghê Nhân cùng cái kia mấy vị Siêu Phàm Cảnh đồng thời ra tay, các loại băng hệ vũ kỹ vầng sáng nhất tề tách ra.

Một đạo tràn đầy băng hàn năng lượng phòng ngự, bỗng nhiên tại trước mặt bọn họ bay lên, cùng lúc đó, một đầu trắng noãn năng lượng xiềng xích, du địa hướng Dương Khai cuốn tới, hơn nữa nương theo lấy một hồi yêu thú tiếng gào thét, cái này sông băng phía trên, bỗng nhiên xuất hiện từng chích hình thể khổng lồ, bộ dáng dữ tợn chiến thú.

Những này chiến thú toàn bộ là do năng lượng tạo thành, như tỉ mỉ tạo hình băng điêu loại, trông rất sống động, trên mặt đất chạy, trên bầu trời bay, cái gì cần có đều có, hung mãnh hướng Dương Khai công tới.

Xuy xuy Xùy. . .

Hóa thành ngàn vạn dương dịch, không cần tốn nhiều sức, xuyên thủng tầng kia băng hàn phòng ngự, Nghê Nhân bọn người sắc mặt tái nhợt, nhất tề tế ra bản thân phòng ngự bí bảo, ngăn cản trước người.

Cái kia một đạo nhàn rỗi mà đến băng khóa, trực tiếp đem Dương Khai trói cái rắn chắc, nhưng không đợi thi triển băng khóa cường giả mừng rỡ, liền hoảng sợ phát hiện, cái này đủ để trói trói bất luận cái gì siêu phàm một hai tầng cảnh vũ kỹ, cư nhiên bị Dương Khai bên ngoài cơ thể chân dương nguyên khí trực tiếp hòa tan, không có phát ra nổi bất cứ tác dụng gì, thậm chí ngay kéo dài bước tiến của hắn đều làm không được.

Dương Khai bước đi như bay, đón những kia băng tinh chiến thú xông tới.

Hồi lâu chưa từng động đã dùng qua thú hồn ấn lại một lần nữa bị sử xuất, ngưu mâu hổ gầm tiếng vang thiên triệt địa, Hám Thiên Bạch Hổ, Liệt Địa Thần Ngưu lên tiếng ra, màu vàng kim óng ánh thân hình cường tráng dị thường, như thiêu đốt mặt trời loại, theo sát tại Dương Khai tả hữu.

Ba ba ba. . .

Tất cả trước mặt vọt tới băng tinh chiến thú, tất cả đều không địch lại Dương Khai cùng cái này lưỡng chỉ thú hồn một kích chi lực, ào ào vỡ ra, hóa thành ánh huỳnh quang biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ là giây lát, chốc lát thời gian, Dương Khai liền đã vọt tới những người kia trước mặt, bành trướng chân nguyên cùng tính áp đảo khí thế làm cho bọn họ tâm thần run rẩy, bọn hắn chưa từng có nghĩ tới, tại ngang cấp võ giả ở bên trong, lại có người có thể dùng sức một mình đối kháng mấy người bọn họ liên thủ, chẳng những không có bị thua dấu hiệu, ngược lại còn đánh đến phong sinh thủy khởi, thành thạo.

Cảm nhận được lực Tinh tại thân thể của mình trung bắt đầu khởi động, Dương Khai thoải mái cũng li.

Băng Tông cái này vài người, sức chiến đấu nếu so với phía ngoài ngang cấp võ giả cường hoành rất nhiều, trước kia tại Thủy Lam Thành thu thập cái kia Trình gia hai vị siêu phàm tầng một cảnh, cùng bọn họ căn bản không phải một cái cấp bậc tồn tại.

Tuy nhiên tu vi cảnh giới giống nhau, nhưng đối với tại thiên đạo võ đạo giải thích trình độ bất đồng, có thể đem bản thân cảnh giới chuyển hóa ra tới sức chiến đấu dĩ nhiên là không hề cùng dạng.

Tại điểm này thượng, Dương Khai làm được cực hạn, Băng Tông những người này cũng làm đến không sai, cho dù không bằng Dương Khai khắc sâu.

Từng chiêu đánh ra, chiêu chiêu trí mạng, lửa giận tựa hồ cũng theo những công kích này phóng ra đi ra ngoài, Dương Khai đầu não dần dần tỉnh táo.

Hắn đến Băng Tông, không phải là vì đánh nhau, cũng không phải là vì giết người, hắn là muốn tới tìm Tô Nhan.

Như vậy nghĩ đến, sát cơ thu liễm không ít, ra tay nhưng lại không lưu tình chút nào, Nghê Nhân bọn người đem hết toàn lực, chẳng những không có thể đem Dương Khai ngăn lại, ngược lại liên tiếp bại lui, lộ ra chống đỡ hết nổi dấu hiệu đến.

Một màn này làm cho bọn họ trong nội tâm sợ hãi, đối đãi Dương Khai thái độ, đã ở lén lút phát sinh biến hóa..