Chương 731: Giương Oai

Chương 731: Giương Oai

Converter: 2B Truyền Thuyết

Băng sơn bên ngoài, Băng Tông vài tên Siêu Phàm Cảnh cường giả liên thủ đối kháng Dương Khai, không ngừng kêu khổ.

Vốn tưởng rằng đối phương chỉ là tuổi trẻ tiểu tử, chính mình sư huynh đệ mấy người tùy tiện cái nào ra tay đều có thể thoải mái thắng hắn, nhưng lại để cho Nghê Nhân bọn người không nghĩ tới, Dương Khai thực lực cư nhiên như thế siêu quần trác tuyệt, vừa ra tay liền đánh cho bọn hắn bắt tay áo thấy khuỷu tay, khổ không thể tả.

Thật lớn như thế tương phản, làm cho bọn họ toàn bộ lại càng hoảng sợ.

Mặc dù mọi người chân nguyên thuộc tính lẫn nhau tương khắc, nhưng là tương đối không thể nghi ngờ là đối phương chân nguyên càng tinh thuần càng đậm úc, chân nguyên va chạm ở bên trong, chính mình thi triển đi ra vũ kỹ chiêu thức tựu như nắng gắt ở dưới Xuân Tuyết, tan rã hầu như không còn, còn chưa kịp thân thể của đối phương bên ngoài liền bị hóa giải.

"Hôm nay ai dám ngăn cản ta, ta lại để cho ai tử!"

Bôn tập tiến công ở bên trong, Dương Khai bỗng nhiên lộ ra không kiên nhẫn biểu lộ, lạnh nói quát lớn, trong đôi mắt lộ ra một cổ cực kỳ lãnh khốc hàn ý.

Nghê Nhân trong lòng run lên, đột nhiên cảm giác được bất an bắt đầu đứng dậy, vô ý thức địa muốn lui về phía sau, bày ra phòng ngự tư thế. Tại Dương Khai sát khí đằng đằng uy hiếp hạ, hắn rốt cục sinh ra cảm giác không ổn.

Dương Khai biểu hiện hoàn toàn vượt quá dự liệu của hắn, hắn như thế nào cũng không nghĩ ra, người trẻ tuổi này có thể bằng sức một mình, làm cho mình sư huynh đệ mấy người hoàn toàn bị quản chế.

"Nơi này là ta Băng Tông, còn không phải do ngươi làm càn!" Nghê Nhân có chút sắc lệ trong lỵ, cắn răng gào thét.

"Lời này ngươi vừa rồi cũng đã nói." Dương Khai đối xử lạnh nhạt liếc xéo của hắn, "Băng Tông rất giỏi? Ta liền cho làm càn cho ngươi xem xem!"

Vừa mới nói xong, gió đã bắt đầu thổi sấm dậy, Nghê Nhân mấy người thân thể bốn phía bỗng nhiên xuất hiện sấm gió lưỡng lực giao nhau mà thành sát lục trường, không chỗ nào không thúc Phong Nhận, nhanh chóng mà lực sát thương cực lớn điện mang đưa bọn chúng hết thảy cái bọc, sấm gió lưỡng lực tại đây sát lục trường trong tàn sát bừa bãi, những người kia trên tay nắm lấy phòng ngự bí bảo hào quang lúc sáng lúc tối, linh khí đại giảm, không đến một lát công phu liền mất đi hiệu dụng.

Thủ hộ tại quanh thân băng hệ chân nguyên, cũng căn bản không ngăn cản được cái kia sấm gió lưỡng lực ăn mòn quần áo Phá Toái, trên người xuất hiện rậm rạp chằng chịt miệng vết thương.

Cảm nhận được tử vong khí tức trước mặt đánh tới, Nghê Nhân bọn người sắc mặt tái nhợt vô cùng.

Bị điều này có thể lượng giao thoa sát lục trường giam cầm, bọn hắn ngay cả chạy trốn độn đều làm không được.

Dương Khai chậm rãi duỗi ra một tay, hướng bọn họ chỗ phương vị vỗ xuống dưới, màn trời trung bỗng nhiên xuất hiện một chỉ cực lớn dấu bàn tay, kim quang xán quy, giống như mặt trời trụy lạc, mang theo nóng rực hủy diệt năng lượng nặng nề đè xuống như núi sụp đổ giống nhau.

Khí thế bức người, chưởng ấn chưa tới, cái kia sông băng thế giới liền đã bắt đầu hòa tan, từng đợt sương mù, bay lên trời.

Nghê Nhân cùng hắn mấy vị sư huynh đệ, tất cả đều thân thể mềm nhũn, suýt nữa quỳ rạp xuống đất tròng mắt kịch liệt run rẩy, kinh ngạc địa nhìn qua từ phía trên chụp được cực lớn chưởng ấn.

"Dừng tay!" Một tiếng khẻ kêu truyền vào mọi người trong tai, một đạo trắng noãn thân ảnh bỗng nhiên theo cái kia băng sơn bên trong phi bắn ra, chỉ là trong nháy mắt công phu, liền đi tới Nghê Nhân bọn người trên không nâng lên một chỉ Thiên Thiên ngọc chưởng, đón nhận Dương Khai công kích.

A

Kim quang kia quy quy chưởng ấn trực tiếp sụp đổ tán Dương Khai đạp đạp đạp đạp rút lui vào bước, sắc mặt trắng nhợt, khóe miệng chảy ra chút ít máu tươi.

Nhưng hắn không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, chứa đựng một vòng mỉm cười, dừng ở cái kia bỗng nhiên xuất hiện nữ tử.

Nữ tử này là cái trung niên mỹ phụ, một thân trắng noãn váy dài, dáng người đẫy đà no đủ, thành thục dị thường thần sắc lạnh như băng, đang dùng một loại kiêng kị và không thể tin ánh mắt nhìn qua Dương Khai, tựa hồ không thể tin được chính là như vậy một người tuổi còn trẻ, thoải mái đánh bại Nghê Nhân bọn hắn.

Nghê Nhân cùng sư huynh của hắn đệ, tất cả đều là siêu phàm tầng một kính ở Băng Tông trong thực lực cũng không tính toán thấp, lấy nhiều địch thiếu lại đúng kết cục như vậy, thật sự làm cho nàng có chút khó có thể tiếp nhận.

Đại lục ở bên trên lúc nào xuất hiện lợi hại như vậy người trẻ tuổi rồi?

"Rốt cuộc đã tới cái có thể quản sự." Dương Khai hừ nhẹ một tiếng.

"Thiên Nguyệt trưởng lão!" Nghê Nhân bọn người tựu giống thấy được cứu tinh loại, ánh mắt lộ ra kinh hỉ thần thái, vội vàng la lên.

"Các ngươi lui ra đi." Thiên Nguyệt quơ quơ bàn tay như ngọc trắng, cái bọc tại Nghê Nhân bọn người thân thể bốn phía sấm gió sát lục trường, cũng bỗng chốc bị phá giải.

Dương Khai thần sắc mặt ngưng trọng, nữ nhân này là nhập thánh cảnh cường giả, có thể có thủ đoạn như vậy cũng không kỳ quái. Hắn sở dĩ bày làm ra một bộ chặn đánh giết Nghê Nhân hình dạng của bọn hắn, chế tạo ra như vậy thanh thế to lớn động tĩnh, chính là vì đem bả nữ nhân này cho dẫn xuất đến.

Nữ nhân này, chính là vừa rồi trong đó một tòa băng sơn bên trong nhìn trộm chính mình người kia.

Nghê Nhân bọn họ là không làm được Băng Tông chủ, nhưng người này đại khái có thể.

"Ngươi là cái đó cái thế lực hay sao? Vì cái gì có thể tinh thông tam hệ năng lượng huyền bí?" Thiên Nguyệt lông mày kẻ đen hơi nhíu, ngưng trọng địa dò xét Dương Khai, muốn từ hắn ăn mặc thượng nhìn ra chút ít mánh khóe, đáng tiếc không thu hoạch được gì.

"Ngươi đây không cần phải xen vào, ta tới nơi này, thầm nghĩ thấy một người" Dương Khai nhẹ nhàng mà hít và một hơi, "Còn mời các ngươi Băng Tông khai [mở] cái thuận tiện chi môn, nếu như nàng mạnh khỏe, ta dẫn nàng rời đi, chuyện lần này như vậy bỏ qua, nếu như nàng không tốt, các ngươi Băng Tông tựu đợi đến trả giá thật nhiều a."

"Càn rỡ." Thiên Nguyệt chậm rãi lắc đầu, trong mắt đẹp lộ ra một vòng đùa cợt thần sắc " 'Băng Tông ẩn cư đã lâu' tên không nổi danh, nhưng cũng không phải ai cũng có thể khi dễ. Ngươi người muốn tìm, cũng không ở chỗ này, ngươi từ đâu tới đây, liền trở lại chạy đi đâu a, nếu không đừng trách ta đối với ngươi ra tay."

"Ngươi cũng không cần theo ta giả bộ ngớ ngẩn để lừa đảo, Tô Nhan ngay tại các ngươi Băng Tông, điểm này ngươi biết ta biết." Dương Khai ánh mắt lạnh lùng, cũng không có bởi vì Thiên Nguyệt lời nói mà có chút dao động.

"Ta nói rồi, ngươi người muốn tìm, không tại Băng Tông." Thiên Nguyệt tâm hồn thiếu nữ giận dữ, sắc mặt cũng khó coi.

"Thật sao?" Dương Khai đùa cợt cười cười: "Có muốn hay không ta cho ngươi chỉ thoáng một tý nàng vị trí?"

Nói như vậy, duỗi ngón tay cái phương hướng: "Cách cách nơi này đại khái mười dặm, băng sơn bên trong, ta người muốn tìm, đang tại trong lúc ngủ say."

Thiên Nguyệt mặt mày biến sắc, kinh ngạc địa nhìn qua Dương Khai, kinh ngạc cực kỳ.

Tiểu tử này nói tinh chuẩn vô cùng, Thiên Nguyệt cũng biết không rõ hắn là làm sao mà biết được.

"Nói trúng rồi?" Dương Khai đem thần sắc của nàng biến hóa thu vào đáy mắt, lạnh lùng nói: "Ta chỉ muốn gặp nàng một mặt, nhìn xem nàng hiện tại đến ngọn nguồn làm sao vậy."

"Ta không biết ngươi đang nói cái gì." Thiên Nguyệt sửa sang lại sắc mặt, vẻ mặt bất cận nhân tình.

"Ngươi như cố ý không cho ta thấy, ta đây cũng chỉ có thể xông vào." Dương Khai thần sắc rồi đột nhiên thô bạo bắt đầu đứng dậy, gầm nhẹ nói: "Hy vọng các ngươi Băng Tông có thể chịu đựng được khởi một cái giá lớn!"

"Ngươi dám lúc này giương oai, coi chừng chính mình khó giữ được cái mạng nhỏ này!" Thiên Nguyệt cắn chặt hàm răng, uy hiếp hương vị mười phần.

Dương Khai nhẹ nhàng lĩnh thủ, không hề dong dài, hùng hồn chân nguyên bỗng nhiên bộc phát.

Xôn xao...

Phong Lôi Vũ Dực trực tiếp mở ra, xa hoa cực lớn cánh, lại để cho tất cả mọi người thấy ngẩn ngơ, không có hiểu rõ đây rốt cuộc là vũ kỹ có lẽ hay là bí bảo uy năng.

Thất thần gian, Dương Khai biến mất tại nguyên chỗ.

Thiên Nguyệt biến sắc, thân thể mềm mại nhoáng một cái, vội vàng đuổi theo.

Oanh

Một tòa trăm trượng cao băng sơn, bỗng nhiên truyền ra một tiếng vang thật lớn, tại một cổ cực lớn vô cùng lực đạo hạ, đủ eo mà đoạn, nửa khúc trên băng sơn toàn bộ nứt vỡ thành khối băng, tứ tán mà rơi.

Rầm rầm rầm...

Liên tiếp tiếng nổ lớn, không ngừng mà hướng băng sơn bên trong lan tràn ra, Nghê Nhân bọn người thấy trợn mắt há hốc mồm, bọn hắn căn bản nắm chắc không đến Dương Khai thân ảnh, mở ra cái kia một đôi quỷ dị cánh về sau, người trẻ tuổi này tốc độ tựa hồ tăng lên tới một loại cực hạn.

Bọn hắn mặc dù thả ra thần thức, cũng vô pháp tập trung đối phương.

Thân ảnh kia lắc lư gian, một tòa lại một tòa băng sơn nhận lấy trọng thương, hắn tựu giống như một đoàn hừng hực thiêu đốt hỏa cầu, thẳng tắp địa hướng băng sơn đụng tới, dùng nhục thể của mình cùng chân nguyên, trực tiếp tại băng sơn thượng phá ra lần lượt đại động.

Ngắn ngủn mấy hơi công phu, năm sáu tòa trăm trượng cao băng sơn bị hủy, nhiều cái đang tại băng sơn bên trong tu luyện Băng Tông đệ tử không duyên cớ gặp nạn, một bên chửi bới một bên nhanh chóng chạy ra, nhưng vừa mới thoát khỏi nguy hiểm, trước mắt chính là tối sầm, trực tiếp hôn mê rồi.

Nghê Nhân bọn người cũng là như thế, đang trông xem thế nào một hồi, không minh bạch địa bỗng nhiên ngã xuống đất bất tỉnh.

Thiên Nguyệt cũng không có phát giác được điểm này, tại Dương Khai kích xuất chúng đi lập tức, nàng liền đuổi theo, nhưng mặc dù coi hắn nhập thánh tầng một cảnh tu vi, muốn muốn đuổi kịp thi triển Phong Lôi Vũ Dực Dương Khai, cũng có chút không quá hiện thực(sự thật).

Phong thuộc linh động, lôi thuộc mau lẹ, Phong Lôi Vũ Dực vì Dương Khai cung cấp tốc độ tăng thêm, đã muốn vô pháp diễn tả bằng ngôn từ.

Băng sơn trên thế giới không, lưỡng đạo thân ảnh nhanh chóng lập loè, một truy vừa chạy, truy chạy ở bên trong, không ngừng mà có băng sơn bị phá khai [mở] đại động, ầm ầm hướng xuống sụp đổ.

Dương Khai theo vừa bắt đầu, không có ý định cùng một vị nhập thánh cảnh cường giả chính diện giao phong.

Hắn thực lực hôm nay xác thực đã muốn không tầm thường, cũng có thể vượt cấp tác chiến, đối phó Nghê Nhân bọn người lại càng thắng được không cần tốn nhiều sức, nhưng hắn bao nhiêu còn có tự mình hiểu lấy, nhập thánh cảnh, không phải hắn bây giờ có thể đủ đối kháng.

Mỗi một vị nhập thánh cảnh trong cơ thể chảy xuôi năng lượng, đều cùng Siêu Phàm Cảnh khác nhau rất lớn, bọn hắn thi triển đi ra vũ kỹ cùng chiêu thức, lực sát thương căn bản không phải Siêu Phàm Cảnh có thể so với nghĩ [mô phỏng].

Thánh giai, đúng bao trùm tại Siêu Phàm Cảnh phía trên trình tự!

Muốn cùng nhập thánh cảnh cường giả đối kháng, tối thiểu nhất cũng muốn tấn thăng đến siêu phàm tầng ba cảnh, mới có như vậy một đường hy vọng.

Cùng cái này như vậy một cái mỹ phụ đánh nhau, Dương Khai không hề phần thắng, cho nên, hắn chỉ có thể dùng loại phương pháp này bức bách đối phương đi vào khuôn khổ.

Hắn muốn ồn ào cái long trời lỡ đất!

"Tiểu tử, dừng lại cho ta!" Thiên Nguyệt tâm hồn thiếu nữ tức giận, đuổi không kịp Dương Khai, chỉ có thể kiệt lực gào rú.

"Ta nói rồi, không thấy được Tô Nhan, ta sẽ phá hủy các ngươi cái này ba nghìn băng sơn thế giới!" Dương Khai hừ lạnh, tốc độ chẳng những không giảm, ngược lại lại tăng vọt rất nhiều.

Cường hãn thân thể bọc lấy cực nóng chân nguyên, thẳng tắp địa hướng băng sơn đánh tới, không có cái đó một tòa băng sơn có thể chịu đựng được ở hắn va chạm chi lực, nơi đi qua, bẻ gãy nghiền nát, một mảnh đống bừa bộn.

Thiên Nguyệt khóe mắt, mắt thấy Băng Tông ngàn năm cơ nghiệp bị như vậy bị phá huỷ, trong nội tâm lại là đau lòng lại là tức giận.

Đụng phải như vậy một cái thái độ cường ngạnh, không biết sống chết người trẻ tuổi, nàng cảm giác mình thật sự là sụp đổ hỏng bét.

Truy đuổi gian, Thiên Nguyệt bỗng nhiên ngừng lại, trong mắt đẹp một mảnh băng hàn, lạnh lùng địa chằm chằm vào Dương Khai thân ảnh, kiều quát một tiếng: "Kích!"

Thiên địa năng lượng rồi đột nhiên trở nên quỷ tụng, Dương Khai thần sắc biến đổi, đi phía trước chạy trì thân thể cấp tốc dừng lại, vội vàng vòng vo cái phương hướng, nhưng bốn phương tám hướng, từng đạo băng hàn năng lượng nhưng lại nhàn rỗi mà đến, lại để cho hắn căn bản không có né tránh địa phương.

Nhập thánh cảnh cường giả thông thiên thủ đoạn, hắn căn bản không thấy rõ rốt cuộc là chuyện gì xảy ra liền đã trúng chiêu.

Rầm rầm rầm...

Cái kia băng hàn đến cực điểm năng lượng đánh vào Dương Khai trên người, đưa hắn đánh trên không trung không ngừng mà quay cuồng, máu tươi rơi lả tả, hiện ra kim quang nhàn nhạt, thân hình vô pháp khống chế, một đầu hướng xuống phương trồng tới..