Chương 732: Chính Mình Nhìn Chung Quanh Một Chút A

Chương 732: Chính Mình Nhìn Chung Quanh Một Chút A

Converter: 2B Truyền Thuyết

Hôm nay hai canh

Mắt thấy Dương Khai gặp trọng thương, Thiên Nguyệt trên mặt cũng không nhịn tuôn ra chút ít buông lỏng thần sắc.

Lúc này đây sự tình, nàng tự biết đuối lý, phủ nhận Tô Nhan tồn tại, không cho Dương Khai đi gặp Tô Nhan, đều là xuất phát từ tư tâm quấy phá, cho nên mặc dù Dương Khai hủy vài chục tòa băng sơn, nàng cũng không có hạ tử thủ.

Thầm nghĩ làm cho đối phương biết khó mà lui.

Tô Nhan, nàng không có khả năng đơn giản địa giao ra đi, thật vất vả đụng phải như vậy một ra sắc bộ dáng, Thiên Nguyệt còn đánh đem thu làm đệ tử bàn tính.

Hơn nữa, Tô Nhan giờ phút này trạng thái cũng không nên, không phải có thể gặp người thời điểm.

Đả thương hắn, đưa hắn đuổi đi coi như xong, Thiên Nguyệt trong nội tâm như vậy nghĩ đến, không đợi nàng bay qua điều tra Dương Khai tình huống, sắc mặt lại là biến đổi.

Phía dưới, vốn nên gặp trọng thương ngã xuống đất bất tỉnh Dương Khai, lại một lần bọc lấy kim chói chân nguyên vọt lên.

"Không có khả năng!" Thiên Nguyệt mắt đẹp kịch liệt địa rung động thổi mạnh, vừa rồi nàng dùng nhiều đại lực lượng chính mình tinh tường, một cái siêu phàm tầng một cảnh người trẻ tuổi, căn bản vô pháp chịu đựng được ở.

Nhưng là bây giờ, đối phương xem ra chẳng qua là hơi có tổn thương mà thôi, khí thế chẳng những không có giảm, ngược lại trở nên càng thêm cuồng bạo, một bộ không đem Băng Tông san thành bình địa thề không bỏ qua tư thái.

Nhục thể của hắn rốt cuộc có nhiều cứng cỏi? Mới có thể tiếp nhận được như vậy một kích mà không hôn mê?

Rầm rầm rầm. . .

Một tòa lại một tòa băng sơn tiếp tục sụp xuống, Thiên Nguyệt bệnh tâm thần (sự cuồng loạn) như một cái điên bà tử loại gào thét: "Tiểu tử, ngươi đây là tự tìm đường chết, đừng trách ta hạ thủ không lưu tình."

Dương Khai càn rỡ địa cười lớn: "Ngươi như có thể giết ta, liền cứ việc động thủ, nhìn xem là ta chết trước, cũng là ngươi cái này Băng Tông cơ nghiệp trước hủy diệt! Không cho ta thấy Tô Nhan, ta cho các ngươi hết thảy chôn cùng!"

"Làm càn!" Thiên Nguyệt khẻ kêu, mắt thấy Băng Tông cơ nghiệp thật sự đã muốn bị phá huỷ có một phần mười, nàng rốt cục động sát tâm.

Không đem tiểu tử này kết quả rơi, dùng hắn như vậy phá hư tốc độ, không dùng được một canh giờ, Băng Tông phải lại tìm kiếm địa phương dời.

Như thế to lớn động tĩnh, tự nhiên là đem Băng Tông những người khác tất cả đều kinh động.

Nguyên một đám cường giả ào ào từ khác nhau băng sơn trung xông ra, tụ tập đến cùng một chỗ.

"Thiên Nguyệt, chuyện gì xảy ra? Nơi nào đến dã man tiểu tử?" Một trung niên nhân sắc mặt vẻ lo lắng, lạnh giọng quát hỏi.

"Đại ca, thay ta đem tiểu tử này trước bắt lấy, việc này đợi tí nữa nói sau!" Thiên Nguyệt một bên truy đuổi Dương Khai nhanh chóng thân ảnh, một bên vội vã địa hét lớn.

Trung niên nam tử nhướng mày, mặc dù có chút không quá nguyện ý ra tay đối phó một người tuổi còn trẻ, nhưng nhìn hắn như vậy cuồng bạo phá hư Băng Tông cơ nghiệp, cũng đúng trong lòng tức giận, lập tức gật đầu nói: "Tốt!"

Đang khi nói chuyện, thân hình lắc lư, đã chắn Dương Khai phía trước, lạnh giọng quát: "Tiểu tử, như vậy dừng tay a. . ."

Lời còn chưa nói hết, Dương Khai đã bọc lấy một hồi cuồng phong, theo bên cạnh hắn (thổi) quát tới.

Ầm ầm tiếng nổ lớn truyền đến, trung niên nam tử sau lưng một tòa băng sơn trong chốc lát phấn vỡ đi ra.

"Quả nhiên đủ càn rỡ!" Trung niên nam tử hừ lạnh một tiếng, cũng không thấy hắn như thế nào động tác, rõ ràng quỷ dị vô cùng địa tựu xuất hiện ở Dương Khai bên cạnh thân, một chỉ điểm ra, ở giữa Dương Khai eo (sườn) lôi thôi nơi.

Dương Khai sắc mặt tái đi, đi phía trước bôn tập tốc độ rồi đột nhiên thấp xuống không ít, cùng lúc đó, một cổ âm hàn đến cực điểm năng lượng, từ đó chiêu (gọi) địa phương lan tràn vào thân thể, chân nguyên vận chuyển tốc độ thoáng cái chậm lại rồi, tựu giống như thân hình lâm vào vũng bùn bên trong, nửa bước cũng khó dời đi. . .

Mắt thường có thể thấy được địa, Dương Khai thân thể mặt ngoài hiện ra tầng một hơi mỏng băng sương, liên quan đầu kia phát, cũng bị đống kết bắt đầu đứng dậy.

Nhập thánh hai tầng cảnh!

Dương Khai trong lòng nghiêm nghị, cường trật khớp hạ thân, vội vàng tránh đi cái này cái trung niên nam tử.

Chân nguyên trong cơ thể cuồng bạo tuôn ra, nhanh chóng hóa giải thể xác và tinh thần hàn ý, sau một khắc, khôi phục tự do.

Trung niên nam tử mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, không khỏi nhẹ ồ lên một tiếng: "Thật là lợi hại tiểu tử!"

Dùng hắn nhập thánh hai tầng cảnh tu vi, hướng thân thể của đối phương trong đánh vào một đạo đóng băng chân nguyên, đổi lại mặt khác bất luận kẻ nào, tùy tiện đều có thể đem giam cầm đóng băng, nhưng người này rõ ràng chỉ là hành động hơi chút nhận lấy điểm trở ngại liền đã mất sự tình.

Hắn đối với Dương Khai ra tay lần thứ nhất, đã là khó xử đến cực điểm, lại ra tay lời mà nói... tựu hư không tưởng nổi.

Giống như hắn cường giả như vậy, đều là ỷ vào thân phận mình loại người, bình thường sẽ không làm ra lấy lớn hiếp nhỏ lấy mạnh hiếp yếu cử động.

"Đại ca, còn chưa động thủ?" Thiên Nguyệt thấy trung niên nam tử trạm ở giữa không trung gánh vác lấy hai tay, nhất phái cao nhân phong phạm, không khỏi thúc giục nói.

Trung niên nam tử nhíu nhíu mày, trầm giọng nói: "Thành bộ dáng gì nữa. Tiểu tử, ngươi cũng dừng lại a, ta không hề đối với ngươi ra tay, nhưng ngươi cũng đừng quá làm càn, có chuyện gì mọi người ngồi xuống nói chuyện."

Trung niên nam tử lúc nói chuyện, Băng Tông còn có hai vị nhập thánh cảnh cường giả đã là phong tỏa ở Dương Khai lui về phía sau chi đường, hai người này cũng không còn hướng Dương Khai động thủ, ngược lại lộ làm ra một bộ dù bận vẫn ung dung biểu lộ, hào hứng bừng bừng địa nhìn qua hắn, trong đôi mắt lóe ra thần sắc tò mò.

Bốn vị nhập thánh cảnh!

Băng Tông cường hoành nội tình nhưng dòm đốm.

Dương Khai ở vào vòng vây đích chính trung ương, tự biết dùng lưu phương đội hình như vậy, mình là không có cách nào khác lại tiếp tục làm xằng làm bậy rồi, phát giác được trung niên nam tử thành ý, hắn cũng du địa dừng lại thân hình, lăng lập ở giữa không trung.

"Có chuyện gì có thể nói cho ngươi?" Dương Khai nhìn qua trung niên nam tử kia, thần sắc đạm mạc địa hỏi thăm.

Trung niên nam tử mỉm cười, gật đầu nói: "Ta là Băng Tông trưởng lão, Thiên Hạo!"

Dương Khai nhìn trung niên mỹ phụ kia liếc, giọng mỉa mai nói: "Nàng cũng đúng Băng Tông trưởng lão, ta làm sao biết có phải hay không các người quan hệ mật thiết hay sao?"

Thiên Nguyệt khuôn mặt phát lạnh, đang muốn nói chuyện, lại bị Thiên Hạo cắt đứt, hắn mỉm cười nói: "Ta cùng với nàng là huynh muội quan hệ, ngươi nói chúng ta là không phải quan hệ mật thiết?"

"Đại ca!" Thiên Nguyệt oán hận địa trừng mắt liếc hắn một cái.

"Bất quá ngươi không có lựa chọn khác chọn." Thiên Hạo thần sắc âm lãnh xuống, "Ngươi hủy ta Băng Tông nhiều như vậy sản nghiệp, không để cho ta một cái công đạo, ngươi cảm thấy ta sẽ bỏ qua ngươi sao? Ngươi tốt nhất là sự tình ra có nguyên nhân, nếu không ta sẽ nhượng cho ngươi nếm tận nhân gian cực hình, mới hảo hảo địa hành hạ chết miệng ngươi "

Dương Khai cười lạnh một tiếng, thu chính mình Phong Lôi Vũ Dực, nhìn Thiên Nguyệt liếc nói: "Ta muốn tìm người, nàng ngàn ngăn vạn ngăn đón không cho ta thấy."

"Tìm người? Tìm người nào?" Thiên Hạo đáng xem nhíu một cái.

"Tô Nhan."

Nghe vậy, Thiên Hạo cùng mặt khác hai vị nhập thánh cảnh cường giả lông mày nhíu lại.

"Đại ca, người này nên vậy chính là lão gia hỏa kia trước kia đả thông báo chính là cái kia." Thiên Nguyệt lén lút tại Thiên Hạo bên tai nói ra, Thiên Hạo khẽ gật đầu, tỏ vẻ minh bạch, không vui nói: "Đã như vầy, ngươi vì sao không cho hắn thấy? Không nên dẫn xuất chuyện lớn như vậy."

"Tô Nhan. . . Ra chút ngoài ý muốn." Thiên Nguyệt có chút xấu hổ.

"Ra ngoài ý muốn?" Thiên Hạo kinh ngạc không thôi, "Chuyện gì xảy ra?"

Thiên Hạo tuy là Băng Tông một vị trưởng lão, nhưng mấy năm này hắn một mực bế quan bên trong, đối với tông môn lí sự tình cũng không phải hiểu rất rõ, hôm nay nếu không phải Dương Khai náo ra tới động tĩnh quá lớn, cũng sẽ không đưa hắn cho kinh động đi ra.

"Ai, việc này trước không nói đến a, cho hậu có thời gian lại với ngươi giải thích." Chỉ là Tô Nhan hiện tại xác thực không phải gặp người thời điểm, hơn nữa tiểu tử này thô bạo tàn nhẫn, xem xét tựu không đúng vật gì tốt, ta sao có thể lại để cho Tô Nhan cùng hắn loại người này tiếp xúc?"

"Nhân gia là quen biết cũ ah." Thiên Hạo nặng nề thở dài.

"Ta xem là cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga." Thiên Nguyệt hừ lạnh, nhìn qua Dương Khai ánh mắt càng phát ra có vẻ không đợi thấy.

Thấy muội muội đối với tiểu tử kia ấn tượng kém như vậy, Thiên Hạo cũng không nên lại nói thêm cái gì, bất kể như thế nào, lần này mặc dù là muội muội đuối lý trước đây, nhưng tiểu tử này cũng quá không đem Băng Tông để vào mắt rồi, thoáng một tý bị phá huỷ nhiều như vậy băng sơn, nếu quả thật cứ như vậy chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không, tại các đệ tử trước mặt cũng không nên bàn giao.

Nghĩ tới đây, Thiên Hạo lạnh lùng thốt: "Tựu vì vậy, ngươi liền như vậy gây chiến, không tiếc bị phá huỷ ta Băng Tông sản nghiệp?"

"Ta khó chịu, ai cũng đừng nghĩ thoải mái!"

"Tiểu tử đủ cuồng, cũng không biết ngươi có phải hay không có thể thừa gánh chịu nổi hậu quả! Ta cũng vậy không giết ngươi, cho ngươi hai lựa chọn tốt rồi, hoặc là ta Băng Tông làm nô, hoàn lại ngươi lần này chỗ tạo thành tổn thất, hoặc là ta chém rụng hai tay của ngươi, chính ngươi tuyển a.

Nói xong, lạnh lùng địa chằm chằm vào Dương Khai, muốn biết hắn sẽ làm ra cái gì lựa chọn.

"Ta cái nào cũng không tuyển."

Thiên Hạo mỉm cười lắc đầu: "Cái này nhưng không phải do ngươi, ân, thấy tư chất ngươi không sai, tựu tuyển người thứ nhất tốt rồi, tuy nhiên công pháp của ngươi cùng ta Băng Tông có bội, nhưng coi như là một nhân tài, như vậy hủy quả thật có chút đáng tiếc."

Nói như vậy, một cổ vô hình năng lượng bỗng nhiên bắn ra, đem Dương Khai trực tiếp giam cầm.

Dương Khai cũng không có trốn tránh ý tứ, tùy ý hắn trói trói chính mình, chẳng những không kinh hoảng, ngược lại vẻ mặt nắm chắc thắng lợi trong tay, nhẹ nhàng cười lạnh.

"Ngươi cười cái gì?" Thiên Hạo cau mày, "Từ nay về sau, ngươi liền cùng ở bên cạnh ta, phục thị chiếu cố ta đi, yên tâm, ta không biết bạc đãi ngươi chính là. Vào Băng Tông làm nô, luôn luôn một ngày ngươi có thể nhìn thấy tự mình nghĩ thấy người, điều kiện tiên quyết là ngươi phải trung thực bản phận, bằng không nhưng hội chịu đau khổ."

"Muốn ta phục thị chiếu cố ngươi?" Dương Khai cười ha ha, "Ngươi sợ là không có cái kia phúc khí!"

Thiên Hạo hừ lạnh: "Cho ngươi phục thị ta, đúng cất nhắc ngươi, cũng không nên không thức thời."

Một cái khác nhập thánh cảnh cường giả cũng thét to nói: "Đúng vậy a tiểu tử, Thiên Hạo huynh vậy cũng là lòng yêu tài, ngươi đừng không tán thưởng nha." "

Người cuối cùng cũng nói: "Chọc giận Thiên Hạo huynh, đối với ngươi cũng không có gì chỗ tốt."

Thiên Hạo có chút hăng hái địa dò xét Dương Khai, mỉm cười nói: "Ta mặc kệ ngươi tới Băng Tông đúng đang làm gì, cũng không quản ngươi thụ như thế nào ủy khuất, nhưng ngươi ở nơi này giương oai nhưng lại sự thật, ta không thể giết ngươi đã là đối với ngươi lớn nhất nhân từ, ngươi ngược lại nói nói, chuyện cho tới bây giờ, ngươi còn có cái gì vốn liếng theo ta cò kè mặc cả? Ngươi cảm thấy dùng thực lực của ngươi, có thể theo trong tay ta thượng đào tẩu sao?"

"Chính mình nhìn chung quanh một chút a!" Dương Khai khóe miệng chứa đựng một vòng giọng mỉa mai mỉm cười, nhàn nhạt nhắc nhở.

Nghe vậy, bốn vị nhập thánh cảnh cường giả đều là lộ ra cổ quái thần sắc, dò xét hạ bốn phía tình huống.

Sau một khắc, bốn người sắc mặt nhất tề đại biến.

Theo vừa mới bắt đầu, bọn hắn tựu có một loại không quá phối hợp cảm giác, chỉ là mọi người chú ý tất cả đều tại Dương Khai trên người, cũng không có cẩn thận tìm tòi nghiên cứu.

Nhưng là bây giờ đang ở Dương Khai nhắc nhở hạ điều tra về sau, hoảng sợ phát hiện bốn phía đúng là một mảnh im ắng, cơ hồ tất cả bị buộc ra băng sơn Băng Tông đệ tử, đều không phát ra một tia tiếng vang.

Hơn nữa, những kia Băng Tông đệ tử lại tất cả đều là thần sắc đau đớn, hôn mê bất tỉnh. ..