Chương 733: Băng Chủ Thanh Nhã

Chương 733: Băng Chủ Thanh Nhã

Converter: 2B Truyền Thuyết

Thô sơ giản lược một điều tra, khoảng chừng hơn hai trăm người đúng tình huống như vậy, vô luận tu vi cao thấp, vô luận tuổi lớn nhỏ, từng cái đều là như thế, sinh mệnh khí tức có vẻ có chút hỗn loạn, ngay trong tông những kia Siêu Phàm Cảnh đều không có thể tránh miễn.

Đệ tử trong tông không có khả năng vô duyên vô cớ biến thành cái dạng này, giải thích duy nhất chính là trúng tiểu tử này ám chiêu.

Nhưng hắn có bản lãnh gì, có thể ở bốn vị nhập thánh cảnh mí mắt dưới làm ra chuyện như vậy? Thiên Hạo bọn người hồ nghi bắt đầu đứng dậy.

"Ngươi làm hay sao?" Thiên Hạo một bên hướng mặt khác hai cái nhập thánh cảnh cường giả nháy mắt ra dấu, một bên lạnh lùng địa nhìn qua Dương Khai.

"Ngươi đoán!"

"Ngươi đối với bọn họ làm cái gì? Bọn hắn vì cái gì tất cả đều như vậy đau đớn không chịu nổi?" Thiên Hạo nghiêm nghị chất vấn.

Dương Khai cười hắc hắc, dáng tươi cười cực kỳ thoải mái.

Cái kia hai cái được Thiên Hạo ánh mắt chỉ thị cường giả hạ đi điều tra một phen về sau, kinh ngạc phát hiện, những người này trên người căn bản không có một bị thương khẩu, càng không có dấu hiệu trúng độc.

Hai mặt nhìn nhau một phen, hai người kinh đúng vẻ mặt khó hiểu.

Không có trúng độc, cũng không còn bị thương, các đệ tử như thế nào tất cả đều biến thành cái dạng này rồi?

Cũng không có nghĩ nhiều, hai người vội vàng thả ra thần thức, muốn cẩn thận điều tra hạ các đệ tử rốt cuộc là làm sao vậy. Nhưng thần thức vừa mới phóng xuất ra đi không bao lâu, hai người tất cả đều biến sắc, kinh kêu lên: "Cái gì đó?"

Một bên kêu sợ hãi, một bên chật vật chạy thục mạng, phảng phất sau lưng có cái gì lợi hại mấy cái gì đó đang tại truy đuổi bọn hắn đồng dạng.

Nhìn xem một màn này, vô luận là Thiên Nguyệt có lẽ hay là Thiên Hạo, cột sống đều là một hồi lạnh lẽo, toàn thân phát ra lãnh ý.

"Các ngươi làm sao vậy?" Thiên Nguyệt duyên dáng gọi to hỏi thăm.

"Đừng tới đây, đừng có dùng thần thức điều tra!" Một người trong đó sắc mặt trắng bệch, một bên chạy vội một bên hô to, "Có cái gì nhằm vào thần thức mấy cái gì đó, dính vào căn bản vung không cỡi!"

Cùng lúc đó, một người khác truyền ra thê lương kêu thảm thiết, sắc mặt thống khổ vạn phần.

Hai vị nhập thánh tầng một cảnh cường giả như gặp phải đại nạn loại, thần sắc hốt hoảng thất thố Thiên Nguyệt nghĩ lên đi hỗ trợ, cũng không biết nên từ đâu ra tay.

Thiên Hạo ngược lại lạnh như băng nhìn Dương Khai liếc, trên mặt như có điều suy nghĩ, đôi mắt ở chỗ sâu trong toát ra thật sâu kiêng kị ý, lén lút ngưng tụ lại chân nguyên.

Tiểu tử này đích thủ đoạn quá mức cổ quái, ngay nhập thánh tầng một cảnh đều gặp nạn hắn không dám không đề phòng.

Một hồi lâu công phu, cái kia hai vị nhập thánh cảnh cường giả mới dần dần ổn định lại, nhưng từng cái đều sắc mặt trắng bệch, cau mày vẻ mặt nghĩ mà sợ biểu lộ.

"Tiểu tử, ngươi rốt cuộc phóng cái gì đó ở chỗ này?" Một người trong đó nhìn xem Dương Khai thần sắc cũng không đúng rồi, không tiếp tục trước kia khinh thị, chịu đựng thần hồn thượng đau đớn mở miệng hỏi thăm.

"Không hổ là nhập thánh cảnh, rõ ràng còn có thể duy trì thanh tỉnh." Dương Khai biểu lộ thoải mái, khen một tiếng.

Bọn hắn chẳng những có thể duy trì thanh tỉnh, hơn nữa thân mình sức chiến đấu cũng không có bị hao tổn nói cách khác, bọn hắn hiện tại cùng trước kia cũng không quá lớn khác nhau, chỉ bất quá có chút buồn phiền ở nhà mà thôi.

"Rốt cuộc chuyện gì xảy ra?" Thiên Nguyệt kinh hãi địa hỏi đến, hai vị này thực lực của trưởng lão như thế nào, nàng tự nhiên tinh tường bất quá ngay cả bọn hắn đều trúng chiêu rồi, nếu là đổi lại lời của mình chỉ sợ cũng vô pháp may mắn thoát khỏi.

"Một loại không thể phát giác dị trùng, trải rộng những đệ tử kia thức hải, chúng ta dụng thần thức điều tra thời điểm cũng bị dính vào." " một người trong đó oán độc địa nhìn qua Dương Khai, chậm rãi giải thích nói: "Tuy nhiên chúng ta đem cái này dị trùng tạm thời chế trụ, nhưng muốn khu trừ lại muốn chút ít thời gian, dùng các đệ tử thực lực chỉ sợ là làm không được một bước này."

"Dị trùng?" Thiên Nguyệt hoa dung thất sắc, "Cái dạng gì dị trùng?"

"Không rõ ràng lắm, cái này muốn hỏi hỏi hắn rồi!"

Thiên Hạo nhẹ nhàng mà hít và một hơi thần sắc chần chờ, một hồi lâu công phu, mới giải khai Dương Khai trên người trói buộc, thản nhiên nói: "Tiểu tử, ngươi thắng. Ta trước thả ngươi dùng bày ra ta Băng Tông chi thành ý.

Ngươi ngoan ngoãn địa trả lời vấn đề của chúng ta!"

"Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt!" Dương Khai mỉa mai cười một tiếng.

Bốn người mặt thoáng một tý kéo đến lão dài.

Bốn nhập thánh cảnh đối phó một cái siêu phàm tầng một cảnh người trẻ tuổi, chẳng những không có có thể đem người gia thế nào hai người còn trúng hắn ám chiêu, Băng Tông cơ nghiệp bị hủy vô số, mấy trăm đệ tử sinh tử không biết, lúc này đây dọa người ném đi được rồi.

Dương Khai cái này tái đi châm chọc khiêu khích tuy nhiên làm cho bọn họ hỏa đại, thực sự không ai dám phát tác.

"Đó là cái gì dị trùng?" Thiên Hạo trầm giọng hỏi đến, "Nếu là ngươi thả ra, ngươi nên vậy so với ai khác đều tinh tường a?"

Dương Khai nhẹ nhàng lĩnh thủ, không mặn không nhạt nói: "Phệ hồn chi trùng, các vị chẳng lẽ chưa từng nghe qua sao?"

Nghe vậy, bốn người đều là biến sắc.

Phệ hồn chi trùng đại danh bọn hắn tự nhiên là nghe nói qua, loại này thượng cổ dị trùng, thật nhỏ đến ít nhưng phát giác, chuyên môn thôn phệ thần hồn năng lượng, một khi nhiễm thượng liền sẽ nhanh chóng sinh sôi nảy nở sinh sôi, rất khó khu trừ giết hết.

Nhưng này dù sao chỉ là tại trong truyền thuyết nghe qua dị trùng, ai có thể muốn đến bây giờ chúng còn sống?

"Tiểu tử." Hắn một người trong trúng phệ hồn chi trùng cường giả hừ lạnh nói, "Ta Băng Tông tuy nhiên ngăn cách, nhưng cũng không phải cô lậu quả văn, phệ hồn chi trùng xác thực rất cao minh, nhưng muốn thôn phệ nhập thánh cảnh võ giả thần hồn vẫn còn có chút thiên phương dạ đàm, điều đó không có khả năng đúng phệ hồn chi trùng!"

Phệ hồn chi trùng, nhập thánh cảnh có thể đối phó, cũng có thể tránh cho hắn đối với chính mình nguy hại, cường đại thần hồn năng lượng, có thể tại trong nháy mắt giết chết những này thượng cổ dị trùng.

Cho nên khi Dương Khai báo ra cái này dị trùng danh tự thời điểm, hắn phản ứng đầu tiên liền là đối phương đang nói láo. Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Không có ý tứ, ta đây phệ hồn chi trùng cùng trong truyền thuyết khả năng không kiểu như là bậc cao nhất, so trong truyền thuyết muốn lợi hại một chút như vậy điểm."

Tự lần trước theo Thương Viêm cùng Phi Vũ hai người tiến cái kia tiền nhân phủ đệ tìm được cái này thượng cổ dị trùng đến bây giờ, không sai biệt lắm đã qua có lưỡng năm thời gian rồi, hai năm qua thời gian, phệ hồn chi trùng một mực Dương Khai trong thức hải năm màu bảo trong đảo cuộc sống, nhận được rồi thật lớn làm dịu, Dương Khai cũng có thể cảm giác được, chúng trở nên lợi hại hơn.

Dương Khai đang cùng Thiên Nguyệt dây dưa thời điểm, hủy đi những..kia băng sơn, dọc theo đường chỗ qua, đã tán rơi xuống vô số phệ hồn chi trùng. Tất cả bị bức đi ra Băng Tông đệ tử, tất cả đều trúng chiêu, đều không ngoại lệ.

"Ngươi nói nó là phệ hồn chi trùng cũng được sao? Vì cái gì ngươi lại bình an vô sự, ngươi rốt cuộc là như thế nào bắt bọn nó cho thả ra?" Người nọ lạnh giọng chất vấn.

"Vấn đề của ngươi nhiều lắm, ta không có nghĩa vụ với ngươi giải đáp những này." Dương Khai khinh miệt địa nhìn hắn một cái, "Ta chỉ có thể nói cho các ngươi biết, các ngươi Băng Tông đệ tử tại trong vòng nửa canh giờ không có nguy hiểm tánh mạng, nhưng qua rồi nửa canh giờ ta cũng không dám cam đoan rồi, những này con sâu nhỏ tử cũng không phải như vậy nghe lời!"

"Ngươi. . . Ngươi đây là tự chịu diệt vong, ta Băng Tông đệ tử nếu có một người ngoài ý, ngươi liền chuẩn bị chịu chết đi."

Dương Khai cười to không thôi: "Lại để cho vài trăm người cho ta chôn cùng, chỉ cần các ngươi cam lòng (cho) ta chết liền chết...rồi!"

Bốn người lập tức im miệng không nói, cảm thấy đau đầu.

Băng Tông đệ tử vốn cũng không có bao nhiêu, tính toán đâu ra đấy, 500 người mà thôi, nếu là thoáng một tý chết mất hai ba trăm, cái này tổn thất cũng quá lớn. Tiểu tử này quả thực chính là cái dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào ác ma, đúng khối cái thớt gỗ thượng lưu manh, đáng giận tới cực điểm.

Bốn trong lòng người đối với Dương Khai đã là hận và, nhưng sợ ném chuột vỡ bình, cũng không dám có cái gì vọng động, tuy nhiên bọn hắn có tuyệt đối nắm chắc, có thể một kích đem tiểu tử này cho xử lý.

Nhưng xử lý hắn về sau, những kia phệ hồn chi trùng làm sao bây giờ?

Nhưng làm cho bọn họ hiện tại chịu thua, trong lòng mỗi người đều là nuốt không trôi cơn tức này, chính tâm trung thầm hận thời điểm, một nữ tử thanh âm bỗng nhiên bay bổng địa truyền tới: "Tiểu gia hỏa ngươi đúng vậy họ Dương?"

Dương Khai sắc mặt du địa biến đổi, bởi vì hắn căn bản không có phát giác được có người tới gần, nhưng men theo thanh âm nơi phát ra nhìn lại, lại hoảng sợ phát hiện, tại bên người cách đó không xa, đã muốn nhiều hơn một nói uyển chuyển thân ảnh.

Nữ tử này nhìn xem cực kỳ tuổi trẻ, nhiều lắm là thì cùng Tô Nhan tuổi không sai biệt lắm bộ dạng, nhưng nàng một thân tu vi thâm bất khả trắc, khí tức vững vàng, giếng nước yên tĩnh, Dương Khai theo trên người nàng cảm nhận được lớn lao áp lực.

Loại này áp lực, là hắn theo Băng Tông bốn vị trên người trưởng lão không có cảm nhận được.

Nàng tựu đứng ở nơi đó, tựa hồ cùng cái này đóng băng thế giới hòa thành một thể, có mặt khắp nơi.

Nhập thánh tầng ba cảnh!

Dương Khai thật sâu hít và một hơi, thần sắc cảnh giác lên.

Mặc dù biết đây là cường địch, nhưng nhắc tới cũng kỳ quái, nghe xong cô gái này một câu về sau, Dương Khai trong lòng thô bạo cùng phẫn nộ, rõ ràng giảm bớt không ít.

Thanh âm của nàng trung lộ ra một cổ thần kỳ lực lượng, tựa hồ có thể hóa giải trong lòng mình oán giận cùng bất bình, ôn nhu mềm, giống như thiên tốc chi âm, cực kỳ êm tai.

"Bái kiến tông chủ!" Thiên Hạo bọn người cũng đúng sửa sang lại sắc mặt, khom người thi lễ.

Nàng kia mỉm cười: "Đều không cần khách khí, các ngươi tại đây huyên náo động tĩnh để tránh có chút lớn đi à nha?"

Ngữ khí tuy nhiên không có để lộ ra trách cứ hương vị, nhưng Thiên Hạo bọn người không khỏi có chút xấu hổ không chịu nổi, tựa hồ hận không thể tìm tìm cái lỗ chui xuống đồng dạng, sắc mặt đỏ bừng.

Dương Khai ánh mắt lóe lóe, dò hỏi: "Ngươi là Băng Tông chi chủ?"

"Ân, ta chính là Băng Tông chi chủ, Thanh Nhã." Nàng kia trán nhẹ hạm, mặt bỏ mỉm cười, một thân khí tức tinh khiết đến cực điểm, như cái này băng" không trộn lẫn chút nào tạp chất, làm cho người ta nhìn xem đều có thể nâng cao tinh thần tỉnh não, thanh âm mềm mại, lại hỏi một tiếng: "Ngươi có phải hay không họ Dương?"

Dương Khai trên mặt địch ý tiêu trừ không ít, thần sắc cũng trở nên buông lỏng, khẽ gật đầu.

"Vậy không sai, Mộng Vô Nhai nói chính là cái kia người là ngươi đi?"

"Thị (Vâng)."

"So với hắn nói còn muốn xuất sắc đâu rồi, ta lại đúng không nghĩ tới, ngươi nhanh như vậy tựu có thể tìm tới nơi này." Thanh Nhã hé miệng mỉm cười.

"Ta cũng vậy không nghĩ tới, Băng Tông chi chủ còn trẻ như vậy tướng mạo đẹp, ta còn tưởng rằng mộng chưởng quầy bằng hữu là tóc trắng xoá bà lão, hôm nay vừa thấy, lại làm cho người mở rộng tầm mắt." Dương Khai nhìn từ trên xuống dưới nàng, mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, ánh mắt thanh tịnh, chỉ có kinh thán ý, không có chút nào dâm uế ánh sáng.

"Ngươi nghĩ như vậy?" Thanh Nhã tựa hồ rất là vui vẻ bộ dáng, dáng tươi cười càng phát ra vui sướng.

"Xú tiểu tử miệng lưỡi trơn tru!" Thiên Nguyệt ở bên kia mãnh liệt bĩu môi, "Quả nhiên không phải hảo hóa!"

"Mộng chưởng quầy rõ ràng nhận thức ngươi người như vậy, ta xem thường hắn." Dương Khai nghiêm mặt gật đầu.

Thanh Nhã khanh khách cười nhẹ, Dương Khai cái này tâng bốc không để lại dấu vết, làm cho nàng tâm hồn thiếu nữ vui sướng.

Thiên Hạo bọn người ở tại một bên âm thầm chú ý, trong nội tâm không phải tư vị, bọn hắn đã muốn thật lâu thật lâu không có gặp tông chủ như vậy cười qua rồi, không nghĩ tới một cái không biết từ chỗ nào khối đất vướng mắc (hạt) lí bỗng xuất hiện tiểu tử, rõ ràng có thể đem tông chủ trêu chọc thành như vậy.

Mẹ, tiểu tử này đích thị là thường xuyên trêu hoa ghẹo nguyệt đồ háo sắc, bằng không ở đâu có thể như vậy hiểu rõ lòng của phụ nữ chuyện gì? Mấy người đang trong nội tâm chửi bới không thôi, trên mặt biểu lộ muốn nhiều khinh bỉ thì có nhiều khinh bỉ..