Chương 734: Băng Thân Tỏa Tâm

Chương 734: Băng Thân Tỏa Tâm

Converter: 2B Truyền Thuyết

Băng sơn bên ngoài, Băng Tông đứng đầu Thanh Nhã quỷ dị hiện thân, chẳng những phản đối dương kỳ biểu lộ ra bất luận cái gì bất mãn cùng địch ý, ngược lại còn rất hiền hoà, cái này lại để cho Dương Khai cũng không có ý tứ lại náo đi xuống.

Hắn vốn đã quyết định cùng Băng Tông vạch mặt, ở chỗ này hảo hảo mà đại náo một hồi, sau đó đem Tô Nhan cho mang đi. . .

Nhưng băng chủ Thanh Nhã thái độ lại làm cho hắn hữu chiêu cũng sử không xuất lực khí, nhân gia khuôn mặt tươi cười đón chào, mình nếu là tại như vừa rồi như vậy, tựu có vẻ có chút cố tình gây sự.

"Ngươi là tìm đến Tô Nhan a? Mộng Vô Nhai trước kia nói qua việc này." Thanh Nhã y nguyên ôn nhu hỏi đến.

Dương Khai có chút lĩnh thủ.

"Không nói gạt ngươi, Tô Nhan ra chút ngoài ý muốn."

Dương Khai sắc mặt du địa lạnh lẽo, Thanh Nhã vội vàng nói: "Bất quá ngươi yên tâm, nàng cũng không có nguy hiểm tánh mạng, chẳng qua là đóng băng chính mình."

"Đóng băng chính mình?" Dương Khai nhíu nhíu mày.

"Nàng hiện tại tình huống, đúng nàng mình lựa chọn, đương nhiên, ta Băng Tông cũng có một chút trách nhiệm, ngươi đi theo ta a, nhìn thấy nàng ngươi sẽ biết, một hai câu nói không rõ ràng." Thanh Nhã xông Dương Khai vẫy vẫy tay.

"Tông chủ. . ." Thiên Nguyệt vội vàng hô một tiếng, nhìn tư thế đúng muốn ngăn cản, lại bị Thanh Nhã trừng mắt liếc, vội vàng câm miệng, ngượng ngùng không nói.

"Đúng rồi, trước đó, ngươi có thể hay không trước đem ta Băng Tông đệ tử trong thức hải cái kia một ít côn trùng thu hồi đi? Những này côn trùng nếu là ngươi thả ra, nên vậy có biện pháp thu hồi a?" Thanh Nhã cười mỉm địa nhìn qua Dương Khai.

"Không có ý tứ, tại xác nhận sư tỷ của ta trạng thái trước kia, ta không định đem những kia dị trùng thu hồi." Dương Khai chậm rãi lắc đầu, hắn hiện tại chỉ có một chiêu này đòn sát thủ, dùng hơn hai trăm Băng Tông đệ tử tánh mạng vì áp chế, mới có thể để cho Băng Tông sợ ném chuột vỡ bình, tuy nhiên cảm giác cái này Thanh Nhã đúng có thể tin loại người, nhưng nhưng nên có tâm phòng bị người, vạn nhất thu phệ hồn chi trùng, đối phương bỗng nhiên xông dưới mình sát thủ, Dương Khai cũng không bổn sự có thể ở nhập thánh tầng ba cảnh thủ hạ mạng sống.

"Thật là chú ý." Thanh Nhã bất đắc dĩ lắc đầu, "Nói như vậy, ta Băng Tông những này đệ tử sẽ không ra sự tình a?"

"Ta nói rồi, trong vòng nửa canh giờ, bọn hắn không có có nguy hiểm tánh mạng." Dương Khai thần sắc đạm mạc.

"Vậy được, ngươi trước đi theo ta, Thiên Nguyệt ngươi cũng tới, Thiên Hạo các ngươi tựu ở bên ngoài chiếu khán hạ những này đệ tử."

"Vâng." Mọi người nhất tề đồng ý, thái độ cung kính, Thiên Hạo lại càng lạnh lùng địa nhìn chằm chằm Dương Khai liếc, uy hiếp nói: "Tiểu tử, ngươi cũng đừng lừa gạt hoa chiêu gì, bằng không có ngươi hảo xem."

Dương Khai mặc kệ hội hắn.

Theo Thanh Nhã đi phía trước chạy như bay, lúc trước Dương Khai cảm nhận được Tô Nhan khí tức cái kia tòa (ngồi) băng sơn trước dừng lại, Thanh Nhã huy động bàn tay như ngọc trắng, cái kia băng sơn sườn núi nơi, quỷ dị địa xuất hiện một cái đại môn.

Cái này đại môn cũng đúng băng tinh tạo hình mà thành, trên mặt chảy xuôi theo huyền diệu năng lượng, còn có một đạo đạo mơ hồ có thể thấy được trận pháp đường vân, hiển nhiên là có thể ngăn cách thần thức điều tra.

Vào băng sơn bên trong, một cổ hơi lạnh thấu xương theo bốn phương tám hướng đánh úp lại, Dương Khai thần sắc vi [hơi] run sợ, vội vàng vận chuyển chân nguyên, khu trừ quanh thân rét lạnh.

Cảm nhận được trong cơ thể hắn cực nóng năng lượng, Thiên Nguyệt rất là không thích, trên mặt đẹp thần sắc chán ghét.

Bọn hắn Băng Tông mỗi người đều là tu luyện băng hệ công pháp cùng vũ kỹ, đối với loại này tương khắc năng lượng mẫn cảm nhất bài xích bất quá.

Băng sơn bên trong, óng ánh sáng long lanh, bên trong con đường cũng giống như thủy tinh trải mà thành, Mỹ Lệ dị thường, khắp nơi làm đẹp chiếu sáng dùng kỳ thạch, đem cái kia băng tinh giác [góc] đạo ấn chiếu sặc sỡ loá mắt.

Một đường dưới lên bước đi, Dương Khai hô hấp dần dần trầm trọng không ít, hắn có thể rõ ràng địa cảm giác được, chính mình khoảng cách Tô Nhan, càng ngày càng gần.

Ước chừng đi nửa chén trà nhỏ thời gian, ba người mới đi đến một gian cực lớn băng thất trước, Thanh Nhã quay đầu nhìn thoáng qua Dương Khai: "Tô Nhan ở chỗ này mặt, nhưng là ngươi phải theo ta cam đoan, đợi lát nữa không cần phải quá kích động."

"Ta biết rõ." Dương Khai nhàn nhạt địa đáp lời.

Thanh Nhã có chút vuốt cằm, đẩy ra băng thất môn, người thứ nhất đi vào, Dương Khai cùng Thiên Nguyệt theo sát phía sau.

Băng trong phòng, không có cái gì, chỉ có một trương xe trượt tuyết, mà ở cái kia xe trượt tuyết thượng, Tô Nhan chính nhanh nhắm mắt, quanh thân bị khối băng cái bọc, tựa hồ là lâm vào trong lúc ngủ say.

Dương Khai mi mắt co rụt lại, trong nội tâm bay lên ngập trời tức giận, nhưng rất nhanh lại áp chế xuống dưới, chậm rãi hướng xe trượt tuyết vừa đi đi.

Thanh Nhã cùng Thiên Nguyệt tất cả đều tại dừng ở hắn, hai người quỷ dị phát hiện, cái này làm việc liều lĩnh tác phong âm độc người trẻ tuổi tại nhìn thấy Tô Nhan trong tích tắc, dữ tợn khuôn mặt liền bình thản bắt đầu đứng dậy, cái kia một đôi tròng mắt trung cũng lộ ra một cổ nồng đậm tư cắt ý, ôn nhu cơ hồ sắp chảy nước.

Trên mặt biểu lộ biến ảo không thôi, đặc sắc lộ ra, tựa hồ có chút e ngại, cũng có chút chờ mong, từng bước một địa hướng bên kia tiếp cận.

Đi tới đi tới, nét mặt của hắn tỉnh táo lại.

Đi vào xe trượt tuyết trước, dừng ở trên giường người ngọc, Dương Khai khóe miệng ngoặt (khom) ra một cái nhỏ bé độ cong.

Tô Nhan tựu nằm ở trên giường, tánh mạng không ngại, nhưng toàn thân của nàng đều bị một loại dị thường quỷ dị khối băng cái bọc, tựa hồ bị đóng băng trong đó, đối với Dương Khai đến không có phản ứng chút nào.

Dương Khai duỗi ra một tay, lại sờ không gặp được nàng.

Lẳng lặng yên đang trông xem thế nào, Tô Nhan thần thái bình tĩnh, hai cánh tay tự nhiên địa đáp tại chính mình bằng phẳng trên bụng, nàng tại đóng băng trước kia giống như thì có tương đương cao giác ngộ, cũng không có chút nào thống khổ.

Hơn nữa giờ phút này, Tô Nhan trong cơ thể chân nguyên như trước đang nhanh chóng vận chuyển, nàng sở tu luyện công pháp y nguyên bảo trì vận hành trạng thái ; so về lúc bình thường còn muốn nhanh chóng rất nhanh.

Biết rõ Dương Khai hiện tại nỗi lòng phập phồng, Thanh Nhã cùng Thiên Nguyệt đều rất thức thời bảo trì yên tĩnh, không có quấy rầy hắn.

Thời gian một chút địa trôi qua, Thanh Nhã biểu lộ không thay đổi, ngược lại Thiên Nguyệt có chút không nhịn được.

Hơn hai trăm Băng Tông đệ tử gặp bị đại nạn, nếu là nửa cái thời điểm hậu Dương Khai không đem phệ hồn chi trùng thu hồi lời mà nói... bọn hắn nhất định phải chết, nhịn không được thúc giục bắt đầu đứng dậy: "Tiểu tử, ngươi còn muốn xem tới khi nào, ngươi dù thế nào xem, cũng hoán bất tỉnh nàng, nàng chẳng những đóng băng thân thể của mình, ngay ý thức của mình đều đóng băng."

Dương Khai bỗng nhiên quay đầu, lạnh lùng địa nhìn chằm chằm nàng liếc.

Thiên Nguyệt không tự giác địa dời đi ánh mắt, tựa hồ có chút có tật giật mình cảm giác.

"Đây là một chiêu (gọi) vũ kỹ a?" Dương Khai lại liếc thanh bên ngoài, mở miệng dò hỏi.

Thanh Nhã có chút vuốt cằm: "Không sai, là ta Băng Tông bất truyền bí mật, Băng Thân Tỏa Tâm!" Thi triển về sau, ngưng kết toàn thân chân nguyên, đem thân gia của mình tâm đóng băng, sẽ ở trong nháy mắt mất đi tất cả cảm giác."

"Cái kia sư tỷ của ta công pháp vì cái gì vẫn còn vận chuyển?" Dương Khai nhíu nhíu mày.

Thanh Nhã hé miệng cười một tiếng: "Băng Thân Tỏa Tâm vốn là có phụ trợ tu luyện tác dụng. Ta Băng Tông đệ tử thi triển một chiêu này, có thể cho chính mình cưỡng ép hiếp tiến vào một loại không muốn vô niệm trạng thái, tại loại trạng thái này hạ tu luyện, so lúc bình thường tu luyện phải nhanh hơn nhanh chóng. Rất nhiều đệ tử đang bế quan thời điểm, đều thi triển một chiêu này, căn cứ thi triển cái này một vũ kỹ lúc vận dụng chân nguyên cùng giác ngộ bất đồng, Băng Thân Tỏa Tâm tiếp tục thời gian cũng không giống với."

"Sư tỷ của ta cái này sẽ kéo dài bao lâu?" Dương Khai trầm giọng hỏi thăm.

Thanh Nhã sắc mặt buồn bã, chậm rãi lắc đầu nói: "Nói không tốt, có thể là vài chục năm, có thể là vài thập niên, cũng có thể là vĩnh viễn. . . Tô Nhan đứa nhỏ này hiện tại tu luyện có được chân nguyên, cũng dùng tại duy trì bên ngoài cơ thể đóng băng trạng thái lên."

Dương khai [mở] tròng mắt hơi híp: "Nàng tại sao phải đem mình đóng băng? Có phải là tại các ngươi Băng Tông bị cái gì ủy khuất, bị người ngược đãi rồi?"

Nói như vậy, ánh mắt bất thiện địa nhìn về phía Thiên Nguyệt.

"Xú tiểu tử, nhìn ta làm gì, ta thích nàng còn không kịp đâu rồi, làm sao sẽ ngược đãi nàng?" Thiên Nguyệt lập tức có chút căm tức.

"Tiểu gia hỏa ngươi cũng đừng gấp, Thiên Nguyệt trưởng lão là không biết ngược đãi Tô Nhan, nàng còn muốn đem sư tỷ của ngươi thu làm đệ tử nì." Thanh Nhã vội vàng an ủi một tiếng.

"Nàng sợ là không có cái này phúc khí!" Dương Khai đúng đánh trong tưởng tượng chán ghét Thiên Nguyệt cái này mỹ phụ.

"Bất quá việc này, xác thực cùng Thiên Nguyệt trưởng lão có chút quan hệ." Thanh Nhã nhẹ nhàng thở dài, "Tô Nhan biến thành như vậy, nàng là có một chút trách nhiệm."

Thiên Nguyệt thần sắc cũng ảm đạm xuống dưới, thống khổ nói: "Ta cũng vậy không nghĩ tới nàng có thể như vậy ah, càng không biết nàng lúc nào học xong Băng Thân Tỏa Tâm, như thế sớm biết như vậy lời nói. . . Ta tất nhiên không thể bức nàng, ai!"

Nói xong, nhìn Dương Khai liếc, quát lạnh nói: "Tiểu tử, điểm này thượng ta không phủ nhận, nhưng là ta cũng là vì nàng tốt, cũng không phải là yếu hại nàng!"

"Rốt cuộc chuyện gì xảy ra?" Dương Khai ánh mắt phóng hỏa, Thiên Nguyệt tuy nhiên nói như vậy, nhưng dù sao chỉ là nàng lời nói của một bên, rốt cuộc tình huống như thế nào, vẫn phải là hỏi thăm tinh tường.

"Thiên Nguyệt ngươi nói đi." Thanh Nhã vuốt vuốt cái trán.

Thiên Nguyệt khẽ gật đầu, lập tức đem Tô Nhan tiến vào Băng Tông chuyện sau đó êm tai nói tới.

Hai năm trước, Mộng Vô Nhai bỗng nhiên mang theo Hạ Ngưng Thường cùng Tô Nhan đi tới Băng Tông, tìm tới băng chủ Thanh Nhã, ủy thác nàng tạm thời chiếu cố hạ Tô Nhan.

Băng Tông ẩn cư tại đây sông băng trong thế giới, giống nhau phải không tiếp nhận ngoại nhân, nhưng Mộng Vô Nhai dù sao cùng Thanh Nhã có chút giao tình, nại không ngừng lão gia hỏa này vô liêm sỉ nhõng nhẽo cứng rắn (ngạnh) phao (ngâm) Thanh Nhã cũng không khỏi không đáp ứng.

Đem Tô Nhan phó thác đến nơi đây về sau, Mộng Vô Nhai cùng Hạ Ngưng Thường liền rời đi.

"Lão gia hỏa kia nói mình muốn đi làm sự tình rất nguy hiểm, mang theo tự mình đồ đệ cũng thì thôi, nhưng cũng không thể đem bả Tô Nhan cũng mang theo làm cho nàng mạo hiểm, cho nên mới vụng trộm địa đem Tô Nhan lưu tại tại đây, thẳng đến lão gia hỏa kia rời đi về sau, Tô Nhan mới biết được chân tướng, cũng không khỏi không tại Băng Tông trong tạm ở đây." Thiên Nguyệt giải thích nói.

Dương Khai có chút lĩnh thủ, mộng chưởng quầy làm như vậy đảo đúng không gì đáng trách, hắn khẳng định trước đó không có nói cho Tô Nhan đến Băng Tông mục đích, bằng không dùng Tô Nhan cá tính, khẳng định cũng sẽ cùng theo mộng chưởng quầy, muốn đi giúp đỡ chút, quyết sẽ không ở lại Băng Tông trong trải qua thích ý cuộc sống.

"Sau đó thì sao?" Dương Khai hỏi.

"Sau đó tông chủ sẽ đem Tô Nhan đứa nhỏ này giao cho ta, mới bắt đầu ta cũng vậy không có quá để ý nàng, nàng tới nơi này thời điểm thực lực tuy nhiên không thấp, nhưng cũng không phải rất cao. Nhưng rất nhanh, ta liền phát hiện đứa nhỏ này có không gì sánh kịp thiên phú, tu luyện cũng đúng tiến triển thần tốc, nhất đáng quý, chính là nàng tu luyện công pháp, cùng ta Băng Tông tương xứng, đều là băng hệ công pháp! Ta nghĩ, lão gia hỏa kia đích thị là sớm có dự mưu, mới có thể đem Tô Nhan phó thác đến Băng Tông đến."

Dương Khai khóe miệng kéo kéo, thầm nghĩ Mộng Vô Nhai muốn là không có dự mưu mới được là việc lạ, hắn tại Thông Huyền Đại Lục thượng nhận thức cao nhân khẳng định không ít, Sở Lăng Tiêu cùng hắn liền là quen biết cũ, nhưng hắn hết lần này tới lần khác đem Tô Nhan đưa [tiễn] đến nơi này, hiển nhiên cũng đúng nhìn trúng Băng Tông nội tình.

Mộng Vô Nhai cử động lần này là muốn cho Băng Tông miễn phí đến hỗ trợ dạy bảo Tô Nhan ah.

Đổi lại Dương Khai, hắn cũng sẽ làm như vậy!.