Chương 735: Công Pháp Gì?

Chương 735: Công Pháp Gì?

Converter: 2B Truyền Thuyết

Kiến thức đến Tô Nhan tuyệt đỉnh tư chất về sau, Thiên Nguyệt với nàng dần dần lên tâm, cố tình muốn thi nghiệm hạ nàng rốt cuộc như thế nào. Cái đó từng muốn, Băng Tông các loại vũ kỹ cùng bí điển, Tô Nhan đúng vừa học liền biết.

Thiên Nguyệt rất là kinh hỉ, cho là mình nhặt được cái bảo bối, theo cái kia về sau, liền bắt đầu dốc lòng dạy bảo Tô Nhan, đối với nàng chiếu cố cẩn thận, Băng Tông cấm địa, băng tuyết quật càng là đối với hắn cởi mở, tùy ý nàng ra vào tu luyện.

Như thế qua rồi chút ít thời gian, Thiên Nguyệt liền đưa ra muốn thu Tô Nhan làm đồ đệ, nhưng làm cho nàng cảm thấy ngoài ý muốn chính là, Tô Nhan cũng không có đáp ứng, cái này làm cho nàng không khỏi có chút tiểu thất vọng.

Nhưng yêu quý Tô Nhan tư chất, Thiên Nguyệt cũng không có trách cứ ý của nàng, y nguyên bảo trì dĩ vãng trông nom, Tô Nhan đối với hắn cũng đúng cảm kích có giai, tuy nhiên không dùng sư phó tương xứng, nhưng là cầm vãn bối chi lễ.

"Đứa nhỏ này tư chất đúng không thể chê, hơn nữa thể chất của nàng rất tinh khiết, cũng không biết có như thế nào kỳ ngộ, tựa hồ cùng trong truyền thuyết đặc thù thể chất băng tinh ngọc thể cực kỳ tiếp cận." Thiên Nguyệt chậm rãi nói xong, trên mặt có chút ít nghi hoặc, "Đúng vậy ta cẩn thận tìm đọc một ít điển tịch, phát hiện thể chất của nàng cũng không phải băng tinh ngọc thể."

Dương Khai khẽ hừ một tiếng.

Chính mình lúc ấy cho Tô Nhan lưu lại nhiều như vậy vạn dược linh dịch cùng vạn dược linh nhũ, cái này quanh năm suốt tháng dùng xuống, thể chất của nàng không tinh khiết mới là lạ.

"Hơn nữa, ta thường xuyên thấy nàng một thân một mình trầm tư, mỗi lần ở phía sau, trên mặt đều dào dạt ra một ít hạnh phúc mỉm cười." Thiên Nguyệt lạnh lùng nhìn Dương Khai liếc, "Đôi mắt cũng sẽ hiện lên ra một ít nhớ lại thần sắc."

Dương Khai hít hít cái mũi.

Thanh Nhã ở một bên hé miệng mỉm cười, lặng lẽ dò xét Dương Khai. Cũng có chút nghi hoặc, không biết tiểu tử này có cái gì đặc biệt địa phương, rõ ràng lại để cho Tô Nhan nha đầu kia như vậy động tâm.

"Ta Băng Tông đệ tử, tu luyện chính là băng hệ công pháp, muốn thanh tâm quả dục, như thế mới có đại thành tựu, đứa nhỏ này thường xuyên lộ ra suy nghĩ về tình yêu biểu lộ, tất cả đều là ngươi tai họa." Thiên Nguyệt nói đến đây, khí không đánh một chỗ đến, oán hận địa trừng mắt Dương Khai. Tựa hồ cảm thấy chính là người này, trở ngại Tô Nhan tiền đồ cùng phát triển.

Dương Khai bĩu môi, không lưu tình chút nào địa khinh bỉ nói: "Ngươi cái này lão bà, ở đâu hiểu được nam nữ hoan ái trong đó mỹ diệu."

"Ngươi..." Thiên Nguyệt lúc này tức giận đến thân thể mềm mại run rẩy. Khuôn mặt trắng bệch, chân nguyên bắt đầu khởi động, giống như hận không thể muốn một cái tát đem Dương Khai cho chụp chết, dùng tiết mối hận trong lòng.

"Ngươi đứa nhỏ này, làm sao nói chuyện đâu này?" Thanh Nhã cũng oán trách trừng mắt nhìn Dương Khai liếc.

Dương Khai không nhịn được nói: "Đã thành, nói tiếp a."

Thiên Nguyệt hàm răng cắn chặc, bộ ngực sữa không ngừng mà phập phồng, xem bộ dáng là tức giận đến không nhẹ, trong mắt đẹp bắn ra ra cừu thị quang mang, thật lâu mới tại Thanh Nhã trấn an hạ vững vàng tâm tình. Sau khi từ biệt đầu nói: "Không tâm tình. Không nói."

Dương Khai Xùy cười một tiếng, đem hỏi thăm ánh mắt nhìn về phía Thanh Nhã.

Băng chủ bất đắc dĩ thở dài, chậm rãi nói: "Ta nói a. Vốn Tô Nhan tư chất xuất sắc, tiến triển khả quan, Thiên Nguyệt trưởng lão dục thu nàng làm đồ đệ. Bị cự về sau cũng không còn quá để ý, chỉ muốn đợi một thời gian, nhất định có thể dùng thành ý cảm hóa nàng, một ngày nào đó. Nàng hội cam nguyện bái nhập ta Băng Tông môn hạ, trở thành ta Băng Tông đệ tử."

"Đáng tiếc tiệc vui chóng tàn." Thanh Nhã lông mày kẻ đen hơi nhíu, "Lại tới đây một năm về sau, Thiên Nguyệt trưởng lão cùng ta đều phát hiện Tô Nhan trên người vấn đề."

"Vấn đề gì?" Dương Khai vội hỏi.

"Nàng tu luyện tựa hồ không chỉ một chủng(trồng) công pháp, bên trong thân thể của nàng, còn có mặt khác một loại công pháp cùng nàng vốn băng hệ pháp quyết cùng tồn tại." Thanh Nhã chậm rãi lắc đầu, "Nếu như không có loại công pháp này, Tô Nhan chỉ tu luyện băng hệ công pháp lời nói tự nhiên không hề tai hoạ ngầm, nhưng này chủng(trồng) không biết công pháp, tựa hồ trở ngại nàng vốn là công pháp tiến triển, đã trở thành một cái cản tay."

"Cản tay?"

"Ân, tạm thời mặc dù không có vấn đề, nhưng nếu như thời gian dài như vậy xuống dưới, không thêm vào khai thông lời mà nói... Tô Nhan thực lực chẳng những không có chỗ tiến triển, ngược lại có rút lui nguy hiểm." Thanh Nhã nhìn nhìn Dương Khai, "Ngươi đã cùng đứa nhỏ này đúng sư tỷ đệ, nàng rồi hướng ngươi như vậy ái mộ, ngươi nên biết nàng tu luyện đúng công pháp gì a?"

"Ta biết rõ." Dương Khai gật gật đầu.

"Công pháp gì?" Thanh Nhã cùng Thiên Nguyệt đều liền vội vàng hỏi.

"Song tu công pháp." Dương Khai thẳng thắn.

Hai nữ tử thoáng cái đỏ mặt, Thiên Nguyệt lại càng phỉ nhổ địa chửi bới nói: "Ngươi hỗn đản này, ngươi quả nhiên chính là tai họa Tô Nhan đầu sỏ gây nên, nếu như không phải ngươi sớm địa hư lắm rồi trong sạch của nàng, làm cho nàng bảo trì tự nhiên thân lời mà nói... nàng hôm nay làm sao mới điểm ấy thành tựu?"

"Ngươi hiểu được cái rắm!" Dương Khai xì mũi coi thường.

Cô gái này một bộ muốn đem tất cả trách nhiệm đều theo như tại chính mình trên đầu bộ dáng, lại để cho Dương Khai rất là bất mãn.

Từ khi biết Tô Nhan đến bây giờ, tu luyện Hợp Hoan Công đối với nàng chẳng những không có hại, ngược lại còn rất nhiều chỗ tốt, Dương Khai cùng Tô Nhan hai người thực lực tiến triển có thể có nhanh như vậy, Hợp Hoan Công đúng không thể thiếu một cái nhân tố.

"Song tu công pháp?" Thanh Nhã chau mày, "Loại này hạ lưu công pháp, các ngươi làm sao sẽ tu luyện. Song tu công pháp tuy nhiên có thể làm cho người rất nhanh phát triển, nhưng là nói như vậy, căn cơ cũng sẽ không quá ổn, sớm muộn sẽ trở thành cho các ngươi phát triển trên đường tai hoạ ngầm."

"Nam nữ hoan ái ở đâu hạ lưu rồi? Tư tưởng của các ngươi không khỏi quá bảo thủ đi à nha?" Dương Khai phủi nàng liếc,

"Hơn nữa, ta cùng Tô Nhan hai người cũng không có căn cơ không yên, điểm này các ngươi nên vậy tinh tường."

Thanh Nhã thần sắc lập tức hồ nghi bắt đầu đứng dậy.

Xác thực, nếu quả thật tu luyện vụng về song tu công pháp, Tô Nhan không có khả năng sẽ có hôm nay căn cơ cùng tu vi, thực lực đến nàng loại trình độ này, dĩ vãng dưới chôn các loại tai hoạ ngầm, sớm nên bạo phát.

Nhưng là nàng y nguyên như vậy xuất sắc.

Trước mặt tiểu tử này cũng đúng, hắn có thể dùng siêu phàm tầng một cảnh tu vi, cùng Thiên Nguyệt bực này cường giả quần nhau, cũng không phải là ai cũng có thể làm đến.

Cái kia duy nhất một lời giải thích chính là, hai người này tu luyện song tu công pháp nhất định rất cao đầu, chẳng những đối với hai người không có nguy hại, ngược lại còn có chủng chủng diệu dụng.

Trên đời không phải là không có loại công pháp này, chỉ bất quá thế nhân vừa nghe đến song tu công, khó tránh khỏi sẽ nghĩ lệch, có gan vào trước là chủ ý niệm trong đầu tại quấy phá, cho rằng đây là bàng môn tả đạo, hạ cửu lưu đích thủ đoạn.

"Không nói trước cái này, chúng ta dù sao cũng chưa từng gặp qua cái gì song tu công pháp, đối với cái này không tốt bình luận." Thanh Nhã sắc mặt hồng hồng, giang rộng ra chủ đề, "Nhưng là Thiên Nguyệt trưởng lão phát hiện vấn đề này thời điểm, liền hy vọng Tô Nhan có thể đem cái kia không biết công pháp huỷ bỏ, quá chú tâm vùi đầu vào nàng băng hệ công pháp bên trong, nếu như nàng huỷ bỏ môn công pháp kia lời mà nói... ta Băng Tông mặt khác một loại chí cao công pháp, nàng cũng có thể tu luyện, đối với nàng chỉ mới có lợi, không có chỗ xấu."

"Sư tỷ của ta cự tuyệt đúng không?" Dương Khai đối xử lạnh nhạt nhìn qua nàng.

Ân

"Ta cùng Thiên Nguyệt cũng không biết nàng vì cái gì làm như vậy giòn cự tuyệt, bất quá bây giờ xem ra, công pháp này hẳn là ngươi cùng nàng ở giữa liên lạc, cho nên hắn mới không chịu huỷ bỏ." Thanh Nhã sâu kín địa thở dài, "Đứa nhỏ này coi như là cái người si tình."

"Chỉ tiếc có ít người không xứng với nàng!" Thiên Nguyệt trong lời nói kẹp thương đeo gậy, vẻ mặt hèn mọn.

"Ngươi còn dám dong dài, ta cho ngươi Băng Tông hai trăm đệ tử hiện tại sẽ chết!" Dương Khai lạnh như băng nhìn Thiên Nguyệt liếc, Thiên Nguyệt lập tức nghiến răng nghiến lợi, một bộ dục đem Dương Khai ăn sống nuốt tươi dữ tợn biểu lộ.

Thanh Nhã tiếp tục nói: "Thiên Nguyệt trưởng lão khuyên nàng nhiều lần, nàng đều không có đáp ứng, cuối cùng Thiên Nguyệt trưởng lão liền muốn cường hành đem nàng môn công pháp kia phế bỏ, đáng tiếc nàng tựa hồ có chỗ phát giác, tại Thiên Nguyệt trưởng lão động thủ trước kia, liền thi triển băng thân khóa tâm, đem chính mình đóng băng bắt đầu đứng dậy, cũng không có cho Thiên Nguyệt động thủ cơ hội!"

Dương Khai ha ha dữ tợn cười rộ lên: "Nói như vậy, sư tỷ của ta sở dĩ sẽ biến thành như vậy, tất cả đều là nữ nhân này lỗi rồi?"

Đang khi nói chuyện, một thân chân nguyên cuồng bạo bắt đầu đứng dậy, sát cơ bốn phía.

Thanh Nhã biến sắc, vội vàng nói: "Ngươi trước đừng tức giận, tuy nhiên ta cũng hiểu được Thiên Nguyệt cách làm có chút không đúng, chưa Tô Nhan đồng ý liền muốn động thủ, nhưng lại nói tiếp, nàng coi như là có hảo ý, ta Băng Tông cái kia một bộ công pháp, nhưng không phải là người nào đều có thể học tập, chỉ có thể nói, nàng hảo tâm xử lý sai rồi chuyện gì, cũng hại Tô Nhan."

"Cái này thật đúng là thiên đại hảo ý, ta Đại Sư tỷ cám ơn các ngươi." Dương Khai cắn răng hừ lạnh, thanh âm băng hàn, như Cửu U địa ngục trung thổi ra gió lạnh, làm cho người ta sởn hết cả gai ốc.

Thiên Nguyệt thần kỳ địa chưa cùng Dương Khai phản bác, ngược lại một bộ xấu hổ và giận dữ bộ dáng, ánh mắt né tránh, biểu lộ đau đớn.

Nếu như nàng lại chít chít méo mó, Dương Khai chỉ sợ thật sự hội kềm nén không được, ở chỗ này cùng nàng động thủ, có thể thấy được nàng một bộ hối hận hổ thẹn bộ dáng, Dương Khai sát cơ lập tức trừ khử không ít.

Nữ nhân này tuy đáng giận, nhưng xem bộ dáng là thiệt tình quan tâm Tô Nhan.

Xông điểm này, Dương Khai cũng không nên lại cùng nàng dây dưa.

Thật sâu hít và một hơi, bình phục trong lòng đích ngập trời tức giận, chậm rãi nói: "Chuyện đã trải qua, ta hiểu được."

Thanh Nhã nhíu nhíu mày, ôn nhu nói: "Kỳ thật cái này cũng không tính là chuyện xấu. Băng thân khóa tâm đối với Tô Nhan cũng không có nguy hại, nàng bảo trì loại trạng thái này ngược lại còn có thể nhanh chóng tăng lên thực lực của mình, đợi nàng lần nữa chưa tỉnh lại, tu vi cũng sẽ tăng nhiều."

"Đợi nàng thức tỉnh?" Dương Khai cười lạnh một tiếng, "Nàng lúc nào thức tỉnh, mười năm, hai mươi năm? Có lẽ hay là càng lâu?"

Thanh Nhã cùng Thiên Nguyệt trầm mặc mà chống đỡ.

Dương Khai vấn đề này quá mức xảo trá, các nàng vô pháp cho ra đáp án.

Chưa từng có cái nào Băng Tông đệ tử đem băng thân khóa tâm thi triển như vậy triệt để, Tô Nhan là hoàn toàn không có cân nhắc đến mình có thể không thể thức tỉnh, nếu như không nghĩ biện pháp giải quyết, nói không chừng nàng hội một mực như vậy bảo trì ngủ say, thẳng đến vĩnh viễn.

"Sự tình đã muốn nói với ngươi sáng tỏ, ta đây Băng Tông hai trăm đệ tử..." Thanh Nhã hỏi đến, "Ngươi yên tâm, ta dùng Băng Tông chi chủ danh nghĩa với ngươi cam đoan, chỉ cần cái kia hai trăm đệ tử thoát khỏi nguy hiểm, nơi đây đem không người tạm biệt làm khó dễ ngươi."

Dương Khai thật sâu đưa mắt nhìn nàng liếc, có chút vuốt cằm.

Lần nữa theo Thanh Nhã cùng Thiên Nguyệt đi ra ngoài, Dương Khai thần niệm khuếch tán, bao trùm to như vậy một mảnh phạm vi, tất cả bị thả ra phệ hồn chi trùng, hết thảy theo thần thức bị bắt trở lại.

Nhưng Băng Tông cái kia hai vị trúng loại này thượng cổ dị trùng nhập thánh cảnh trưởng lão nhưng lại không có lại để cho Dương Khai hỗ trợ, ngược lại ào ào về tới chỗ ở của mình, bế quan khu trừ.

Bọn hắn có tự tin có thể dùng cường hãn tu vi cùng thần thức lực lượng, diệt sát những kia dũng mãnh vào trong thức hải dị trùng, tự nhiên chẳng muốn thừa Dương Khai nhân tình.

Thiên Nguyệt bọn người đem những kia đệ tử cẩn thận dò xét một phen, xác nhận bọn hắn không có có nguy hiểm tánh mạng về sau, lúc này mới trầm tĩnh lại..