Chương 736: Bạch Phí Sức Lực?

Chương 736: Bạch Phí Sức Lực?

Converter: 2B Truyền Thuyết

Băng Tông, tự Dương Khai đã đến đã qua đi nửa tháng lâu rồi, nửa tháng này đến, hắn một mực băng trong phòng làm bạn ngủ say Tô Nhan, nửa bước không cách.

Mặt khác một gian băng trong phòng, băng chủ cùng bốn vị nhập thánh cảnh trưởng lão tề tụ một đường, tựa hồ là tại kịch liệt địa thương thảo cái gì, bốn người mỗi người phát biểu ý kiến của mình, tranh luận không ngớt, băng chủ Thanh Nhã ngồi ngay ngắn ở một bả óng ánh sáng long lanh băng cơ thượng, trầm mặc không nói.

Trước kia bị phệ hồn chi trùng xâm nhập thức hải một vị nhập thánh cảnh cường giả thần sắc xúc động phẫn nộ, gào to nói: "Tiểu tử kia thoạt nhìn không đúng vật gì tốt, cũng không biết dùng cái gì đặc thù pháp môn ngự sử cái loại nầy thượng cổ dị trùng, theo hắn đối với ta Băng Tông đệ tử hạ độc thủ đến xem, người này đích thị là cái tâm ngoan thủ lạt chi đồ, người như vậy, đến tranh thủ thời gian lại để cho hắn xéo đi mới được là."

Một cái khác tại Dương Khai tay thượng cật ăn khuy nhập thánh cảnh cường giả cũng liền vội vàng gật đầu: "Ta cũng là ý tứ này."

Nói như vậy, quay đầu nhìn về phía Thiên Hạo hỏi: "Thiên Hạo huynh các ngươi hai huynh muội nói như thế nào?"

"Hắn là tất phải đi!" Thiên Hạo trầm ngâm hạ, trầm giọng nói: "Ta Băng Tông đúng tinh khiết chi địa, hắn đến một lần liền vì nơi đây mang đến tranh đấu, người như vậy thủy chung là cái mối họa, giữ lại không được."

Thiên Nguyệt không nói được lời nào, nhưng xem sắc mặt của nàng, hiển nhiên cũng không hy vọng Dương Khai tiếp tục lưu lại Băng Tông trong.

"Tông chủ!" Thiên Hạo ngẩng đầu nhìn về phía Thanh Nhã, "Đúng thời điểm lại để cho hắn rời đi rồi, luôn đợi tại ta Băng Tông, cái này còn thể thống gì?"

Thanh Nhã mỉm cười: "Các ngươi vội vã đuổi hắn đi làm gì? Lúc trước hắn đích thủ đoạn tuy nhiên xác thực quá kích một ít, nhưng ở vào cái kia cái trên lập trường, cũng là bị bức bất đắc dĩ, hơn nữa, hắn đối với ta Băng Tông đệ tử cũng coi như hạ thủ lưu tình. Bị thương cái kia chút ít đệ tử thần hồn cũng không bị hao tổn, chỉ cần tu dưỡng mấy ngày này liền có thể khỏi hẳn, chúng ta cũng không thể qua sông đoạn cầu a."

Mắt đẹp lóe lóe, thổn thức nói: "Hơn nữa, nhân gia đúng tìm đến mình sư tỷ, hôm nay Tô Nhan lại lâm vào trong lúc ngủ say, cũng chẳng biết lúc nào mới có thể thức tỉnh chúng ta như cố ý muốn đuổi hắn đi, chỉ sợ sẽ hoàn toàn ngược lại, làm cho hắn lại đem những kia thượng cổ dị trùng phóng xuất."

"Vậy làm sao bây giờ? Chẳng lẽ một mực lại để cho hắn đợi tại ta Băng Tông?"

"Không ngại lại để cho hắn đem Tô Nhan cùng nhau mang đi!" Thiên Hạo đề nghị nói: "Năm đó lão gia hỏa kia tới nơi này thời điểm không phải nói, nếu có người đến tìm kiếm Tô Nhan, nhất định phải cho đi, chúng ta cũng không phải là khó hắn lại càng không cùng hắn so đo trước kia sai lầm, liền lại để cho hắn mang theo Tô Nhan như vậy rời đi như thế nào?"

Thiên Nguyệt nhíu nhíu mày: "Đại ca, Tô Nhan hôm nay cái này trạng thái, ngươi lại để cho tiểu tử kia đem nàng mang ta đi nhưng lo lắng."

Nàng tuy nhiên cực kỳ chán ghét Dương Khai, nhưng đối với Tô Nhan nhưng lại đánh trong tưởng tượng yêu thương, tự nhiên là muốn dốc hết sức để bảo toàn, quyết đoán lắc đầu: "Việc này ta không đáp ứng."

"Tốt rồi tốt rồi." Thanh Nhã phất phất tay, "Việc này không nói trước a, ta xem tiểu tử kia cũng là người si tình, những ngày này một mực canh giữ ở băng trong phòng không nhúc nhích qua thân thể." Như vậy ta đi trước cùng hắn nói chuyện, xem hắn đúng nghĩ như thế nào, nói không chừng nhân gia cũng không còn ý định một mực chơi xấu ta Băng Tông."

Bốn vị trưởng lão nghe vậy, cũng đều chỉ có thể gật đầu.

Ba vị nam trưởng lão rất nhanh rời đi, Thiên Nguyệt lại giữ lại: "Tông chủ ta tùy ngươi cùng một chỗ."

Thanh Nhã nhẹ nhàng lĩnh thủ, hai người chân thành đứng dậy hướng Tô Nhan chỗ chính là cái kia băng sơn phương hướng bước đi.

Không lớn một hồi công phu, liền đi tới cái kia gian băng thất trước, nhẹ nhàng mà gõ môn, bên trong không có bất kỳ đáp lại, nhưng Thanh Nhã lại cảm nhận được một ít không quá tầm thường năng lượng chấn động, không khỏi nhướng mày, đẩy cửa vào.

Giờ phút này, băng trong phòng chẳng những chảy xuôi theo lạnh thấu xương hàn ý, còn có một cổ nóng rực năng lượng đang tại lan tràn, đi phía trước nhìn thoáng qua, Thanh Nhã không khỏi bưng kín cái miệng nhỏ nhắn.

Dương Khai hai tay rõ ràng bao trùm tại Tô Nhan thân thể bên ngoài cái kia tầng băng thượng, chân nguyên bắt đầu khởi động không thôi.

"Ngươi cái này ngu ngốc ngươi đang làm cái gì?" Thiên Nguyệt lúc này khẻ kêu bắt đầu đứng dậy, thân hình nhoáng một cái thượng liền đi tới Dương Khai trước mặt, phất tay hướng hắn đánh tới.

Dương Khai cũng không có ngăn cản, chỉ là nghiêng đầu sang chỗ khác lạnh lùng địa nhìn nàng một cái.

Thiên Nguyệt trong nội tâm máy động, tới gần Dương Khai thân thể bàn tay trong khoảnh khắc dừng lại xuống, cắn răng quát: "Ngươi đang làm cái gì?"

"Quan ngươi đánh rắm!" Dương Khai hừ một tiếng.

Thanh Nhã cũng gấp bề bộn đã đi tới, lo lắng nói: "Đừng như vậy làm, sẽ để cho Tô Nhan có tổn thương."

"Ta có chừng mực!" Dương Khai nhàn nhạt địa đáp lời.

Hắn so bất luận kẻ nào đều không hy vọng Tô Nhan xuất hiện tổn thương, ra tay thời điểm tự nhiên là tiểu tâm cẩn thận, xác nhận sẽ không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn mới có thể làm như vậy.

"Ngươi đây là muốn liên lạc Tô Nhan sao?" Thanh Nhã như có điều suy nghĩ.

Dương Khai nhẹ gật đầu.

Hắn cùng với Tô Nhan hai người tu luyện Âm Dương Hợp Hoan Công, Hợp Hoan Công có tam đại giai đoạn, nhất lúc mới bắt đầu đúng thân thể giao hòa, mới có thể song tu, tới giai đoạn thứ hai, không cần có tiếp xúc trên thân thể, chỉ cần dựa vào cùng một chỗ, lẫn nhau cách đối phương không phải quá xa, liền có thể tiến hành chân nguyên thượng giao hội dung hợp, tâm thần thượng thăng hoa tinh lọc, như vậy bất kể là tu luyện có lẽ hay là chiến đấu, đối với song phương đều là rất có ích lợi.

Hôm nay, Tô Nhan thân thể bị dày đặc tầng băng cái bọc, giai đoạn thứ nhất phải không dùng trông cậy vào rồi, cái kia tầng băng chắc chắn dị thường, chính là Tô Nhan toàn thân chân nguyên ngưng tụ ra đến, Dương Khai cũng không còn muốn đánh nhau phá hắn.

Chỉ hy vọng dùng giai đoạn thứ hai phương thức, cùng Tô Nhan tiến hành song tu, xem mượn cơ hội này phải chăng có thể cùng nàng câu thông.

Nhưng hắn thử lâu như vậy, y nguyên không hề tiến triển, Tô Nhan chân nguyên đối với chính mình kêu gọi cũng không phản ứng, hai người trong lúc đó căn bản vô pháp giao hòa.

"Không cần bạch phí sức lực rồi, ta không biết các ngươi tu luyện là cái gì song tu công, nhưng băng thân khóa tâm chính là ta Băng Tông bất truyền bí mật, một khi thi triển sẽ gặp mất đi chỗ có cảm giác, ta không biết là các ngươi song tu công có thể so với băng thân khóa tâm phải ra khỏi sắc, có thể đánh vỡ cái này gông cùm xiềng xiếc!" Thiên Nguyệt ở một bên giội cảm lạnh nước.

Dương Khai mắt điếc tai ngơ, cau mày.

Hắn thí nghiệm nửa tháng đều không có tiến triển, hôm nay xem ra, cũng chỉ có thể dùng Hợp Hoan Công cấp thứ ba đoạn phương thức thử lại lần nữa rồi, nếu như còn không được lời mà nói... cái kia Dương Khai cũng thúc thủ vô sách, chỉ có thể chờ đợi Tô Nhan chính mình thức tỉnh.

Hắn không trông cậy vào hiện tại liền đem Tô Nhan tỉnh lại, thi triển băng thân khóa tâm đối với nàng chẳng những không có chỗ hỏng, ngược lại còn mới có lợi, không cần phải đem nàng tỉnh lại.

Dương Khai thầm nghĩ có thể cùng nàng trao đổi một phen, nhìn xem hôm nay trong nội tâm nàng rốt cuộc là nghĩ như thế nào.

Nếu như Tô Nhan không muốn lưu ở Băng Tông, Dương Khai sẽ lập tức dẫn nàng rời đi, nếu như Tô Nhan nói phải ở lại chỗ này, cái kia Dương Khai cũng sẽ thuận theo tâm nguyện, tại đây, quả thực chính là Tô Nhan tu luyện thiên đường, thiên hạ to lớn, cũng rất khó tìm kiếm như vậy phù hợp hoàn cảnh.

Thấy hắn trầm tư, Thiên Nguyệt hừ lạnh một tiếng, cũng không lại nếm thử Kích Nộ hắn.

Thanh Nhã nhẹ nhàng thở dài, nói: "Dương Khai, có một câu gọi dục tốc bất đạt, ngươi cũng đừng quá nóng vội."

Dương Khai ung dung cười một tiếng, ngẩng đầu dò hỏi: "Các ngươi Băng Tông đã như vậy một loại bí pháp, sẽ không có giải trừ đích phương pháp xử lý sao?"

Thanh Nhã lắc đầu: "Trừ phi người thi triển chính mình giải trừ, ngoại nhân đúng không có cách nào, càng thêm không có khả năng tới đạt thành liên lạc, chính là bởi vì một khi thi triển băng thân khóa tâm, sẽ gặp mất đi hết thảy tri giác, cho nên hắn mới có thể phụ trợ ta Băng Tông đệ tử tu luyện."

"Ta biết rồi." Dương Khai nhận được vuốt cằm.

"Dương Khai, ta có một chuyện muốn muốn hỏi ngươi." Thanh Nhã trầm ngâm hạ, sắc mặt có chút khó xử địa đạo.

"Hỏi ta khi nào thì đi?" Dương Khai lộ ra nghiền ngẫm dáng tươi cười, một câu vạch trần.

Thanh Nhã khẽ giật mình, không nghĩ tới tâm tư của hắn rõ ràng như vậy Linh Lung, thoải mái địa đạo: "Cũng không phải muốn đuổi ngươi đi, chỉ là của ta Băng Tông xưa nay không tiếp nạp ngoại nhân, Tô Nhan cũng thì thôi, nhưng là của ngươi đã đến nhưng lại hư lắm rồi ta Băng Tông quy củ."

"Yên tâm đi, ta cũng vậy không có muốn một mực ở tại chỗ này. Thiên hàn địa đống, ta tu luyện công pháp đều nhận lấy chút ít áp chế." Dương Khai bĩu môi, "Bất quá tạm thời ta không có ý định đi, ân, ta muốn bế quan một đoạn thời gian, ta hy vọng không cần có người tới quấy rầy ta."

"Ở chỗ này bế quan?" Thanh Nhã nhạy cảm địa đã nhận ra cái gì, "Ngươi không biết còn muốn nếm thử cùng Tô Nhan đạt thành liên lạc a?"

"Tiểu tử, ta khuyên ngươi có lẽ hay là sớm buông tha cho, sớm rời đi." " nguyệt vẻ mặt không đợi thấy Dương Khai bộ dáng, "Không có người có thể cùng thi triển băng thân khóa tâm người đạt thành liên lạc, ngươi có lẽ hay là không cần phải bạch phí sức lực rồi, Tô Nhan ở chỗ này, mặc kệ nàng nhân bất nhập ta Băng Tông, ta đều hảo hảo chiếu cố nàng, không cần ngươi tới hao tâm tổn trí!"

"Không cần phải ngươi chiếu cố." Dương Khai lạnh lùng địa nhìn nàng một cái, lại nhìn về phía Thanh Nhã nói: "Tông chủ, kính xin ngươi đáp ứng tiểu tử yêu cầu này!"

"Được rồi." Thanh Nhã bất đắc dĩ gật đầu, "Tựu cho phép ngươi đang ở đây ta Băng Tông trong bế quan, nhưng là chỉ này lần thứ nhất, đối đãi ngươi xuất quan ngày, mặc kệ Tô Nhan như thế nào, ngươi tất phải rời đi, đến lúc đó ngươi là muốn đem Tô Nhan mang đi có lẽ hay là ở tại chỗ này, đều theo ngươi ý nguyện của mình, ta Băng Tông không biết ngăn trở."

"Đa tạ tông chủ!" Dương Khai khẽ gật đầu, Thanh Nhã so Thiên Nguyệt dễ nói chuyện nhiều hơn, người tuổi trẻ xinh đẹp, thanh âm ôn nhu mềm, cũng không biết cùng mộng chưởng quầy có phải là già trước tuổi tốt.

Bất quá nghĩ tới nàng cùng Mộng Vô Nhai cái loại nầy tao lão đầu tử đứng chung một chỗ, Dương Khai tựu có một loại hoa tươi cắm trên bãi cứt trâu tiếc hận cảm giác.

Như vậy nghĩ đến, ánh mắt cũng trách dị bắt đầu đứng dậy.

Thanh Nhã nhíu nhíu mày, cũng không hỏi nhiều, mang theo Thiên Nguyệt nhanh chóng rời đi.

Đợi các nàng sau khi rời khỏi, Dương Khai mới thật sâu hít và một hơi, dừng ở tại khối băng trong ngủ say người ngọc, ánh mắt nhu hòa.

Xem trong chốc lát, Dương Khai mới nhắm mắt lại, hai tay bao trùm tại Tô Nhan thân thể bên ngoài tầng băng thượng, thần thức ầm ầm bắn ra.

Hợp Hoan Công cấp thứ ba đoạn, đúng ý hợp tâm đầu, đúng thần hồn thượng giao hòa.

Dương Khai cùng Tô Nhan tại năm đó phân lúc khác, liền đã đạt đến ý hợp tâm đầu trình độ, chỉ bất quá nhưng vẫn không có thử qua dụng thần hồn giao hòa đến song tu.

Hôm nay, hắn chỉ có thể dùng loại phương thức này, xem phải chăng có thể cùng Tô Nhan đạt thành liên lạc.

Khoảng cách gần không ngừng mà truyền ra thần niệm hô hoán Tô Nhan, hai tay gian chân nguyên cũng đúng vi diệu địa bắn ra, thông qua cái kia quỷ dị mà dày đặc tầng băng, đến Tô Nhan thân thể, rót vào trong kinh mạch của nàng.

Không có trả lời, Tô Nhan tựu giống như thật sự mất đi tất cả tri giác đồng dạng, chẳng những trên thân thể không hề có động tĩnh gì, mà ngay cả ý thức thượng cũng không có chút nào gợn sóng.

Giờ phút này nàng, thuần túy chính là một ngủ say băng em bé.

Dương Khai không nóng không vội, cũng không có chút nào khí nỗi, không ngừng mà tái diễn cái này buồn tẻ đơn điệu cử động.

Hắn tin tưởng, dùng Tô Nhan cùng mình ở giữa thâm hậu ràng buộc, chính mình có rất lớn khả năng đánh vỡ băng thân khóa tâm phong tỏa, cùng Tô Nhan ý thức đạt thành cộng minh..