Chương 737: Thần Hồn Giao Hòa

Chương 737: Thần Hồn Giao Hòa

Converter: 2B Truyền Thuyết

Thời gian nhàn rỗi, Băng Tông khôi phục ngày xưa yên lặng, tuy nhiên những kia nhập thánh cảnh cường giả đều có thể rõ ràng địa cảm giác được, tại một loại tòa băng sơn trong tản ra một ít nóng rực năng lượng khí tức, nhưng bọn hắn đều được Thanh Nhã dặn dò, cũng không còn người sẽ đi quấy rầy.

Mười ngày trôi qua, một tháng trôi qua, hai tháng đi qua... Cái kia nóng rực năng lượng khí tức một mực chưa từng đoạn qua, thỉnh thoảng địa tách ra.

Tuy nhiên bọn hắn cũng không quá quan tâm chào đón Dương Khai, nhưng phần này bền lòng cùng nghị lực lại làm cho người có chút lau mắt mà nhìn.

Khi thì, Thanh Nhã cùng Thiên Nguyệt hai người hội hướng cái kia băng sơn chỗ phương vị ngưng mắt nhìn liếc, sâu kín thở dài, cảm khái thổn thức.

Cái kia băng sơn băng trong phòng, Dương Khai tựu như được ma chướng loại, máy móc địa tái diễn động tác của mình, chân nguyên, thần niệm, bao giờ cũng không tại hướng Tô Nhan truyền đạt.

Vừa bắt đầu những ngày kia, hắn không chiếm được bất luận cái gì đáp lại. Nhưng là dần dần địa, hắn tựa hồ cảm giác được một ít bất thường động tĩnh, tại tối tăm bên trong, giống như có như vậy một cổ thần thức, muốn muốn đáp lại chính mình, lại thủy chung tìm không thấy đáp lại phương hướng.

Phát giác được những này, Dương Khai thần sắc phấn chấn, hội phát tận hết sức lực bắt đầu đứng dậy.

Cũng không biết qua rồi bao lâu, mà ngay cả hắn đều cảm thấy thật sâu mỏi mệt.

Bỗng nhiên, thần thức nhận thấy, một mảnh đen kịt, tựa hồ rơi vào vực sâu không đáy loại, mất đi phương hướng.

Hơi lạnh thấu xương theo thần hồn trung lan tràn tới, Dương Khai nhịn không được sợ run cả người, phóng nhãn nhìn lại, bốn phía Hắc Ám khôn cùng, không thấy một tia ánh sáng, duy nhất có thể tinh tường cảm giác được, chính là cái kia lạnh triệt nội tâm rét lạnh.

Ở chỗ này, một loại cô độc cùng tưởng niệm cảm xúc đang tại lan tràn, loáng thoáng địa, Dương Khai nghe được vi diệu hô hô thanh âm của mình.

Trong lòng run lên, lập tức ý thức được, đây là Tô Nhan tinh thần thế giới. Thi triển băng thân khóa tâm, nàng đem chính mình hết thảy tri giác đều phong bế, tinh thần của nàng một mảnh hắc ám, nhưng tóm lại còn một điều chính mình tiềm thức, chính muốn đáp lại Dương Khai, lại như lâm vào kiểu ác mộng, vô pháp giãy cái kia Hắc Ám trói buộc.

Dương Khai ra sức địa tìm kiếm lấy, bước chân không ngừng, nhưng dưới chân lộ nhưng lại vĩnh viễn không chừng mực.

Thần thức điên cuồng bắt đầu khởi động, đâm về cái kia Hắc Ám không gian, hướng bốn phương tám hướng truyền đạt tâm tình của mình.

Một loại nơi, phản hồi chút ít bất thường tin tức, Dương Khai dừng lại tại nguyên chỗ, bế con mắt cảm ứng đến.

Một lát sau, hắn chậm rãi mở mắt ra con ngươi, ở đằng kia phía trước, trong bóng tối, một điểm quang mang nhàn nhạt đang tại tách ra.

Dương Khai nhếch miệng nở nụ cười, thần hồn linh thể nhanh chóng hướng cái kia hào quang chỗ phương hướng bôn tập, theo hắn tiếp cận, một cổ quen thuộc khí tức theo trong vầng hào quang truyền đạt tới, đúng là Tô Nhan thần thức năng lượng.

Hào quang càng ngày càng sáng, đợi cho Dương Khai xuyên qua cái kia hào quang thời điểm, khắp nơi Hắc Ám bỗng nhiên hễ quét là sạch, rồi đột nhiên trở nên quang minh dị thường.

Lọt vào trong tầm mắt chứng kiến, Dương Khai sắc mặt ngẩn ngơ.

Hắn phát hiện, tại đây tràng cảnh, hắn quen thuộc vô cùng.

Lăng Tiêu Các!

Tại thần thức cảm ứng ở bên trong, chính mình trước kia ở lại phá phòng, Tô Nhan tiểu lầu các, Cống Hiến Đường vân vân.... Quen thuộc kiến trúc, đầy đủ mọi thứ, cả kia đầu con đường cũng không kém mảy may.

Duy nhất cùng Lăng Tiêu Các bất đồng chính là, tại đây không có một bóng người, có vẻ cực kỳ an bình, hơn nữa băng hàn dị thường, khắp nơi huyền băng.

Nơi này là Tô Nhan tinh thần thế giới, hết thảy tất cả cũng có thể dựa theo ý nghĩ của nàng cùng ý niệm trong đầu đến xây dựng, chính như Dương Khai trong thức hải, năm màu Ôn Thần Liên huyễn hóa thành năm màu bảo đảo giống nhau.

Tô Nhan tinh thần thế giới bày biện ra Lăng Tiêu Các tràng cảnh, duy nhất một lời giải thích chính là nàng tương đương hoài niệm lúc trước cái kia đoạn tại trong tông môn thời gian, cho nên trong tiềm thức mới có thể đem tinh thần thế giới bố trí thành cái dạng này.

Đó cũng không phải nàng tận lực chế tạo nên, Dương Khai hiểu rõ tại ngực.

Đáng tiếc ở chỗ này, Dương Khai vẫn không có phát hiện Tô Nhan tung tích.

Trạm tại nguyên chỗ nghĩ nghĩ, Dương Khai mỉm cười, rất nhanh liền biết rõ Tô Nhan rốt cuộc ở đâu.

Thần hồn linh thể bước trên cái kia hồi lâu chưa từng bước trên con đường, xuyên qua trong tông môn đầu con đường, đi vào Lăng Tiêu Các phía sau Khốn Long Giản bên cạnh.

Ở đằng kia cực lớn Khốn Long Giản bên cạnh, còn có vài khỏa cây ăn quả đang tại đón gió phấp phới, cây ăn quả thượng treo rồi vài khỏa đỏ bừng trái cây, cái này vài khỏa cây ăn quả, đúng lúc trước Dương Khai tự tay trồng xuống dưới, năm đó Tà Chủ theo Khốn Long Giản trung thoát khốn ra thời điểm, những này cây ăn quả đã bị phá hủy, hôm nay tại Tô Nhan tinh thần thế giới trong lại một lần tái hiện.

Đứng ở cây ăn quả bên cạnh, Dương Khai nhớ lại một hồi, thân hình bỗng nhiên nhảy xuống đi.

Đợi cho giữa không trung, nhanh chóng bước ngoặc, quen việc dễ làm địa chui vào Khốn Long Giản nham bích thượng một cái hố trong phủ.

Đây là Dương Khai động phủ, hắn tại rất nhược lúc nhỏ, tốn sức khí lực mở ra tới động phủ, động phủ thượng từng khối nham thạch, là hắn dùng chân nguyên thiên tân vạn khổ kinh xuống.

Động phủ không lớn, chỉ có hai gian phòng tử lớn nhỏ, gian ngoài đúng Dương Khai bình thường ngồi xuống chỗ tu luyện, bên trong có một trương [tấm] giường đá, đúng nghỉ ngơi vị trí.

Tiểu sư tỷ Hạ Ngưng Thường, thường xuyên liền ở đằng kia trên giường đá nghỉ ngơi.

Xuyên qua gian ngoài, đi vào bên trong, quả nhiên nhìn thấy cái kia trên giường đá, nằm một đạo quen thuộc tịnh lệ thân ảnh.

Mặc dù là tại tinh thần thế giới ở bên trong, Tô Nhan đã ở ngủ say, thi triển Băng Tông cái kia bất truyền bí mật hậu, nàng ngay thần thức cũng phong bế. Nếu không có như thế, nàng cũng sẽ không cảm ứng không đến Dương Khai tồn tại.

Chậm rãi đi tới, Dương Khai tại bên giường bằng đá dừng lại, chậm rãi ngồi chồm hổm xuống, nhìn qua cái này trong lúc ngủ say mỹ nhân, trên mặt nhu tình vô hạn.

Tựa hồ là phát giác được có người đã đến, Tô Nhan lông mi có chút phong động hạ, lông mày kẻ đen hơi nhíu, một lát sau, khóe miệng lộ ra một vòng như thích phụ trọng mỉm cười.

Trường lông mi run run càng thêm lợi hại, bỗng nhiên, nàng mở ra hai con ngươi, kinh ngạc địa nhìn qua ngồi xổm bên giường Dương Khai.

Dương Khai ngạc nhiên.

Bốn mắt nhìn nhau, hắn tựa hồ còn có chút không dám tin tưởng.

Tô Nhan lại hé miệng khẽ nở nụ cười, nụ cười này, bốn phía hàn ý nhanh chóng thấp xuống không ít.

"Tô Nhan ngươi..." Dương Khai nghẹn họng nhìn trân trối.

"Không có kinh (trải qua) người khác cho phép, liền tự tiện xông vào nhân gia trong thức hải đến, sư đệ ngươi lá gan không nhỏ ah." Tô Nhan oán trách địa nhìn qua Dương Khai, hàm răng khẽ cắn nói.

"Làm sao ngươi... Làm sao ngươi tỉnh?" Dương Khai kích động vô cùng, "Ngươi không phải thi triển băng thân khóa tâm sao?"

Tô Nhan chậm rãi ngồi dậy, mỉm cười nói: "Đúng vậy a, bất quá ta đang thi triển thời điểm rơi xuống một cấm chế."

"Cái gì cấm chế?" Dương Khai dò hỏi.

"Như đúng thần trí của ngươi xông tới tìm kiếm được tìm, ta sẽ gặp thức tỉnh một lát."

"Thức tỉnh một lát?" Dương Khai nhíu nhíu mày.

"Ân." Tô Nhan nhẹ nhàng lĩnh thủ, "Chỉ là thần thức thượng thức tỉnh, thân thể y nguyên bảo trì băng thân khóa tâm trạng thái, điểm này, Thiên Nguyệt trưởng lão chỉ sợ cũng không biết."

Băng thân khóa tâm, Tô Nhan đã muốn triệt để tìm hiểu, thi triển ra có chủng chủng diệu dụng, Thiên Nguyệt chỉ cho là Tô Nhan có thể thi triển nhất tầng thấp băng thân khóa tâm, lại không nghĩ nàng sớm đã đem cái này một bí kỹ hiểu rõ ngộ tận.

"Tại sao phải làm như vậy?" Dương Khai mặt lộ vẻ khó hiểu.

"Như vậy tu luyện nhanh nha." Tô Nhan cao thấp đánh giá Dương Khai liếc, "Ngươi thật giống như trở nên càng cường đại rồi, ta nếu không phải hảo hảo tu luyện, về sau chẳng phải là muốn kéo ngươi chân sau?"

Dương Khai nhịn không được cười lên, giờ mới hiểu được Tô Nhan tại sao phải như vậy đại phí chu chương (tốn công tốn sức).

"Cái kia nếu người khác xông vào ngươi thức hải đâu này?" Dương Khai chợt nhớ tới một cái đáng sợ khả năng, Tô Nhan ngủ say ở chỗ này, đối với ngoại giới hoàn toàn không biết gì cả, nếu là có người không có hảo ý xông tới, nàng cũng hào không có lực phản kháng.

"Đừng người làm không được, chỉ có ngươi có thể. Có lẽ những kia cao thủ lợi hại có thể phá vỡ thần trí của ta phòng ngự, nhưng nếu quả thật nói như vậy, ta chỉ biết cùng hắn ngọc thạch câu phần, sẽ không để cho hắn chiếm được bất luận cái gì tiện nghi." Tô Nhan vẻ mặt kiên quyết.

"Ngươi hồ đồ!" Dương Khai nghĩ mà sợ không thôi, nhịn không được trách mắng một tiếng.

Tô Nhan lơ đễnh, duỗi ra một tay vuốt ve Dương Khai gò má, ôn nhu nói: "Ngươi thật giống như ăn được không ít khổ."

Dương Khai chậm rãi lắc đầu: "Không khổ, đoạn đường này đến đều có người chiếu cố."

"Vậy là tốt rồi, bên ngoài đi qua đã bao lâu?"

"Tự ngươi ngủ say, đại khái chỉ qua một năm mà thôi."

"Mới một năm ah... Ngươi như vậy kinh tựu tìm tới..." Đang khi nói chuyện, Tô Nhan trên mặt tràn đầy hạnh phúc mà nụ cười ngọt ngào.

"Cái kia sư tỷ có phải là muốn cho điểm ban thưởng." Dương Khai hắc hắc cười quái dị.

"Ngươi nghĩ muốn cái gì ban thưởng nha?"

"Ngươi cứ nói đi?"

Tô Nhan bạch tạm cái cổ trong thời gian ngắn bò đầy ửng đỏ nhan sắc, một đôi mắt đẹp cũng nước dịu dàng bắt đầu đứng dậy.

"Chúng ta giống như một mực không có thử qua Hợp Hoan Công cấp thứ ba đoạn song tu nì." Dương Khai ánh mắt sáng quắc địa nhìn qua Tô Nhan, trong đôi mắt tràn đầy nồng đậm xâm lược.

"Sư đệ..." Tô Nhan cảm thấy không chịu đựng nổi, thẹn thùng vô hạn.

Cấp thứ ba đoạn, đúng thần hồn thượng giao hòa, Tô Nhan tự nhiên minh bạch điểm này, cứ việc cùng Dương Khai đã sớm có vợ chồng chi thực, nhưng nếu quả thật thần hồn giao hòa lời mà nói... nàng vẫn còn có chút không thả ra.

Một khi thần hồn giao hòa, cái kia liền ý nghĩa lẫn nhau đối với đối phương mở rộng tất cả bí mật, không…nữa một điểm giấu diếm.

"Tô Nhan..." Dương Khai không chút khách khí địa bắt được Tô Nhan tiểu tay, càng không ngừng vuốt ve, hai mắt như trong đống tuyết kiếm ăn ác lang, Sưu Sưu địa mạo hiểm lục quang.

Tô Nhan tượng trưng địa giãy dưới, liền đã không có động tác, khẽ cắn cặp môi đỏ mọng, ngồi ngay ngắn ở trên giường đá không nói một lời, khuôn mặt đỏ hồng.

Thấy nàng cái này bộ hình dáng, Dương Khai cũng không còn điều gì cố kỵ, trực tiếp nhảy lên giường đá, quay mắt về phía Tô Nhan khoanh chân ngồi xuống, hai tay nắm nàng nhu di, hắc hắc nụ cười dâm đãng.

Hồn giao ah, chỉ ở trong truyền thuyết nghe nói qua, Dương Khai cũng chưa bao giờ nếm thử, nghe nói có thể đạt được so trên nhục thể càng đúng vui mừng cảm thụ, hơn nữa rất dễ dàng nghiện, một khi nếm thử liền bày chi không cỡi.

"Bắt đầu đi!" Dương Khai nghiêm trang địa đạo.

Tô Nhan khẽ gật đầu một cái.

Hai người đồng thời vận chuyển Hợp Hoan Công, sau một khắc, hai người thần hồn linh thể bỗng nhiên hóa thành điểm điểm ánh huỳnh quang, tiêu tán tại đây trong thạch thất, cái kia ánh huỳnh quang quấn quanh cùng một chỗ, tuy hai mà một, giúp nhau đuổi theo, ẩn ẩn địa, một loại thối nát thanh âm tại này thiên địa gian vang lên.

Dương Khai say, hắn cảm giác mình tựu giống tiến vào mật bình bên trong, có chút vô pháp tự kềm chế. Thể xác và tinh thần trong truyền đến thư sướng cùng sung sướng, lại để cho hắn thoải mái phập phồng, cái loại nầy thoải mái đầm đìa cảm giác cơ hồ vô pháp diễn tả bằng ngôn từ.

Mặc dù không có thân thể thượng tiếp xúc, nhưng này chủng(trồng) sung sướng lại thật sự như trong truyền thuyết đồng dạng, so với càng thâm vô số lần.

Hắn có thể phát giác được, Tô Nhan thần hồn tựu cái bọc tại chính mình bốn phía, thần hồn thượng tiếp xúc va chạm, lại để cho lưỡng người đều có chút ít vô pháp cầm giữ chính mình.

Lẫn nhau đều xâm nhập đến đối phương thần hồn ở chỗ sâu trong, nhưng lẫn nhau đều không có đi nhìn trộm đối phương bí mật, cứ việc song phương đều mở rộng nội tâm.

Vô luận là ai, đều hoàn toàn đắm chìm tại đây linh hồn giao hòa trong cảm giác, thể nghiệm cái kia siêu thoát tại thân thể các loại mỹ hảo.

Thần hồn giao hòa ở bên trong, hai người thần hồn linh thể đều ở phát sinh đáng mừng mà biến hóa vi diệu..