Chương 738: Thanh Thế To Lớn

Chương 738: Thanh Thế To Lớn

Converter: 2B Truyền Thuyết

Âm Dương Hợp Hoan Công, song tu thời điểm chẳng những có thể lại để cho nam nữ song phương tiến hành chân nguyên thượng giao hòa hội tụ, lại để cho chân nguyên phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, mà ngay cả thần thức cũng có thể như thế.

Tại thể nghiệm cái kia làm cho người ta cho đến khàn giọng thét lên nhanh hơn đồng thời, Tô Nhan cảm giác được theo Dương Khai thần hồn trong linh thể truyền tới từng đạo cao thâm huyền bí năng lượng.

Dương Khai trong nội tâm về thiên đạo võ đạo các loại cảm ngộ, đều ở tới chia xẻ.

Tô Nhan không dám chậm trễ, mở rộng nội tâm đem tiếp nhận, trí nhớ tại sâu trong linh hồn.

Mà Dương Khai thần hồn đồng dạng cũng lấy được chỗ ích không nhỏ, tuy nhiên Tô Nhan cảm ngộ với hắn mà nói đã không có bao nhiêu tác dụng, nhưng lần này giao hòa phía dưới, hắn rõ ràng địa phát giác được thần hồn của mình chính đang nhanh chóng trở nên chắc chắn, thần thức năng lượng cũng trở nên càng thêm cô đọng.

Băng trong phòng, hai người thần hồn tại giao hội, trong cơ thể chân nguyên đồng dạng không tự chủ được địa bắn ra, dung hợp trao đổi, dùng Âm Dương Hợp Hoan Công pháp quyết lộ tuyến, tại lẫn nhau thân chảy xuôi. Mỗi chảy xuôi lần thứ nhất, chân nguyên liền tinh thuần một phần.

Lúc này đây song tu, lại để cho hai người đều đã lấy được khó có thể muốn hái cực lớn chỗ tốt.

Bỗng nhiên, Dương Khai sau lưng, hiện ra một đầu cự long ảo ảnh, cùng lúc đó, Tô Nhan thân thể mặt ngoài, cũng có một chỉ băng hoàng ảo ảnh bơi động.

Lưỡng chỉ ảo ảnh hút vào hai người chân nguyên, thể tích nhanh chóng bành trướng, chỉ là một lát công phu, liền đã tràn ngập cả gian băng thất.

Cao vút long ngâm thanh âm truyền ra, to rõ phượng gáy phụ họa, ba nghìn băng" thế giới, một hồi run rẩy, cái kia treo ở đỉnh băng ở dưới băng lăng, trong nháy mắt biến thành kỳ phấn, khối băng tất tất tác tác đi xuống đất rơi xuống.

Rầm rầm, hai cổ làm người nghe kinh sợ, thuộc tính hoàn toàn sự khác biệt năng lượng, tự băng sơn bên trong ầm ầm bạo phát ra, bay thẳn đến chân trời.

Băng Tông từ băng chủ Thanh Nhã, cho tới bình thường đệ tử, toàn bộ bị kinh động, ào ào sắc mặt đại biến thoát ra nhà băng sơn.

Thiên Nguyệt cũng lại càng hoảng sợ, nàng chính tại chính mình băng sơn trung ngồi xuống tu luyện, cảm nhận được cái này hai cổ bất thường năng lượng chấn động, tự nhiên là vội vàng chạy đến nhìn xem tình huống.

Lọt vào trong tầm mắt có thể đạt được, trong tông mặt khác ba vị trưởng lão tất cả đều lăng lập tại trong hư không, thần sắc mặt ngưng trọng vô cùng ngẩng lên đầu đang nhìn bầu trời ánh mắt run rẩy. Mà ngay cả băng chủ Thanh Nhã cũng khuôn mặt nghiêm túc.

"Tông chủ!" Thiên Nguyệt vội vàng tới gần bọn hắn, mở miệng kêu gọi, lại không có được bất luận cái gì đáp lại, thuận của bọn hắn chỗ nhìn qua phương hướng nhìn lại Thiên Nguyệt mắt đẹp một hồi thu co lại.

Ở đằng kia trên bầu trời, một đầu dài đạt hơn trăm trượng, toàn thân kim quang quy xán giống như hừng hực thiêu đốt ngọn lửa loại cự long đang tại chập chờn sinh tư, tràng diện bao la hùng vĩ ly kỳ, mà ở cái kia cự long bên người, có một chỉ toàn thân óng ánh sáng long lanh xa hoa toàn thân băng lam vẻ cực lớn băng hoàng mở ra cánh bay múa.

Nhất Long Nhất Phượng, giúp nhau truy đuổi vui đùa ầm ĩ thanh thế to lớn.

Theo cái kia Long Phượng trên người, tất cả mọi người cảm nhận được bức người cực nóng cùng lạnh lùng hàn ý, loại này cực nóng cùng hàn ý, ở đây bất cứ người nào đều không thể khinh thị.

Để cho nhất Thanh Nhã bọn người cảm thấy khiếp sợ chính là, theo cái kia kim long cùng băng hoàng trên người truyền đến hai cổ làm cho bọn họ có chút quen thuộc khí tức.

Đó là Dương Khai cùng Tô Nhan khí tức!

Đang lúc tất cả mọi người khiếp sợ không hiểu thời điểm cái kia truy đuổi thủ nháo Long Phượng bỗng nhiên thay đổi phương hướng, rõ ràng thẳng tắp địa hướng Thanh Nhã bọn người chỗ phương vị bay tới.

Mấy vị nhập thánh cảnh trưởng lão đột nhiên biến sắc ào ào ngưng tụ khởi chân nguyên, âm thầm đề phòng.

Cái kia kim long băng hoàng bay đến đến mấy người phía trước trăm trượng nơi, chậm rãi dừng lại, kim long phía trước, băng hoàng ở phía sau, hai người thân mật khăng khít, tựu như vợ chồng giống nhau. Kim long cái kia lưỡng chỉ đồng cái chiêng đại ánh mắt chằm chằm tới, có chút hăng hái địa đánh giá Thanh Nhã bọn người lộ ra một cổ nhân tính hóa hương vị, mỗi người đều không tự chủ được địa khẩn trương lên, nhìn xem cái này hai con mắt, bọn hắn không khỏi địa cảm giác mình rất là nhỏ bé, tựa hồ tùy thời tùy chỗ đều có thể hội bị diệt bộ dạng.

Nhất là Thiên Nguyệt nàng cảm giác, cảm thấy cái này kim long tại nhìn mình chằm chằm thời điểm, có một loại nồng đậm cảnh cáo hương vị.

Thanh Nhã cau mày vận chuyển chân nguyên, ngăn cản đến từ Long Phượng trên người áp bách khí tức, thăm dò tính địa hỏi thăm một tiếng: "Dương Khai?" Kim long cái kia lưỡng chỉ trong đôi mắt, hiện lên một tia thần sắc kinh ngạc, bỗng nhiên thay đổi phương hướng, mang theo băng hoàng nhanh chóng rời đi.

Tại cao vút long ngâm cùng to rõ phượng gáy trong tiếng, cái này Nhất Long Nhất Phượng dần dần đi xa dần, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Thẳng đến chúng rời đi, Băng Tông tất cả mọi người mới kìm lòng không được địa thở dốc một hơi, lạnh gió thổi qua, mọi người cái này mới phát hiện, sau lưng mình ra một thân mồ hôi lạnh.

Nhìn qua Long phong bóng lưng biến mất, Thanh Nhã như có điều suy nghĩ. Nàng có thể cảm giác được, chúng cũng không phải cứ như vậy rời đi rồi, mà giống hứng chỗ đến, muốn tại đây sông băng trong thế giới du ngoạn một phen.

Quả nhiên, không lớn một lát công phu, xa xa truyền đến ầm ầm động tĩnh, hiển nhiên là cái kia Nhất Long Nhất Phượng náo ra tới.

Thanh Nhã lắc đầu cười khổ, khua tay nói: "Trở về đi, không có việc gì."

"Tông chủ, cái này chẳng lẻ lại đúng tiểu tử kia lộng [kiếm] ra tới?" Thiên Hạo chau mày, không quá xác định địa hỏi thăm, Long Phượng mới xuất hiện thời điểm, xác thực là tại Dương Khai cùng Tô Nhan chỗ cái kia băng sơn phía trên, vốn lấy cái này hai cái tiểu bối thực lực, làm sao có thể chế tạo ra khổng lồ như thế thanh thế?

"Đại khái là a." Thanh Nhã mỉm cười, "Chúng còn sẽ trở lại."

"Còn có thể trở về?" Thiên Hạo biến sắc.

"Không có phát giác sao? Cái kia hai cái hài tử thần hồn cùng ý thức đang ở đó Long Phượng bên trong, cái kia Long Phượng, là bọn hắn hội tụ một thân chân nguyên lộ ra hóa ra tới. Bọn hắn thân thể vẫn còn ta Băng Tông, không trở lại có thể đi nơi nào?"

"Nói như vậy, hắn đem bả Tô Nhan tỉnh lại rồi?" Thiên Nguyệt nghe vậy vui vẻ.

"Không rõ ràng lắm, chờ bọn hắn đã trở lại hỏi lại hỏi đi." Thanh Nhã hé miệng cười một tiếng.

"Tiểu tử này, thật sự là đáng giận, làm ra lớn như vậy động tĩnh, là ở cảnh cáo ta Băng Tông không cần phải bạc đãi Tô Nhan sao?" Thiên Nguyệt nghiến răng nghiến lợi bắt đầu đứng dậy, ngẫm lại cái kia kim long vừa rồi đang nhìn mình lúc trong ánh mắt cảnh cáo ý tứ hàm xúc, lập tức khí không đánh một chỗ đến.

"Đúng vậy tông chủ, dùng hai người bọn họ tu vi, trong thân thể cũng cất giữ không được khổng lồ như vậy chân nguyên a?" Thiên Hạo vẻ mặt khó hiểu, nếu quả thật y Thanh Nhã theo như lời, cái kia Long Phượng đúng Dương Khai cùng Tô Nhan dùng chân nguyên lộ ra hóa mà thành, cái kia đến hao phí bao nhiêu chân nguyên? Bên trong thân thể của bọn hắn, có khổng lồ như vậy chân nguyên sao?

Tô Nhan cũng thì thôi, tu luyện băng hệ pháp quyết, trong thân thể chân nguyên không đủ, có thể ngay tại chỗ bổ sung, thay đổi trong trời đất băng hệ năng lượng.

Cái kia Dương Khai lại là làm sao làm được?

Nghĩ mãi mà không rõ, Thiên Hạo lắc đầu không thôi.

Phương xa, Long Phượng truy đuổi bên trong, Dương Khai cùng Tô Nhan ý thức cũng đang không ngừng địa trao đổi.

Gần đây mấy lần song tu, tựa hồ mỗi một lần đều sẽ xuất hiện long phượng trình tường tràng cảnh, nhưng Dương Khai cùng Tô Nhan hai người trước kia chưa bao giờ nghĩ tới, thần hồn của mình có thể nhân chủ đến cái này Long Phượng bên trong.

Lúc này đây bởi vì là tại thần hồn giao hòa, thuận thế liền đạt thành như vậy hành động vĩ đại.

Trong lúc vô tình phát hiện, lại để cho Dương Khai ý thức được, cái kia khắc tại chính mình cùng Tô Nhan sau lưng Long Phượng đồ án, không đơn giản chỉ là một bộ đồ án mà thôi, chúng còn ẩn tàng một cổ khổng lồ năng lượng, thậm chí có thể đem chúng chuyển hóa thành uy lực tuyệt đỉnh thần hồn kỹ.

Cố ý chạy đến Băng Tông những người kia trước mặt, Dương Khai dụng ý cũng xác thực như Thiên Nguyệt suy đoán, uy hiếp cảnh cáo hạ Băng Tông những người kia, làm cho bọn họ về sau không cần phải xen vào nữa Tô Nhan nhàn sự, miễn cho lại xuất hiện cái gì hảo tâm xử lý chuyện sai tình huống.

Đối với cái này, Tô Nhan tựa hồ có chút băn khoăn, trách mắng Dương Khai hai tiếng, nói hắn không nên như vậy.

Một bên bay múa truy đuổi, một bên tiến hành trao đổi.

Hóa thân thành Long Phượng, chỗ đã thấy thế giới cùng lúc trước khác nhau rất lớn, tựa hồ cả thiên địa đều tại trong lòng bàn tay của mình giống nhau, lại để cho tâm cảnh của bọn hắn tại trong lúc lơ đãng nhận được rồi rất nhiều thăng hoa.

Một loại nơi, Dương Khai ngừng lại, kinh ngạc địa nhìn qua phía trước một tòa nguy nga băng sơn, hắn cảm giác được, cái này băng sơn bên trong tựa hồ có những thứ gì năng lượng cực lớn mấy cái gì đó.

Nếu là bình thường, mặc dù là dùng thần trí của hắn tu vi, cũng không thể có thể cảm giác được, nhưng là giờ phút này, thần hồn nhân chủ kim long, ngũ quan đặc biệt nhạy cảm.

Tô Nhan hiển nhiên cũng phát hiện, đứng ở Dương Khai bên người, kinh ngạc địa nhìn qua bên kia, thần niệm truyền đạt tới: "Ta nghe nói, tại một ít thời gian đã lâu băng sơn bên trong, dễ dàng sinh ra một ít trân quý đích thiên tài địa bảo, băng chủ tiền bối năm đó phải có được qua một ít, Thiên Hạo cùng Thiên Nguyệt trưởng lão cũng từng tìm được qua, hẳn là cái kia băng trong núi ngay cả có vật như vậy?"

"Đó là cái gì?" Dương Khai ngạc nhiên hỏi thăm.

"Hàn băng ngọc tinh, là một loại thánh cấp tài liệu, đối với chúng ta tu luyện băng hệ công pháp có trợ giúp rất lớn."

Dương Khai tinh thần chấn động: "Có phải là có, nhìn xem sẽ biết."

Đang khi nói chuyện, kim quang quy xán long thân thẳng tắp địa hướng cái kia băng sơn thượng đụng tới, tản ra đủ để hòa tan hết thảy nóng rực.

Oanh

Băng sơn lắc lư vài cái, tồn tại không biết bao nhiêu ngàn năm cực lớn băng sơn, lách ca lách cách nứt ra rồi vô số đạo khe hở, như mạng nhện giống nhau trải rộng cả sơn thể.

Tuy nhiên sơn thể bị thương, nhưng cái này băng sơn trình độ chắc chắn có lẽ hay là vượt quá Dương Khai tưởng tượng, cũng không như vậy sụp đổ.

Tô Nhan không nói một lời, lăng lập đến Dương Khai bên người, bốn mắt nhìn nhau, hết thảy đều ở không nói lời nào.

Sau một khắc, hai người đồng thời phát lực, kim long băng hoàng tựa như tia chớp tại nguyên chỗ biến mất.

Hai người hợp lực, so về Dương Khai một mình một người phát huy ra đến lực phá hoại, cường uy vài lần có thừa.

Không có chút nào tiếng vang, Dương Khai cùng Tô Nhan lưỡng người đã xuyên qua băng sơn, đi tới đối diện.

Lẳng lặng yên chờ một lát, ầm ầm thanh âm truyền ra, cái kia cực lớn nguy nga băng sơn ầm ầm sụp đổ.

Băng sơn Phá Toái đồng thời, Dương Khai trước kia cảm giác được năng lượng chấn động cũng càng phát ra rõ ràng.

Nhưng còn không đợi hắn đi tìm, trước mắt bỗng nhiên một hồi lay động, thần hồn ở chỗ sâu trong, truyền ra một cổ nồng đậm mỏi mệt cảm giác.

Chẳng những hắn là như thế, Tô Nhan tựa hồ cũng là như thế này, băng hoàng thân thể có chút biến hóa không thôi, tùy thời đều có thể sụp đổ tán bộ dạng.

"Sư đệ, ta giống như hơi mệt chút!"

"Về trước đi." Dương Khai vội vàng nói, bọn hắn đây là lần đầu đem thần hồn nhân chủ đến Long Phượng thân, không thích ứng cũng đúng không thể tránh được, loại khi này, nhất định phải đến trước quay về nhục thể của mình trung tu dưỡng một hồi, để tránh thần hồn thật sự xuất hiện cái gì tổn thương.

Nghe vậy, Tô Nhan nhẹ nhàng gõ đầu, cùng Dương Khai hai người cấp tốc phản hồi.

Băng Tông, tại đã trải qua ngắn ngủi yên tĩnh về sau, lại một lần đã xảy ra bạo động, theo hai cổ khổng lồ năng lượng chấn động tiếp cận, cái kia kim long băng hoàng quả nhiên lại đã trở lại, hơn nữa làm việc vội vàng, trực tiếp tránh vào một tòa băng sơn trung biến mất không thấy gì nữa.

Nhìn qua của bọn hắn biến mất vị trí, Thanh Nhã lắc đầu không ngừng, cười khổ nói: "Là bọn hắn không sai, cái này hai cái hài tử. . ." Thiên Nguyệt, theo ta đi xem một chút đi."

"Ân." Thiên Nguyệt vội vàng đáp..