Chương 739: Đóng Băng Hài Cốt

Chương 739: Đóng Băng Hài Cốt

Converter: 2B Truyền Thuyết

Băng trong phòng, Dương Khai cùng Tô Nhan thần hồn trở về, lại nói một hồi lời nói, Tô Nhan lần nữa ngủ say đi qua  phong bế ngũ quan.

Được Tô Nhan dặn dò, Dương Khai trong lòng đại định, nàng lúc này đây thi triển băng thân khóa tâm, là muốn trực tiếp đột phá một cái tiểu trình tự mới có thể thức tỉnh, nói cách khác, lúc nào tấn thăng đến siêu phàm hai tầng cảnh, Tô Nhan lúc nào mới có thể tự chủ địa giải trừ hôm nay trạng thái.

Đây cũng là nàng đang thi triển cái này bí pháp thời điểm chỗ hạ đạt cấm chế.

Biết rồi chân tướng về sau, Dương Khai cũng không lại lo lắng, cũng không muốn muốn đem Tô Nhan dẫn cách Băng Tông rồi, hoàn cảnh nơi này phi thường thích hợp với nàng tu luyện, làm cho nàng ở tại chỗ này đối với nàng có càng lớn chỗ tốt.

Hơn nữa, băng chủ Thanh Nhã cùng Thiên Nguyệt đối với nàng cũng quả thật không tệ —— tuy nhiên Dương Khai có chút đáng ghét Thiên Nguyệt nữ nhân kia, nhưng Tô Nhan nhưng mà làm Thiên Nguyệt nói không ít lời hữu ích, cũng làm cho Dương Khai không hề như vậy ghi hận nữ nhân này.

Điều tức một phen, thần hồn thượng mỏi mệt cảm giác dần dần rút đi.

Cảm nhận được băng bên ngoài hai cổ sinh mệnh khí tức, Dương Khai đứng dậy, mở ra băng thất môn.

Quả nhiên, Thanh Nhã cùng Thiên Nguyệt tựu đứng ở bên ngoài, nhìn thấy Dương Khai về sau, hai nữ tử trong mắt đẹp đều lóe ra phức tạp đến cực điểm quang mang.

"Tô Nhan không có tỉnh?" Thiên Nguyệt thăm dò nhìn thoáng qua, kinh ngạc hỏi thăm.

"Tỉnh một hồi, lại ngủ đi qua." Dương Khai nhàn nhạt địa giải thích một câu.

Thiên Nguyệt nhìn nhìn hắn, nhíu mày, nàng phát hiện tiểu tử này bây giờ đối với địch ý của mình tựa hồ tiêu trừ không ít, cũng không biết là chuyện gì xảy ra.

"Các ngươi nên vậy cẩn thận nói qua đi à nha?" Thanh Nhã ôn nhu hỏi.

Dương Khai nhẹ nhàng vuốt cằm: "Nói qua."

"Cái kia làm sao ngươi quyết định hay sao?"

"Tô Nhan tiếp tục lưu lại tại đây, kính xin tông chủ tiền bối nhiều hơn chiếu cố."

Thanh Nhã hé miệng mỉm cười: "Yên tâm đi, ta Băng Tông tuy nhiên không tiếp nạp ngoại nhân, nhưng xem tại Mộng Vô Nhai trên mặt mũi, ta cũng sẽ không bạc đãi nàng."

"Đa tạ tông chủ!" Dương Khai nghiêm nghị nói.

"Ân, kỳ thật ta cũng vậy không nghĩ tới, lại có người có thể đem thi triển băng thân khóa tâm đệ tử tỉnh lại, ngươi có thể thực làm cho người ta mở rộng tầm mắt cái này cũng chứng minh rồi, ngươi cùng Tô Nhan nha đầu kia ở giữa cảm tình không phải bình thường thâm hậu." Thanh Nhã trên mặt đẹp lóe ra bội phục thần sắc.

Dương Khai cười cười, không có nhiều hơn giải thích, tuy nhiên trong chuyện này có một phần là chính mình kêu gọi nguyên nhân, nhưng căn bản nhất nguyên nhân có lẽ hay là Tô Nhan sớm hạ đạt cấm chế!

Như không phải là của nàng cấm chế kia, quát khai [mở] phỏng chừng mình coi như may mắn xông vào tinh thần của nàng thế giới cũng tìm không thấy thần hồn của nàng chỗ.

"Ta còn có một chuyện gì muốn hỏi ngươi." Thanh Nhã bỗng nhiên sắc mặt nghiêm túc nói.

"Ân?" Thấy nàng như vậy trịnh trọng, Dương Khai cũng không nhịn nghiêm mặt bắt đầu đứng dậy, gật đầu nói: "Tông chủ có chuyện thỉnh giảng."

"Ngươi cùng Tô Nhan hai người tu luyện rốt cuộc là dạng gì song tu công?"

"Làm sao vậy?" Dương Khai không khỏi có chút kỳ quái, Băng Tông đệ tử tu luyện công pháp đúng băng hệ hơn nữa bọn hắn từ trước đến nay thanh tâm quả dục, cùng song tu công căn bản đáp không được quan hệ, Dương Khai không rõ Thanh Nhã như thế nào đột nhiên đối với cái này cảm thấy hứng thú.

Nàng cho dù biết rõ môn công pháp này, chỉ sợ cũng không có song tu đối tượng.

"Đừng như vậy cảnh giác, ta không phải muốn tìm hiểu công pháp của các ngươi, chỉ là có chút địa phương để cho ta để ý." Thanh Nhã lông mày kẻ đen hơi nhíu, trầm ngâm một lát chậm rãi nói: "Ngươi cũng đã biết tại thật lâu trước đây thật lâu, đại lục ở bên trên đã từng có mấy cái đỉnh tiêm thế lực."

"Ah? Cái dạng gì thế lực."

"Chích Thủ Già Thiên thế lực lớn!" Thanh Nhã trầm giọng nói, "Những thế lực này đã từng trên đại lục cường uy nhất thời, bọn hắn chỗ chính là cái kia niên đại, Ma tộc yêu tộc cùng chủng tộc khác căn bản không dám quá làm càn, cái kia là nhân loại làm chủ thời đại! Hôm nay ma cương yêu vực, tại lúc ấy cũng là nhân loại địa bàn."

"Có như vậy thế lực?" Dương Khai kinh ngạc đến cực điểm.

"Ân." Thanh Nhã có chút vuốt cằm, "Chỉ bất quá về sau không biết đã xảy ra như thế nào luyến cố, những thế lực này tất cả đều thực lực đại tổn, thậm chí có chút ít thế lực ngay căn bản nhất truyền thừa cũng thoáng một tý đoạn tuyệt, truyền thừa đoạn tuyệt, những thế lực này cũng từ đây chưa gượng dậy nổi, dần dần xuống dốc rất nhiều. Bất quá bách túc chi trùng tử nhi bất cương, những thế lực này tuy nhiên xuống dốc, nhưng cũng có mấy cái y nguyên sinh sôi nảy nở đến nay, chưa từng bị diệt!"

Dương Khai thần sắc vừa động: "Băng Tông chính là thứ nhất "

Thanh Nhã kinh ngạc, mặt lộ vẻ một nụ cười khổ gật đầu nói: "Không sai, ta Băng Tông chính là hắn — năm đó Băng Tông, đệ tử mấy vạn, xương uy nhất thời, nhưng tại lần biến cố về sau, chúng ta tiền bối, liền đem Băng Tông dời đến nơi này, trải qua ẩn cư cuộc sống, không hề để ý tới ngoại giới hỗn loạn."

Dương Khai chấn ngạc liên tục: "Rốt cuộc là như thế nào biến cố, lại để cho lớn như vậy thế lực thoáng cái xuống dốc rồi?"

Thanh Nhã lắc đầu: "Ta cũng vậy không rõ ràng lắm, thời gian quá lâu, ta chỗ hiểu rõ, chẳng qua là linh tinh chuyện cũ."

"Tông chủ nói với ta những này làm gì?" Dương Khai kỳ quái và rồi, cái này trưởng thành chuyện cũ, cùng chính mình đại khái không có quan hệ gì a?

"Bởi vì ta nhớ rõ, lúc ấy tựa hồ có như vậy một cái thế lực đệ tử, tựu là thông qua song tu đến đề cao thực lực!" Mà cái thế lực đỉnh tiêm cường giả, bị thế người coi là long hoàng, phượng hậu! Hai người bọn họ liên thủ, cơ hồ không đâu địch nổi, mà hai người bọn họ cũng nắm giữ lấy cái kia cái thế lực căn bản nhất truyền thừa, bọn hắn tại thời điểm chiến đấu. . . Sẽ xuất hiện long phượng trình tường tràng cảnh!" Nói như vậy, Thanh Nhã ánh mắt sáng quắc địa chằm chằm vào Dương Khai.

Dương Khai thần sắc chấn động: "Tông chủ có ý tứ là. . ."

Thanh Nhã nhẹ nhàng cười cười: "Ta cũng chỉ là chỉ suy đoán mà thôi, có phải là cũng không rõ ràng lắm. Bất quá giống nhau song tu công pháp đều là bỏ gốc lấy ngọn công pháp, song tu loại người căn cơ không yên, chân nguyên không tinh khiết, khó có đại thành tựu, nhưng ngươi cùng Tô Nhan bất đồng, hai người các ngươi sở tu luyện công pháp hiển nhiên không giống người thường, hơn nữa hôm nay lại xuất hiện như vậy dị tượng, cho nên ta muốn, cái kia trong truyền thuyết thế lực cùng có phải hay không các người có chút quan hệ!"

"Ta không biết." Dương Khai sắc mặt quái dị bắt đầu đứng dậy.

Thanh Nhã cười mỉm địa nhìn qua hắn, không có nhiều hơn nữa hỏi, lời nói nói đến đây, Dương Khai hội nghĩ như thế nào cái kia là của hắn chuyện gì, nhiều hơn nữa hỏi tựu có vẻ có chút xen vào việc của người khác.

"Tông chủ, ngươi còn nhớ rõ cái kia cái thế lực tên gì sao?"

"Nhớ rõ ah, tựa hồ là gọi Long Phượng Thiên! Hôm nay nên vậy vẫn còn kéo, ngươi nếu là muốn tìm lời mà nói... nên vậy không khó."

Dương Khai có chút lĩnh thủ, nghĩ nghĩ, bỗng nhiên ký tới một chuyện, hồ nghi nói: "Không đúng tông chủ, ta từng nghe người ta nói qua, tại trước đây thật lâu, đệ nhất thiên hạ cường giả là ma tộc Đại Ma Thần ah? Như thế nào mấy cái tông môn lại có thể Chích Thủ Già Thiên rồi?"

Thanh Nhã hé miệng mỉm cười: "Đại Ma Thần đúng nhất đại truyền kỳ, cũng đúng càng lâu xa sự tình.

Ta đã nói với ngươi những này, là ở Đại Ma Thần biến mất về sau đích niên đại."

"Nguyên lai là như vậy." Dương Khai vuốt cằm, trong nội tâm cũng có chút ít suy đoán.

Đại Ma Thần biến mất, cổ ma nhất tộc bị phong ấn, Ma tộc sự suy thoái, tự nhiên không phải nhân loại đối thủ.

Lịch sử đại lục đã lâu, các loại truyền thuyết vô cùng vi phú, đây là trung đều bên kia vô pháp bằng được.

"Tông chủ, ta trước đi ra ngoài một chuyến, chờ ta trở lại sẽ gặp rời đi." Dương Khai thông báo nàng một tiếng, lách mình liền rời đi băng thất.

Nhìn qua hắn bóng lưng biến mất, Thanh Nhã chậm rãi lắc đầu: "Ta cũng vậy không có muốn đuổi ngươi đi ah."

"Đi sớm sớm an lành!" Thiên Nguyệt hừ hừ, vội vàng chạy tiến băng trong phòng dò xét hạ Tô Nhan giờ phút này trạng thái, chờ phân phó hiện nàng không có trở ngại về sau lúc này mới thả lỏng trong lòng.

Khối băng trong, Tô Nhan khóe miệng còn tách ra hạnh phúc mỉm cười.

Dương Khai một đường chạy gấp, theo trước kia cùng Tô Nhan vui đùa ầm ĩ chỗ qua lộ tuyến, hướng cái kia bị hủy đi băng sơn chỗ phương vị phi đi.

Nửa ngày sau, thế thì sập băng sơn rốt cục khắc sâu vào mi mắt.

Không cần thả ra thần thức, Dương Khai liền có thể rõ ràng địa cảm giác được ở đằng kia sụp đổ băng sơn hạ, có một cổ dạt dào năng lượng đang tại ra bên ngoài tản ra chấn động.

Sắc mặt vui vẻ, Dương Khai vội vàng vọt tới.

Một phen bận rộn, theo cái kia vỡ vụn khối băng ở bên trong, Dương Khai phát hiện ra một quả ước chừng long nhãn lớn nhỏ, óng ánh sáng long lanh băng châu.

Cái kia năng lượng chấn động đúng là từ nơi này miếng băng châu trung phát ra.

Đây cũng là Tô Nhan theo lời hàn băng ngọc tinh sao? Dương Khai niết trên tay cẩn thận đánh giá thoáng một tý, phát hiện thứ này bên trong chất chứa năng lượng cực kỳ kinh người, xác thực không giống bình thường.

Hơn nữa lại để cho hắn cảm giác kỳ quái chính là, này cái băng châu trong, vậy mà chảy xuôi theo một ít nồng đặc trong suốt chất lỏng.

Cái kia trong chất lỏng tản ra lạnh lùng đến cực điểm hàn ý, Dương Khai thần thức thích bỏ vào, đều có một loại muốn bị đóng băng cảm giác.

Không khỏi mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, hôm nay thần trí của hắn không phải bình thường thần thức, đúng chuẩn bị thần thức chi hỏa biến dị thần thức, ngay hắn đều có chút không chịu nổi cái này rét lạnh, nhưng nghĩ mà biết băng châu trong chất lỏng đến cỡ nào sẳng giọng.

Không có lại tiếp tục điều tra, Dương Khai đem băng châu thu vào Hắc Thư trong không gian, đang chuẩn bị dẹp đường hồi phủ thời điểm, khóe mắt quét nhìn bỗng nhiên ngắm đến một khối không quá tầm thường khối băng, định nhãn hướng bên kia nhìn lại, mi mắt không khỏi co rụt lại.

Cái kia khối băng ở bên trong, lại có một cụ đen kịt hài cốt.

Hài cốt thượng, kinh mạch y nguyên xây tại, lại không huyết nhục, nhìn về phía trên khủng bố âm trầm, làm cho người ta sợ hãi đến cực điểm.

Cái này chẳng lẻ lại đúng Băng Tông cái đó người đệ tử, không cẩn thận ở chỗ này tao ngộ rồi ngoài ý muốn? Dương Khai trong nội tâm như vậy nghĩ đến, băng sơn bên trong có cái kia miếng băng châu, người này khi còn sống muốn tầm bảo, không cẩn thận bị băng phong ở, cũng là giải thích đến thông.

Bất quá lại để cho Dương Khai có chút không quá giải thích chính là, vì cái gì người này kinh mạch vẫn còn, huyết nhục đều không có.

Vốn không muốn để ý tới, nhưng Dương Khai nghĩ nghĩ, có lẽ hay là thân thủ đem cái kia đóng băng hài cốt khối băng cầm lên, kháng trên bả vai thượng, một đường bay trở về Băng Tông.

Bất kể thế nào nói, Tô Nhan ngày sau còn muốn tại Băng Tông trong thụ Thanh Nhã bọn người chiếu cố, người này nếu thật là Băng Tông đệ tử, cũng nên mang về, lại để cho Băng Tông người an táng hạ hắn.

Trước sau bất quá một ngày, Dương Khai lại quay trở về Băng Tông.

Vừa mới đến cái kia ba nghìn sông băng thế giới, Dương Khai liền đụng phải cái kia gọi Thiên Hạo Băng Tông trưởng lão.

Người này cau mày, đối xử lạnh nhạt nhìn qua Dương Khai, bất mãn địa quát: "Tiểu tử, làm sao ngươi vẫn còn ta Băng Tông?"

"Lập tức đi ngay rồi!" Dương Khai đối với hắn cũng không có gì hay ấn tượng, lạnh lùng địa trả lời một câu, tiện tay đem trên bờ vai khiêng khối băng vứt tới, thét to nói: "Đúng rồi, khả năng này là các ngươi Băng Tông đệ tử, ở bên ngoài gặp cái gì bất trắc."

Thiên Hạo nhíu mày tiếp nhận, chỉ nhìn thoáng qua, bỗng nhiên sắc mặt đại biến, đôi mắt kịch liệt run rẩy lên, tựa hồ thấy được cực kỳ chuyện đáng sợ, cái kia đóng băng hài cốt khối băng cũng du địa theo trên tay hắn chảy xuống, hướng xuống phương rơi đi.

Oanh

Tiếng nổ lớn truyền ra, Dương Khai trạm tại trong hư không, nhíu mày nhìn qua Thiên Hạo, không biết hắn vì cái gì toát ra một bộ kiêng kị và hoảng sợ biểu lộ..