Chương 740: Bí Văn

Chương 740: Bí Văn

Converter: 2B Truyền Thuyết

Băng Tông trên không, Thiên Hạo thần sắc biến ảo, có vẻ thực tế phức tạp, Dương Khai nhíu chặc mày, một sát na không một thoáng địa theo dõi hắn.

"Tiểu tử, ngươi từ nơi này tìm được thứ này hay sao?" Bỗng nhiên, Thiên Hạo ngẩng đầu xông Dương Khai hỏi một câu.

"Khoảng cách nơi đây đại khái nửa ngày lộ trình, một tòa băng sơn trong." Dương Khai thuận miệng đáp, "Làm sao vậy?"

Thiên Hạo không có trả lời, thần sắc ngược lại càng thêm ngưng trọng không ít, bỗng nhiên, ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, trong tiếng huýt gió truyền đạt ra nồng đậm cảnh bày ra hương vị.

Dương Khai ánh mắt lóe lóe, hắn phát hiện mình tựa hồ nghĩ sai rồi chuyện gì, hoặc là nói trong lúc vô tình liên lụy đến Băng Tông mỗ căn bản mẫn cảm thần kinh.

Cái kia khối băng bị phong ấn rốt cuộc là người nào hài cốt? Vì cái gì Thiên Hạo vừa thấy được liền một bộ như lâm đại địch bộ dạng? Hắn tại truyền ra cảnh bày ra đồng thời, thần thức cũng y nguyên tập trung trên mặt đất cái kia khối băng, tựa hồ không dám có chút buông lỏng bộ dạng.

Nghe được hắn tiếng kêu gào, Băng Tông trong đầu người tích lũy động, Siêu Phàm Cảnh đã ngoài các cường giả ào ào xuất động, tại băng chủ Thanh Nhã dưới sự dẫn dắt, nhất tề đi tới nơi này tấm trên không.

"Đã xảy ra chuyện gì?" Thanh Nhã đến một lần liền vội vàng hỏi thăm.

Nếu không có chuyện trọng yếu, Thiên Hạo cũng không thể có thể như vậy khẩn trương, nàng lúc này ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

"Các ngươi đi theo ta!" Thiên Hạo nói một tiếng, nhanh chóng hướng xuống bay đi, một thân chân nguyên chỗ lặng lẽ ngưng tụ, tùy thời đều có thể hội bạo phát đi ra.

Dương Khai sắc mặt cổ quái, cũng không hiểu ra sao theo sát thượng Băng Tông mọi người bước tiến.

Trên mặt đất, Băng Tông tất cả mọi người vây tụ cái kia đóng băng đen kịt hài cốt khối băng, không ít người nhíu mày dò xét, sắc mặt hồ nghi, hiển nhiên cũng cùng Dương Khai đồng dạng sờ không rõ ý nghĩ, ngược lại Thanh Nhã cùng mặt khác nhập thánh cảnh trưởng lão, đang nhìn đến cái này hài cốt thời điểm, tất cả đều đột nhiên biến sắc.

"Các ngươi đều rời xa một ít!" Thanh Nhã vội vàng phân phó.

Những kia Siêu Phàm Cảnh cường giả hai mặt nhìn nhau, thực sự không nhiều hỏi, tuần hoàn Thanh Nhã phân phó, ào ào tránh lui.

Rất nhanh, khối băng bên cạnh chỉ để lại Thanh Nhã cùng bốn vị trưởng lão, còn có Dương Khai sáu người.

"Từ chỗ nào lấy được?" Thanh Nhã trầm giọng hỏi thăm, khuôn mặt ngưng trọng.

"Đúng tiểu tử này tìm đến." Thiên Hạo chỉ vào Dương Khai đáp.

"Dương Khai, ngươi từ nơi này tìm được cái này hay sao? Lại là như thế nào phát hiện hắn hay sao?" Thanh Nhã vội vàng cẩn thận địa hỏi thăm về đến.

Thấy nàng vẻ mặt nghiêm túc bộ dáng, Dương Khai cũng biết có chút không đúng rồi, liền tranh thủ trước kia phát sinh các loại nói một lần, mọi người nghe vào tai ở bên trong, sắc mặt càng phát ra trầm trọng.

"Như thế nào? Hắn không là các ngươi Băng Tông đệ tử?" Dương Khai nhíu mày hỏi thăm, vốn là có hảo ý, không nghĩ tới cho Băng Tông mang đến phiền toái, Dương Khai cũng có chút xấu hổ.

"Như thế hung liêu, như thế nào là ta Băng Tông đệ tử?" Thiên Hạo hừ lạnh một tiếng, mặt trên tuôn ra điên cuồng hận ý.

"Hung liêu?" Dương Khai kinh ngạc liên tục, "Ách, ta không biết hắn cùng các ngươi Băng Tông từng có quan hệ, ta chỉ khi hắn là các ngươi mất tích gặp nạn đệ tử, như vậy đi, ta sẽ đem hắn lộng [kiếm] trở về tốt rồi.

"Đừng động!" Thanh Nhã vội vàng ngăn lại Dương Khai, xông hắn chậm rãi lắc đầu.

Dương Khai nhịn không được cười lên: "Các ngươi đây cũng quá chuyện bé xé ra to đi à nha, mặc kệ hắn khi còn sống là hạng người gì, hiện tại cũng đã chết rồi, như vậy cảnh giác làm cái gì?"

"Ai nói hắn đã chết?" Thiên Hạo hừ lạnh.

Dương Khai nụ cười trên mặt thoáng cái thu liễm, cau mày nói: "Có ý tứ gì?"

"Hắn không chết, hắn có lẽ hay là sống!" Thiên Nguyệt khuôn mặt có hơi trắng bệch, thấp giọng lẩm bẩm nói.

Dương Khai trợn tròn mắt, quay đầu quan sát những người khác, thình lình phát hiện bọn hắn lại không có phản bác ý tứ, hiển nhiên tất cả đều nhận đồng Thiên Nguyệt lời nói.

"Hắn không chết? Đúng vậy người này không phải ngay huyết nhục cũng không có, chỉ còn lại có hài cốt cùng kinh mạch, như thế nào. . ."

Thanh Nhã nhẹ nhàng mà hít và một hơi, cắt đứt Dương Khai lời mà nói... ôn nhu nói: "Trên đời này, có rất nhiều kỳ kỳ quái quái sinh mạng thể, đều là ngươi không từng nghe nói qua, ai cũng không biết bọn họ là như thế nào sinh ra đời, nhưng là những này kỳ quái sinh mạng thể, lại có được so huyết nhục chi thân thể càng mạnh hoành lực lượng."

Dương Khai thoáng cái nhớ tới ngọc trung chân linh!

Ngọc trung chân linh coi như là một loại sinh mạng thể, hắn cũng không có huyết nhục chi thân thể, nhưng là hắn nếu như trưởng thành lời mà nói... lại có thể có đủ hủy thiên diệt địa thực lực.

Cho nên Thanh Nhã lời này tuy nhiên lại để cho hắn có chút khó có thể giải thích, nhưng hắn cũng có thể rất nhanh địa tiếp nhận.

"Bất quá các ngươi cũng không cần khẩn trương, cái này xem ra không tính quá mạnh mẽ." Thanh Nhã khẽ cười nói, nghe nàng nói như vậy, Thiên Hạo bọn người mới trầm tĩnh lại.

"Dương Khai, gì đó là ngươi mang về đến, ngươi phải hỗ trợ xử lý xuống." Thanh Nhã lại nhìn Dương Khai.

"Ân, tông chủ xin phân phó!"

"Thiêu rồi hắn a." Thanh Nhã chỉ lên trước mặt khối băng nói.

Dương Khai không nói một lời, vận chuyển chân nguyên, một cổ nóng rực bức người năng lượng trực tiếp đem cái kia khối băng cái bọc.

Mắt thường có thể thấy được địa, cái kia khối băng nhanh chóng hòa tan, rất nhanh, bị băng phong ở bên trong hài cốt lộ liễu đi ra.

Đang lúc Dương Khai muốn tăng thêm sức khí, đem khác nhất cử đốt diệt thời điểm, một cổ cực kỳ hung ác thô bạo khí tức, bỗng nhiên theo cái kia hài cốt trung truyền đi ra ngoài.

Dương Khai khẽ giật mình, chợt sắc mặt đại biến, bởi vì hắn phát hiện, cái kia cỗ hài cốt hai cái trong hốc mắt, rõ ràng lập loè khởi hai điểm xanh mơn mởn sắc thái, giống như người hai con mắt, lộ ra cực kỳ nguy hiểm quang mang, cùng lúc đó, hài cốt quỷ dị địa bắt đầu chuyển động.

Tựa hồ là tại giãy dụa.

Thanh Nhã khuôn mặt âm hàn, nhanh chóng ra tay, đánh ra vài đạo năng lượng, đem cái kia hài cốt định trên mặt đất.

Dương Khai chân nguyên phún dũng càng thêm cuồng bạo.

Tai xôn xao bên cạnh, tựa hồ vang lên tru lên thanh âm, một cổ tàn nhẫn hung bạo thần niệm du đãng đang lúc mọi người bốn phía, thẩm thấu tiến mỗi người trong óc, ý đồ quấy nhiễu mọi người tâm thần.

Băng Tông nhập thánh cảnh các cường giả thờ ơ, Dương Khai đồng dạng biểu lộ không thay đổi.

Cái này lại để cho một mực chú ý hắn Thanh Nhã không khỏi đối với hắn có chút lau mắt mà nhìn, nàng còn tưởng rằng Dương Khai bao nhiêu sẽ phải chịu chút ít ảnh hưởng, không nghĩ tới hắn rõ ràng cũng không xem.

Cái kia vang ở bên tai bên cạnh thảm trách móc càng ngày càng thê lương, càng ngày càng dồn dập, lộ ra một cổ nồng đậm kêu gào cảm giác.

Dần dần, rú thảm thanh âm yếu ớt xuống, cho đến biến mất không thấy gì nữa.

Hô

Đen kịt hài cốt rốt cục bị điểm đốt, thoáng cái đốt thành phấn, triệt để biến mất trên thế giới này.

Nhìn qua cái này ly kỳ tràng cảnh, Dương Khai có chút không quá chân thật cảm giác.

Hắn trước kia có lẽ không nghĩ tới, không có huyết nhục chi thân thể, cũng có thể trữ hàng, cũng có ý thức của mình.

"Tông chủ, đúng không phải có thể giải thích thoáng một tý, đây rốt cuộc là vật gì?" Dương Khai nhíu mày nhìn qua Thanh Nhã, chính mình không hiểu ra sao, cái này lại để cho hắn rất không được tự nhiên.

"Hỏi nhiều như vậy để làm gì?" Thiên Hạo hừ lạnh.

Thanh Nhã phất phất tay khẽ hé đôi môi đỏ mộng nói: "Nói như thế nào đây. Kỳ thật ta đối với mấy cái này hiểu rõ cũng không phải quá nhiều, đều là theo Băng Tông các tiền bối trong miệng biết được, đây là một loại gọi cốt tộc chủng tộc."

"Cốt tộc?" Dương Khai nhíu mày.

"Ân, bọn hắn không có huyết nhục, chỉ có hài cốt cùng kinh mạch, nhưng là bọn hắn bên trong đích cường giả nhưng lại có thông thiên triệt địa bản lĩnh ta Băng Tông sở dĩ suy yếu, cùng cái này chủng tộc kiếp trước quan hệ."

"Cái này chủng tộc là từ đâu đến, không có người nói được rõ ràng, ngoại trừ cốt tộc bên ngoài tựa hồ còn có một chút quái dị sinh mạng thể, tại thật lâu trước kia, quỷ dị địa xuất hiện ở thông huyền đại lục ở bên trên. Nhớ rõ ta trước kia đã nói với ngươi, bởi vì một ít biến cố, cái kia vài thế lực lớn đều không rơi xuống a? Cùng những này đều có quan hệ rất lớn. Mà chúng ta bây giờ cư ở chỗ này, cũng có một bộ phận là bởi vì bọn hắn nguyên nhân. Các tiền bối nói, tựa hồ có một chút cốt tộc trốn đến nơi này chúng ta liền lúc này trấn thủ tìm kiếm, cái này vô số năm trôi qua, cũng phát hiện ra không ít đóng băng cốt người trong tộc, đem diệt sát, nhưng mình tiếp chưởng Băng Tông đến nay cái này còn là lần đầu tiên phát hiện, xem ra bọn hắn vẫn có cá lọt lưới."

"Cái này thật đúng là có ý tứ." Dương Khai biểu lộ quái dị vô cùng.

"Đây cũng không phải là cái gì có ý tứ chuyện gì ngươi lần này phát hiện chẳng qua là rất nhỏ yếu cốt người trong tộc, nếu là cường đại tồn tại, chúng ta Băng Tông chỉ sợ đều gặp!" Thiên Hạo lạnh lời nói.

"Vậy các ngươi còn ở tại chỗ này?" Dương Khai ngạc nhiên.

"Cốt tộc mặc dù có cường giả, nhưng cũng không phải từng cái đều cường đại như vậy, hơn nữa. . . Chúng ta cũng không yếu ah, chúng ta trấn thủ tại chỗ này, chính là vì bọn hắn, không làm cho bọn họ có cơ hội đi ra ngoài làm loạn." Thanh Nhã khẽ mỉm cười.

Dương Khai thần sắc chấn động: "Nói như vậy các ngươi là tại không có tiếng tăm gì địa vì toàn bộ đại lục kính dâng?"

"Ha ha, chúng ta bất quá là tuần hoàn tổ tông môn nguyện vọng mà thôi, hơn nữa, bên ngoài cũng quá mức ầm ĩ, chúng ta không muốn lúc này rời đi thôi." Thanh Nhã hé miệng cười.

Dương Khai nghiêm nghị bắt đầu kính nể.

"Mấy vị trưởng lão làm phiền các ngươi dẫn người tại bốn phía cẩn thận bài tra một phen, nhìn xem hay không còn có cốt tộc dư nghiệt." Thanh Nhã quay đầu xông bốn vị trưởng lão phân phó nói.

"Dạ!" Bốn người cùng kêu lên đáp lời mời đến những kia Siêu Phàm Cảnh cường giả, phân bốn phương tám hướng rời đi.

Dương Khai trạm tại nguyên chỗ, trầm tư hồi lâu, mới lo lắng địa dò hỏi: "Tô Nhan ở chỗ này, không có nguy hiểm a?"

"Yên tâm đi." Thanh Nhã nhìn hư không một loại nơi, "Có ta ở đây, sẽ không để cho nàng gặp chuyện không may, hơn nữa, cho dù còn có cốt tộc, ở chỗ này bọn hắn cũng trở mình không xuất ra cái gì bọt nước!"

Nghe vậy, Dương Khai không khỏi an tâm không ít, vội vàng theo Hắc Thư trong không gian đem cái kia miếng băng châu lấy đi ra, đưa cho Thanh Nhã nói: "Đây là ta ở đằng kia băng sơn lí tìm kiếm được, Tô Nhan nói có thể sẽ đối với tu luyện băng hệ công pháp người có rất lớn tác dụng."

"Hàn băng ngọc tinh?" Thanh Nhã lông mày kẻ đen giương lên, kinh ngạc đến cực điểm, lại thất thanh nói: "Không đúng, hàn băng ngọc tủy?"

"Có ý tứ gì?"

"Bên ngoài tầng một đúng hàn băng ngọc tinh, bên trong chất lỏng nhưng lại tinh ranh hơn hoa hàn băng ngọc lâu. Ngươi thật đúng là vận khí tốt ah, ngay cái này đều có thể tìm tới." Thanh Nhã kinh ngạc địa nhìn qua hắn, "Có vật này, Tô Nhan thực lực sẽ tăng lên đến nhanh hơn, đây chính là tu luyện băng hệ công pháp loại người chí bảo."

Nói như vậy, mỉm cười địa nhìn qua Dương Khai: "Ngươi đem cái này cho ta, tựu không lo lắng ta đem hắn nuốt riêng? Hắn đối với ta cũng có trọng dụng!"

Dương Khai ha ha cười một tiếng, thản nhiên nói: "Nuốt riêng liền nuốt riêng, Tô Nhan ở chỗ này cũng nhận được tông chủ không ít chiếu cố, coi như là tiểu tử đưa [tiễn] tại tông chủ tạ lễ tốt rồi."

"Sẽ nói tiện nghi lời nói!" Thanh Nhã giận hắn liếc, nghiêm mặt nói: "Yên tâm đi, đợi Tô Nhan tỉnh, ta sẽ đem cái này cho nàng dùng, ta mới không biết nhớ thương một cái tiểu bối mấy cái gì đó!"

"Bất kể thế nào nói, Tô Nhan làm phiền tông chủ." Dương Khai nghiêm mặt ôm quyền.

Tựa hồ là đã nhận ra cái gì, Thanh Nhã hỏi: "Không hề đi cùng nàng thấy một mặt rồi?"

"Không thấy, nàng mạnh khỏe thuận tiện." Dương Khai lắc đầu, "Tiểu tử cáo từ."

Nói xong, trong chớp mắt rời đi.

"Nếu là nhìn thấy Mộng Vô Nhai, thay ta chuyển cáo hắn một tiếng, hắn (thiếu) khiếm nhân tình của ta, sớm muộn gì đến còn!" Thanh Nhã thanh âm từ sau phương truyền đến.

Dương Khai lực mạnh phất tay, cùng với tạm biệt..