Chương 741: Trên Biển Thuyền Lớn

Chương 741: Trên Biển Thuyền Lớn

Converter: 2B Truyền Thuyết

Trên mặt biển, một khối gian phòng lớn nhỏ loại nhỏ băng sơn nước chảy bèo trôi, ở đằng kia băng sơn thượng, Dương Khai khoanh chân mà ngồi, tâm tình thư sướng.

Tìm được rồi Tô Nhan, biết rõ Mộng Vô Nhai cùng tiểu sư tỷ cũng đều bình yên vô sự, hắn thoáng cái thoải mái không ít.

Tuy nhiên không có thể đem Tô Nhan mang đi, mà là đem lưu tại Băng Tông, nhưng có Thanh Nhã bọn người chiếu cố, Tô Nhan tại đó chỉ biết càng ngày càng mạnh, tiếp theo gặp mặt thời điểm, phỏng chừng Tô Nhan hội trở nên càng thêm lợi hại.

Tâm tình sung sướng, Dương Khai cũng không vội mà chạy đi, liền thừa lúc tại đây băng sơn thượng, thoáng vận chuyển chân nguyên, khu sử hắn hướng tự mình nghĩ đi phương hướng hành động. Hôm nay hắn đã tránh lo âu về sau, duy nhất cần làm chính là trở lại Thiên Tiêu Tông, mau chóng đem thuật luyện đan của mình tăng lên, luyện chế ra cứu vớt cổ ma nhất tộc Thánh đan, nữa cái kia trong núi tuyết tìm được Quan Nô. Được Lý lão chỉ điểm về sau, Dương Khai bây giờ đối với tại thuật luyện đan nhận thức lại thâm sâu khắc rất nhiều, vận dụng thần thức chi hỏa luyện đan, so dùng chân nguyên muốn mau lẹ thuận tiện hơn.

Hơn nữa mượn nhờ trước đó vài ngày cùng Tô Nhan lần thứ nhất thần hồn giao hòa, kết hợp hắn thông qua diệt thế ma nhãn theo mặt khác cường giả chỗ đó mạnh mẽ bắt lấy hào đoạt tâm đắc, hắn tựa hồ lại có chút ít mới đích cảm ngộ.

Ngồi ngay ngắn ở băng sơn thượng, ngộ ra rất nhiều điều giống nhau, có quan hệ thiên đạo võ đạo các loại chân lý, như một đạo điện quang, tại trong đầu của hắn xuyên thẳng qua du đãng.

Ý niệm trong đầu dùng siêu việt chùm tia sáng tốc độ đan xen, thể ngộ cái kia thuộc về mình nói, thần sắc hay thay đổi.

Biển cả rộng lớn khôn cùng, Dương Khai đoạn đường này đi tới, không có tao ngộ bất luận cái gì quấy rầy, hắn cũng quên thời gian trôi qua, càng quên chính mình vị trí phương nào, chỉ đắm chìm ở đằng kia thâm ảo trong thế giới, một chút trở nên mạnh mẽ.

Băng sơn hạ, chợt có hình thể khổng lồ động vật biển tới lui tuần tra mà qua, nhưng Dương Khai thu liễm tất cả của mình bộ khí tức, cũng không có khiến cái này động vật biển phát hiện, tự nhiên không biết khởi phiền toái gì.

Trên bầu trời tản mác vân tiêu, dưới chân cuộn sóng phập phồng trời cao biển rộng, từ trước đến nay đến thông huyền đại lục về sau, Dương Khai lần đầu cảm giác được thế giới đúng tốt đẹp như vậy. Như thế một hai tháng, Dương Khai mới chậm rãi mở ra hai con ngươi, nhẹ nhàng mà hô thở ra một hơi, mặt trên tuôn ra vẻ mĩm cười.

Lúc này đây cảm ngộ đối với thực lực của hắn không nhỏ tăng lên, nhưng hắn cũng vì vậy mà phát hiện, Siêu Phàm Cảnh về sau cảnh giới, muốn đột phá tầng một đúng cỡ nào gian khổ.

Có thể nói từng cái Siêu Phàm Cảnh cường giả, đều là đã trải qua các loại đau khổ, tại sống hay chết biên giới giãy dụa, trải qua vô số sân cuộc chiến sinh tử, mới có thể sẽ vượt qua phàm nhân tu vi.

Làm không được những điều này người, cả đời chỉ biết tầm thường vô vi, hoặc là sớm chết non.

Lần thứ nhất chiều sâu cảm ngộ lại để cho Dương Khai đối với thần thức chi hỏa diệu dụng cũng có không nhỏ giải.

Thần thức chi hỏa, đúng biến dị thần thức, vô luận là dùng tại tiến công có lẽ hay là phòng ngự, đều so bình thường thần thức càng thêm dùng tốt, nhưng lại có thể dùng đến giấu kín người khác.

Dương Khai thần thức lực lượng đã đầy đủ cường đại rồi, lợi dụng cái này cường đại thần thức lực lượng bao trùm thân thể của mình, lại để cho ngoại nhân tại đó điều tra chính mình thời điểm có thể tìm được một ít sai lầm tin tức, thậm chí hội đánh giá thấp thực lực của mình, tiến tới lấy được một ít không tưởng được thu hoạch.

Thoáng thí nghiệm một chút, Dương Khai phát hiện còn rất thuận tiện, chỉ cần khắc chế thoáng một tý bản thân chân nguyên vận chuyển, lại dùng thần thức lực lượng chế tạo chút ít biểu hiện giả dối, liền có thể giấu kín người khác nhìn trộm.

Bất quá Dương Khai phỏng chừng chính mình thủ đoạn, nên vậy giấu kín không được thần thức lực lượng so với chính mình cường đại người, thần thức lực lượng so với chính mình cường đại, thoáng một tý có thể xem thấu trong đó chuyện ẩn ở bên trong.

Tổng thể mà nói, Dương Khai có lẽ hay là rất hài lòng lần này thu hoạch.

Đứng ở băng sơn thượng giãn ra dưới gân cốt, Dương Khai ngắm mục nhìn về nơi xa chỉ thấy khôn cùng hải dương, những thứ khác cái gì đều nhìn không tới.

Sắc mặt tối sầm, thầm kêu không xong.

Tuy nhiên hắn tại cảm ngộ thời điểm có ý thức địa tránh được những kia động vật biển cùng không biết nguy hiểm, nhưng hắn cũng triệt để đắm chìm trong đó, làm cho hiện tại có chút phân biệt không rõ phương hướng rồi.

Vốn tính toán của hắn đúng trước núi trở lại Thủy Thần Điện cùng Thủy Linh gặp mặt một lần, bất kể thế nào nói, Thủy Linh lúc này đây cũng đúng giúp hắn bề bộn, càng xem như Dương Khai vì số không nhiều bằng hữu một trong, cùng nàng trông thấy, ở trước mặt nói tiếng cám ơn cũng đúng lễ nghi.

Lúc sau Thủy Thần Điện với tư cách trạm trung chuyển, phản hồi Thiên Tiêu Tông.

Nhưng là bây giờ, kế hoạch của hắn có chút rối loạn.

Đứng ở băng sơn thượng ảo não một hồi, Dương Khai liền thu thập xong tâm tình, lạnh nhạt xuống.

Chỉ cần có thể nhìn thấy người sống, hỏi một chút lực hướng, nên cái gì đều có thể hiểu rõ, nghĩ tới đây, Dương Khai dứt khoát khoanh chân ngồi xuống, nhìn qua nước biển quay cuồng, tâm tình dương dương tự đắc.

Sóng xanh xanh thẳm dưới mặt biển thành đám thành đàn con cá bơi qua, có vẻ sức sống ngàn đủ.

Một ít ngũ thải tân phân san hô bầy, cũng làm cho Dương Khai mở rộng tầm mắt.

Ba ngày hậu, đang lúc Dương Khai chán đến chết địa nhìn xem trên bầu trời mây cuốn mây bay thời điểm, phóng xuất ra đi thần niệm bỗng nhiên phát giác được có một chút sinh mệnh khí tức xông vào cảnh giới của mình phạm vi.

Dương Khai lúc này tinh thần chấn động, đứng người lên hướng bên kia nhìn lại.

Xa xa trên mặt biển, có một cái nho nhỏ điểm đen, đang từ bên cạnh hơn mười dặm địa phương chạy qua.

Đó là một chiếc thuyền lớn, mặc dù cách rất khoảng cách xa, Dương Khai cũng có thể thấy rõ cái này chiếc thuyền lớn chỗ bất phàm.

Những này tại trong biển rộng đi đội thuyền cũng không phải là bình thường đội thuyền, mà là gia nhập một ít trân quý khoáng thạch, dùng đặc biệt thủ pháp luyện chế ra đến, chuẩn bị bí bảo dấu vết thuyền lớn, lực phòng ngự cùng trân quý bí bảo hiểu được liều mạng, chỉ có lớn như vậy thuyền, mới có thể ngăn cản được động vật biển cuồng bạo công kích.

Thủy Thần Điện trung liền có không ít như vậy đội thuyền.

Mà giờ khắc này, cái này một chiếc thuyền so về Dương Khai trước kia ngồi qua cái kia chỉ, càng thêm tráng lệ, mũi tàu như rồng thủ ngẩng cao, theo gió vượt sóng, tốc độ cực nhanh.

Ở đằng kia trên thuyền lớn, rất nhiều nhan sắc tươi đẹp cờ xí theo gió phấp phới, boong boong rung động.

Dương Khai thoáng đánh giá tính toán một cái thuyền lớn tốc độ phương hướng, cùng mình ngồi xuống cái này băng sơn tốc độ phương hướng, cảm thấy một hồi sẽ qua hai người nên vậy sẽ ở cách xa nhau hơn mười dặm địa phương gặp thoáng qua.

Lập tức tăng lớn chân nguyên phát ra, nhường chỗ ngồi hạ băng sơn tốc độ trở nên nhanh hơn một ít.

Một lát sau, Dương Khai thu hồi thần thức, tuy nhiên không dám cẩn thận điều tra, nhưng Dương Khai đã muốn cơ bản xác định, trên thuyền kia cũng không có nhập thánh cảnh cường giả, Siêu Phàm Cảnh ngược lại có mấy vị, thậm chí còn có siêu phàm tầng ba cảnh cường giả.

Phệ hồn chi trùng nơi tay, Dương Khai cũng đúng kẻ tài cao gan cũng lớn, hào không sợ hãi địa tại băng sơn thượng đứng người lên, văn lực địa thét to bắt đầu đứng dậy, muốn hấp đối phương chú ý.

Quả nhiên, trong chốc lát về sau, thuyền kia thủ thượng nhiều ra vài đạo thân ảnh, chính xa xa địa hướng bên này trông lại, sư bên này chỉ trỏ, hiển nhiên là đã muốn chú ý tới Dương Khai.

Bất quá xem bọn hắn thờ ơ thân hình, tựa hồ là không có ý định để ý tới Dương Khai la lên, cái kia thuyền lớn chạy tốc độ cùng phương hướng cũng đúng không thay đổi chút nào.

Dương Khai nhướng mày, thật vất vả đợi cho như vậy một chiếc thuyền lớn trải qua, hắn đương nhiên không có đơn giản buông tha đạo lý, hôm nay hắn lạc đường tại trên đại dương bao la, thật đúng là đến tìm người tìm hiểu phía dưới hướng.

Trong nội tâm như vậy nghĩ đến, ngồi xuống băng sơn tốc độ rồi đột nhiên tăng lên không ít, thẳng tắp địa hướng cái kia trên thuyền lớn đụng tới.

Mũi tàu thượng đứng mấy người kia lúc này biến sắc, ào ào hét lớn.

Trên thuyền lớn, nghe được động tĩnh thuyền viên đoàn tất cả đều bị kinh động rồi, chạy đến bong thuyền đang trông xem thế nào, trong đó còn có Siêu Phàm Cảnh cường giả.

Hiểu rõ trước mắt một màn rốt cuộc là chuyện gì xảy ra về sau, vị kia Siêu Phàm Cảnh cường giả lúc này sắc mặt tức giận lên, khua tay nói: "Nơi nào đến mao đầu tiểu tử, làm việc như vậy lỗ mãng, cho ta đánh nát hắn dưới chân băng sơn, rõ ràng dám đối với ta thánh địa đội thuyền bất lợi, quả thực không biết cái gọi là, ân, trước lưu hắn một mạng, đem hắn với lên tới hỏi hỏi tình huống, nhìn xem đúng phương diện nào người!"

Được vị này Siêu Phàm Cảnh cường giả mệnh lệnh, những đệ tử kia lập tức lòng đầy căm phẫn bắt đầu đứng dậy, đứng ở mũi tàu thượng vài người lúc này thi triển ra vũ kỹ của mình cùng bí bảo uy năng.

Xoát xoát xoát vài đạo năng lượng chùm tia sáng theo thuyền kia đầu kích cung kính tới.

Dương Khai ngạc nhiên, không nghĩ tới đối phương rõ ràng như vậy không khách khí, vội vàng lách mình trốn vào trong biển rộng.

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn, cái kia chở Dương Khai tại trên mặt biển đi một hai tháng băng sơn, lập tức biến thành kỳ phấn.

Khối băng tán lạc tại trên mặt biển, trên thuyền môn những người kia tất cả đều tại nhìn quanh, cẩn thận tìm kiếm Dương Khai thân ảnh, đáng tiếc không thu hoạch được gì, không khỏi hai mặt nhìn nhau bắt đầu đứng dậy.

"Người đâu này?" Vị kia Siêu Phàm Cảnh cường giả đã ở vừa rồi trong nháy mắt cùng đã đánh mất Dương Khai bóng dáng, đợi muốn lại tìm kiếm lúc sau đã tìm không thấy rồi, sắc mặt có chút khó coi mà hỏi thăm.

Mọi người ào ào lắc đầu.

Có đệ tử: "Không phải là bị đánh đến phấn thân toái cốt a? Ta nhìn dáng vẻ của hắn cũng trách tuổi trẻ, thực lực cũng không cao bộ dạng."

"Phóng Thí!" Cái kia Siêu Phàm Cảnh khẽ quát một tiếng: "Dám lẻ loi một mình tại đây trên đại dương bao la du đãng, thực lực có thể kém đi nơi nào, tối thiểu nhất cũng đúng Thần Du Cảnh." Nếu quả thật bị đánh đến phấn thân toái cốt, cái kia trên mặt biển vì sao không có vết máu? Tiểu tử này đích thị là trốn dấu đi, cho ta cẩn thận tìm xem."

"Không cần thối lại." Một cái lược hơi có chút căm tức thanh âm bỗng nhiên theo mạn thuyền bên cạnh truyền đến, sau một khắc, Dương Khai toàn thân ướt sũng địa từ nơi ấy bò lên đi lên, trực tiếp nhảy tới bong thuyền, cau mày nhìn về phía cái kia những người trên thuyền, sắc mặt khó coi nói: "Chư vị, chúng ta không cừu không oán a, làm gì vậy đột nhiên đối với ta ra tay?"

"Cũng không phải là sẽ đối ngươi ra tay, chỉ là muốn đánh nát ngươi dưới chân băng sơn mà thôi!" Cái kia Siêu Phàm Cảnh cường giả hừ lạnh một tiếng, "Nếu thật sẽ đối ngươi ra tay, ngươi bây giờ còn có thể an ổn địa đứng ở chỗ này sao?"

Dương Khai nhướng mày, cũng không còn nói cái gì nữa.

Vừa rồi cái kia vài đạo công kích, hắn cũng xem tại trong mắt, xác thực không phải châm đối với chính mình, cũng không có sát ý. Chỉ sợ đúng cách làm của mình làm cho bọn họ có chút hiểu lầm.

Bất quá Dương Khai cũng không còn ý định lại để cho băng sơn đánh lên bọn hắn thuyền lớn.

Hiện tại giải thích những này cũng vô dụng, Dương Khai dứt khoát không đề cập nữa.

"Tiểu tử, ta hỏi ngươi mấy vấn đề, ngươi trung thực trả lời, nếu là dám giấu diếm, hiện tại sẽ đem ngươi vứt xuống dưới đi cho cá ăn." Cái kia Siêu Phàm Cảnh võ giả trầm giọng nói.

Dương Khai nhẹ gật đầu, vận chuyển chân nguyên, bốc hơi trên người mình nước biển, bày làm ra một bộ không có địch ý dịu dàng ngoan ngoãn bộ dáng.

"Ngươi là người nào, làm sao sẽ lưu lạc tại đây mặt biển băng sơn thượng?"

"Tiểu tử một kẻ vô danh tiểu tốt, chỉ là không cẩn thận tại trên biển lạc đường mà thôi, bất đắc dĩ mới dừng chân tại băng sơn thượng, bằng không sớm đã bị chết đuối."

"Hừ!" Người nọ hừ lạnh một tiếng, Dương Khai không trả lời thẳng vấn đề của hắn, hiển nhiên lại để cho hắn có chút không hài lòng lắm.

"Vậy ngươi tìm tới ta thánh địa đội thuyền, lại cái gọi là chuyện gì?"

"Không có biện pháp, chúng ta thật nhiều ngày, tựu thấy được các ngươi cái này một chiếc thuyền, thầm nghĩ tới nơi này với các ngươi tìm hiểu phía dưới hướng, ân, nếu như dễ dàng, còn muốn mời các ngươi đem bả ta dẫn cách biển cả, tìm một chỗ đặt chân!".