Chương 742: Thánh Nữ

Chương 742: Thánh Nữ

Converter: 2B Truyền Thuyết

"Yên tâm, ta sẽ cho đủ các ngươi trả thù lao." Dương Khai nói xong, lại bổ sung một câu.

Cái kia đứng ở bong thuyền các võ giả nghe vậy, tựa hồ nghe đến cái gì dễ nghe chê cười, ào ào cười ha hả, nguyên một đám lộ ra có ý tứ thần sắc, nhìn qua Dương Khai, trong ánh mắt lộ ra một cổ là lạ hương vị.

Cả kia vị Siêu Phàm Cảnh cường giả cũng có chút buồn cười, mỉm cười gật đầu: "Tiểu tử, ngươi có thể trả giá cái dạng gì trả thù lao?"

"10 khối tinh thạch được hay không được? Đây cũng là ta có thể trở ra khởi giá tiền." Dương Khai lệch ra cái đầu, dứt khoát giả trang ra một bộ Hai lúa bộ dáng, hắn cũng đã nhìn ra, cái này con thuyền chủ nhân phi phú tức quý, tự nhiên sẽ không để ý chính mình điểm này trả thù lao.

Những người kia cười đến lợi hại hơn. . .

Cái kia Siêu Phàm Cảnh võ giả có chút vuốt cằm: "Nhìn không ra, tiểu tử ngươi còn có chút tiền nhàn rỗi ah. Bất quá cái kia 10 khối tinh thạch ngươi tựu giữ lại chính mình dùng a."

Nói như vậy, xông một bên một vị võ giả vẫy vẫy tay, phân phó nói: "Cho hắn một con thuyền thuyền nhỏ, lại để cho hắn xéo đi!"

Dương Khai trước kia đáp phi sở vấn lại để cho hắn có chỗ cảnh giác, tuy nhiên Dương Khai thực lực không cao, nhưng hắn cũng không định đem Dương Khai ở lại trên thuyền lớn, chỉ muốn sớm một chút đuổi rồi chuyện gì.

"Như vậy cũng được." Dương Khai không có làm dây dưa, "Bất quá có thể hay không một lần nữa cho ta chỉ phía dưới hướng, bất kể là ở đâu, có thể nhanh nhất đến đất liền là tốt rồi!"

"Cho ngươi chỉ phương hướng lại có làm gì dùng?" Đối phương hừ lạnh, "Dùng tu vi của ngươi, đúng đến không được đất liền, mình ở trên đại dương bao la cầu nguyện a." Ngươi coi như là vận khí tốt, đụng phải ta cửu thiên thánh địa, nếu là đổi lại thế lực khác đội thuyền, chỉ sợ sớm đã bị băm ném đi trong biển."

"Cửu thiên thánh địa?" Dương Khai biến sắc.

Dám dùng thánh địa hai chữ, cái này cái thế lực nhưng là không như bình thường. Đi vào thông huyền đại lục, Dương Khai cũng thấy được muôn hình muôn vẻ, thế lực lớn nhỏ, giống như Độc Ngạo Minh, Thủy Thần Điện, Lôi Quang Thần Giáo, Thiên Tiêu Tông vân vân.....

Trong đó Độc Ngạo Minh cùng Lôi Quang Thần Giáo nên vậy xem như thực lực yếu nhược, Thủy Thần Điện trung tâm, Thiên Tiêu Tông mạnh nhất, mà cái cửu thiên thánh địa, nên vậy so Thiên Tiêu Tông còn muốn lợi hại hơn!

Đang khi nói chuyện, trên thuyền lớn đã muốn buông xuống một con thuyền có thể cưỡi mấy người thuyền nhỏ, một cái võ giả tại thuyền bên cạnh kêu gọi: "Tiền thúc, thuyền nhỏ chuẩn bị xong.

Bị gọi là Tiền thúc Siêu Phàm Cảnh võ giả đang muốn trả lời, lông mày nhưng lại nhíu một cái, vội vàng xoay người hướng một bên nhìn lại, lập tức khom người nói: "Tiểu thư, làm sao ngươi đi ra?"

Mặt khác đứng ở bong thuyền võ giả cũng liền bề bộn xông bên kia thi lễ, thần thái cung kính dị thường.

Dương Khai thuận ánh mắt của bọn hắn nhìn lại, không khỏi hai mắt tỏa sáng.

Theo cái kia trong khoang thuyền, đi tới một người mặc nguyệt bạch váy dài nữ tử, nữ tử này rất tuổi trẻ, ngày thường cũng đúng cực đẹp, làn da bạch tạm như mỡ dê, lông mày kẻ đen cong cong, một đôi mắt đẹp lộ ra một cổ linh động hàm súc thú vị, dáng người Linh Lung uyển chuyển, bộ ngực sữa cao ngất, mông đẹp mượt mà, toàn thân lộ ra một cổ tiểu thư khuê các làm cho người ta cảnh đẹp ý vui khí chất.

Tựa hồ là đã nhận ra Dương Khai bất đồng thường nhân làm càn ánh mắt, nàng kia không khỏi có chút nhíu nhíu mày, tùy ý địa liếc mắt nhìn hắn.

Tiền kia thúc lại càng quay đầu lại, xông Dương Khai lạnh lùng địa cười nhẹ một tiếng, cảnh cáo hương vị mười phần.

Dương Khai thản nhiên mà chống đỡ.

"Ở bên trong đợi đến có chút buồn bực, nghe đi ra bên ngoài truyền đến chút ít tiếng vang, liền ra đến xem." Nữ tử khẽ hé đôi môi đỏ mộng, thanh âm thanh thúy dễ nghe, nhìn lướt qua hỏi: "Nơi này là làm sao vậy?"

Tiền thúc lúc này đem vừa rồi chuyện đã xảy ra từng cái báo cáo, không rõ chi tiết.

Nữ tử không khỏi có chút kinh ngạc nhìn nhìn Dương Khai, có chút vuốt cằm, tỏ vẻ chính mình minh bạch.

"Không nghĩ tới bực này việc nhỏ quấy nhiễu đến tiểu thư, thuộc hạ tội đáng chết vạn lần!" Tiền thúc biểu hiện tương đương sợ hãi.

"Tiền thúc nghiêm trọng." Nữ tử chậm rãi lắc đầu, thật sâu đưa mắt nhìn Dương Khai liếc, khẽ mỉm cười, lời nói ra kinh người: "Bất quá hắn hẳn là đang nói láo!"

Dương Khai ngạc nhiên, tò mò nhìn nàng kia liếc, không rõ nàng vì cái gì khẳng định như vậy.

"Ân, thuộc hạ cũng có chỗ suy đoán, cho nên đang nghĩ ngợi lại để cho hắn rời đi." Tiền thúc âm trầm địa liếc miết Dương Khai.

"Không cần đuổi hắn đi, hắn một cái Thần Du Cảnh võ giả, nếu là đuổi hắn đi lời mà nói... hắn định không có lao động chân tay, tuy nhiên hắn nói dối, nhưng hắn đối với chúng ta không có ác ý, nhưng có thể có chút nan ngôn chi ẩn a, lưu lại mang theo cùng tiến lên đường, chờ đến địa phương, lại lại để cho hắn rời đi là được!"

"Đã tiểu thư như vậy phân phó, cái kia thuộc hạ làm theo!" Tiền thúc cung thanh âm đáp lời.

"Ta đi về trước, các ngươi cẩn thận một chút." Nữ tử phân phó một tiếng, trong chớp mắt liền lại rời đi.

Đợi cho nàng rời đi về sau, tiền kia thúc mới đi đến Dương Khai trước mặt, âm thanh lạnh lùng nói: "Tiểu thư lòng từ bi, không cho ta đuổi ngươi đi, ngươi tốt nhất thành thật một chút, nếu dám mưu đồ làm loạn, ta sẽ cho ngươi biết cái gì gọi là thống khổ!"

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Yên tâm, ta sẽ rất an ổn, ta chỉ muốn trở lại đất liền mà thôi."

"Như thế tốt lắm!" Tiền thúc trọng trọng gật đầu, xông một cái Thần Du Cảnh đỉnh phong võ giả vẫy vẫy tay: "Thành Phi, nhìn xem điểm hắn, đừng làm cho hắn có làm loạn cơ hội!"

"Dạ!" Một cái hình thể đại hán khôi ngô vội vàng đáp.

Phân phó xong, Tiền thúc cũng đi vội vàng chuyện của mình.

Được kêu là Thành Phi võ giả đi đến Dương Khai bên cạnh, nhìn từ trên xuống dưới hắn, trong đôi mắt lộ vẻ khinh miệt ý.

Dương Khai giờ phút này chỉ biểu lộ ra Thần Du Cảnh tầng bảy tu vi mà thôi, trừ phi nhập thánh cảnh cường giả đến nhìn trộm, nếu không bất luận kẻ nào đều nhìn không ra hắn chân thật tu vi.

Tu vi như vậy, như vậy niên kỷ, tại thông huyền đại lục ở bên trên thật là thông thường, cũng sẽ không dẫn đến người ta nghi ngờ.

Cái này Thành Phi có Thần Du Cảnh đỉnh phong tu vi, dĩ nhiên là cảm thấy tài trí hơn người.

"Tiểu tử, thành thật một chút ah, đại gia cũng không nhiều như vậy rỗi rãnh công phu đến chiếu khán ngươi, ngươi như dẫn đến đại gia sinh khí, ta bảo ngươi chịu không nổi!"

"Ân ân, ta sẽ thành thật thành thật." Dương Khai ngay vội vàng gật đầu.

Cái này cửu thiên thánh địa mỗi người đều có một loại thực chất bên trong kiêu căng cảm giác, đại khái cùng bọn họ cái này cái thế lực trên đại lục vị trí siêu nhiên địa vị có chút quan hệ.

Chính như trung đều bên kia, Bát đại gia các đệ tử, ra ngoài đi thời điểm ra đi cũng đều hội mang theo một loại cảm giác về sự ưu việt, (cảm) giác được thiên hạ loại người ai cũng không bằng chính mình.

Dương Khai thấy nhiều hơn, cũng lơ đễnh.

"Đi theo ta, an bài cho ngươi cái chỗ ở!" Thành Phi hắc hắc cười lạnh, xông Dương Khai mời đến.

Dương Khai vội vàng đuổi theo bước tiến của hắn, vừa đi vừa nói: "Bằng hữu, vừa rồi vị cô nương kia là người nào? Như thế nào ta xem các ngươi đối với nàng đều rất cung kính?"

"Tiểu tử lòng hiếu kỳ của ngươi có chút trọng ah!" Thành Phi miệt nghiêng qua Dương Khai liếc, hừ lạnh nói: "Nghe ngóng cái này làm cái gì?"

"Không có gì, chính là cảm thấy nàng thật xinh đẹp." Dương Khai hợp thời địa lộ làm ra một bộ yểu điệu thục nữ quân tử hảo cầu biểu lộ.

"Hắc hắc, thánh nữ điện hạ tự nhiên là xinh đẹp." Thành Phi mặt trên tuôn ra một tia cuồng nhiệt hương vị, tựa hồ đối với thánh nữ kia điện hạ cũng đúng tương đương si mê, bất quá rất nhanh đánh cái rùng mình, cả giận nói: "Xú tiểu tử, lần sau còn dám xem thánh nữ điện hạ, chú ý đại gia đem bả mắt của ngươi hạt châu móc ra, con cóc còn có thể ăn vào thịt thiên nga rồi? Cũng không nhìn một chút ngươi cái gì đức hạnh, thánh nữ điện hạ ôn nhu thiện lương, có thể xứng đôi người của nàng, còn chưa ra đời đâu rồi, chỉ bằng ngươi, có thể liếc nhìn nàng một cái cũng đúng đời trước còn sót lại phúc vận!"

Cái này Đại Hán đối với Dương Khai tốt một hồi hèn mọn, chít chít méo mó thẳng đem bả Dương Khai nói được thương tích đầy mình.

Dương Khai ngay mắt trợn trắng, nghĩ thầm chính mình tuy nhiên so ra kém Địch Diệu cái kia tiểu bạch kiểm, nhưng nói như thế nào cũng đúng anh vĩ bất phàm a, như thế nào đến nơi này hàng trong miệng thành cái đầu trâu mặt ngựa hèn mọn bỉ ổi loại người rồi?

Lập tức cũng không còn nói chuyện hào hứng, trong đầu buồn bực đi theo Thành Phi sau lưng.

Bất quá nàng kia lại là cửu thiên thánh địa thánh nữ, cái này chất lại để cho Dương Khai có chút ngoài ý muốn.

Nghe nói, thánh nữ loại nhân vật này đều là thánh khiết mà cao quý chính là tồn tại, dưới bình thường tình huống chắc là không biết xuất đầu lộ diện, cửu thiên thánh địa cái này thánh nữ không biết vì sao lại cưỡi thuyền lớn, tại trên đại dương bao la phiêu lưu.

Rất nhanh, Thành Phi liền dẫn Dương Khai đi tới buồng nhỏ trên tàu tầng dưới chót nhất một gian phòng ốc trước.

Vẻ mặt tức giận nói: "Vào đi thôi, tại chúng ta đạt tới mục đích địa trước kia, ngươi vẫn đợi ở chỗ này, một ngày ba bữa tự nhiên có người cho ngươi đưa tới, chưa cho phép không được ra ngoài, nếu là dám đi ra ngoài, trực tiếp vứt xuống dưới biển cả không có thương lượng!"

Nhìn qua cái kia chuyển thân đều vấp phải trắc trở Tiểu Tiểu không gian, Dương Khai không khỏi nhíu mày.

Nhưng hắn cũng không yêu cầu quá nhiều, không nói một lời địa đi vào, Thành Phi thấy hắn biểu hiện tương đương dịu dàng ngoan ngoãn, cũng đúng rất là thoả mãn, đợi Dương Khai sau khi đi vào, liền lập tức đóng cửa cửa phòng.

Gian phòng kia căn bản vốn cũng không phải là cái gì gian phòng, vốn đại khái chỉ là cất giữ gì đó tiểu nhà kho mà thôi, chiếm diện tích bất quá phạm vi hai trượng, hơn nữa bên trong còn có một cổ là lạ hương vị.

Dương Khai bất đắc dĩ đến cực điểm, trong phòng không có cái gì, hắn chỉ có thể khoanh chân ngồi dưới đất, thuận tay đem sau lưng cửa sổ mở ra, lại để cho cái kia rõ ràng gió biển thổi phật tiến đến.

Lúc này mới cảm giác dễ chịu rất nhiều.

Thuyền lớn tiếp tục tại trên đại dương bao la đi, dọc theo đường cũng đúng bình yên vô sự, Dương Khai căn cứ không đi tự tìm phiền toái cách nghĩ, cũng không nhìn trộm trên thuyền nhân viên động tĩnh, trong mỗi ngày chỉ ở buồng nhỏ trên tàu dưới ngồi xuống tu luyện, an ổn sống qua ngày, chỉ còn chờ cửu thiên thánh địa cái này thuyền lớn lúc nào cập bờ, liền lúc nào rời đi.

Trong lúc này, cái kia Thành Phi cũng đúng mỗi ngày đưa tới ba bữa cơm, đều là chút ít hải ngư cái gì, Dương Khai ăn tại trong miệng không có gì tư vị.

Vị kia có Siêu Phàm Cảnh tu vi Tiền thúc, cũng là tới hỏi thăm qua mấy lần Dương Khai tình huống, thấy Dương Khai trung thực bản phận, rất là thoả mãn.

Ngẫu nhiên đụng phải một ít động vật biển làm loạn, trên thuyền cao thủ áp chế hạ, rất nhanh liền bị tru sát.

Mấy lần chiến đấu xuống, Dương Khai cũng âm thầm vì cửu thiên thánh địa nội tình cảm thấy kinh hãi.

Trên thuyền tối thiểu nhất phân phối sáu vị Siêu Phàm Cảnh cường giả, trong đó có hai người đúng siêu phàm tầng ba cảnh, số tiền kia thúc liền là một người trong số đó, còn lại bốn, tất cả đều là siêu phàm hai tầng cảnh.

Bất quá lại để cho Dương Khai lược vi [hơi] có chút kỳ quái chính là, tại đây cũng không có nhập thánh cảnh cường giả. Theo đạo lý mà nói, thánh nữ địa vị đúng rất trọng yếu, nhân vật như vậy tại trên đại dương bao la phiêu lưu, nên có nhập thánh cảnh tọa trấn lúc này, để phòng bất trắc.

Nghĩ mãi mà không rõ, Dương Khai cũng không đi suy nghĩ sâu xa.

Buồng nhỏ trên tàu một gian cự trong gian phòng lớn, cái kia cửu thiên thánh địa thánh nữ tay thuận nắm cái má, ngồi ở bên cạnh bàn Thần Du nước ngoài, suy nghĩ xuất thần.

Căn phòng này gian so về Dương Khai nhà chính là cái kia, điều kiện tốt hơn hơn một ngàn vạn lần, trong phòng đốt lên sa hoa nhất hương liệu, hương khí di người, tràn đầy ấm áp cảm giác, trong phòng bố trí cũng đúng tinh sảo vô cùng, khắp nơi chảy xuôi theo cao quý chính là khí tức..