Chương 743: Theo Chân Bọn Họ Có Rắm Quan Hệ

Chương 743: Theo Chân Bọn Họ Có Rắm Quan Hệ

Converter: 2B Truyền Thuyết

"Tiểu thư lại đang suy nghĩ gì đấy?" Đứng ở thánh nữ bên cạnh một cái tỳ nữ thấy nàng vẫn không nhúc nhích bảo trì một hai canh giờ, không khỏi mở miệng hỏi thăm.

"Không có muốn cái gì." Thánh nữ kia chậm rãi lắc đầu, hai đầu lông mày chảy xuôi theo một loại nhàn nhạt ưu sầu.

"Tiểu thư là suy nghĩ, lúc này đây có thể hay không thuận lợi địa tìm được thánh chủ?" Bối nhi hé miệng mỉm cười.

"Ta mới không muốn tìm được cái gì thánh chủ!" Thánh nữ nhẹ nhàng thở dài.

"Nhưng này là tiểu thư chức trách ah." Bối nhi sắc mặt cũng ảm đạm không ít.

"Ta biết rõ, ta đây không phải đang tại tìm sao, đúng vậy hắn không có xuất hiện, ta có biện pháp nào."

"Tốt nhất nha, đúng cả đời đều đừng xuất hiện, nhỏ như vậy tỷ cũng không cần phát sầu."

"Hư!" Thánh nữ vội vàng dựng thẳng lên một cây ngón tay ngọc đặt ở bên miệng, lặng lẽ đánh giá bên ngoài, thấp giọng nói: "Lời này nói cho ta một chút là được rồi, cũng đừng ở bên ngoài nói, bị Tiền thúc bọn hắn nghe được không tốt."

"Ta biết đến." Bối nhi phun chiếc lưỡi thơm tho, "Bất quá tiểu thư cũng không cần quá ưu sầu, ta cửu thiên thánh địa cùng sở hữu bốn vị thánh nữ đâu rồi, trừ ngươi ra, còn có mặt khác ba cái cũng đều đang tìm kiếm, nói không chừng các nàng có thể tìm tới."

"Ai tìm được rồi cũng không tốt." Thánh nữ vi [hơi] than thở nhẹ, đứng dậy, nói: "Ngồi đến mệt mỏi, đi ra ngoài đi một chút a."

"Ân." Bối nhi ngay vội vàng gật đầu.

Đi vào ngoài khoang thuyền, ở đằng kia bong thuyền đang trông xem thế nào trong chốc lát, thánh nữ tâm tình lúc này mới tốt hơn nhiều, chợt nhớ tới Dương Khai, vội vàng hướng trên thuyền một người đệ tử hỏi thăm xuống.

Biết được Dương Khai trong khoảng thời gian này, một mực đều ở buồng nhỏ trên tàu dưới không có đi ra, thánh nữ không khỏi nhíu nhíu mày.

Bởi vì từ nhỏ đặc thù nguyên nhân, nàng trên cơ bản có thể nhìn trộm đến người khác chân thật cách nghĩ, trước kia nhìn thấy Dương Khai thời điểm, tuy nhiên minh bạch đối phương không có địch ý cùng ác ý, nhưng nàng cảm giác, cảm thấy người này có chút kỳ quái, tựa hồ có một tầng sắc thái thần bí bao phủ tại trên người hắn, lại để cho từ trước đến nay thiện ở quan sát thánh nữ có chút nhìn trộm không xuất ra lai lịch của hắn.

Biết được hắn an ổn hiện trạng, thánh nữ cũng không có muốn tìm hắn nói chuyện ý tứ, nghỉ ngơi một hồi về sau, liền lại quay trở về trong khoang thuyền.

Thời gian ngày từng ngày địa đi qua, thuyền lớn tại trên mặt biển đi đại khái có một tháng, đang tại buồng nhỏ trên tàu dưới ngồi xuống Dương Khai bỗng nhiên ngửi được một cổ lại để cho hắn hoài niệm khí tức.

Đó là bùn đất hương vị.

Vội vàng theo cửa sổ hướng ra ngoài nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy ở đằng kia xa xa đường chân trời thượng, có một chút bất quy tắc địa sắp xếp bố đảo nhỏ.

Tinh thần chấn động, Dương Khai đứng dậy.

Trong khoảng thời gian này, một mực uốn tại trong khoang thuyền, nhưng bắt hắn cho nhịn chết rồi, hôm nay nhìn thấy đất liền, cuối cùng là có thể thoát ly cái này Tiểu Tiểu không gian, tâm tình lập tức sung sướng bắt đầu đứng dậy.

Nửa ngày sau, thuyền lớn ngừng tại một hòn đảo bên cạnh, môn ngoài truyền tới một hồi tiếng bước chân, không bao lâu, cái kia gọi Thành Phi Đại Hán đẩy cửa vào, quát: "Tiểu tử, đến địa phương, xuất hiện đi!"

Dương Khai có chút vuốt cằm, theo hắn đi ra ngoài.

Ở đằng kia bong thuyền, cửu thiên thánh địa các đệ tử đang tại có trật tự dưới mặt đất thuyền, đảo nhỏ bên cạnh, còn có một chút nhìn về phía trên đúng bản địa ngang ngược các võ giả, đang tại cung kính đón chào, một cái hai cái tất cả đều thần thái chân thành, dáng tươi cười không ngừng.

Dương Khai thấy được tại bong thuyền cửu thiên thánh địa thánh nữ, nghĩ nghĩ, cất bước hướng nàng đi tới.

Hắn cái này vừa động, lúc này đưa tới không ít võ giả chủ ý, tiền kia thúc lại càng chân nguyên bắt đầu khởi động, ánh mắt bất thiện địa nhìn qua Dương Khai.

Tựa hồ Dương Khai một khi có cái gì không tốt cử động, lập tức sẽ nghênh đón vô tình diệt sát.

Dương Khai chỉ đương làm không có phát hiện, nhàn nhã dạo chơi địa đi tới thánh nữ cách đó không xa, ôm quyền nói: "Đa tạ cô nương lần này cứu, tại hạ khắc trong tâm khảm, Chúc cô nương thanh xuân vĩnh viễn trú, khỏe mạnh trường thọ!"

Thánh nữ lông mi có chút run bỗng nhúc nhích, bỗng nhiên hé miệng nở nụ cười, Dương Khai cái này lời nói được cùng người bên ngoài không hề cùng dạng, làm cho nàng có chút ngoài ý muốn, có chút vuốt cằm nói: "Khách khí, về sau nhưng phải chú ý một ít, đừng có lại lưu lạc đến trên biển."

"Đa tạ cô nương quan tâm, cáo từ!"

Nói như vậy, Dương Khai liền ẩn nấp xuống thuyền lớn, nhanh chóng rời đi.

"Miệng lưỡi trơn tru!" Tiền thúc tựa hồ rất không thích Dương Khai, không khỏi hừ lạnh một tiếng.

"Ta lại đúng cảm thấy hắn rất thành khẩn ah." Thánh nữ nhìn qua Dương Khai bóng lưng biến mất, hé miệng cười.

Dưới thuyền, không ít võ giả, vô luận già trẻ, đều bị nụ cười này hấp dẫn, suy nghĩ xuất thần, trong lúc nhất thời xem ngây người, thẳng đến Tiền thúc nặng nề mà hừ một tiếng, mọi người mới hồi phục tinh thần lại, không khỏi có chút xấu hổ.

Dương Khai rơi xuống thuyền lớn, dạo chơi tại đây đảo nhỏ chạy về thủ đô đi tới.

Đảo nhỏ thượng cũng có không thiếu võ giả, lui tới, bất quá cái này đảo nhỏ thượng linh khí nhưng có chút mỏng manh, không giống Thủy Thần Điện chiếm cứ cái kia chút ít đảo nhỏ như vậy nồng đậm di người.

Hơn nữa, cái này đảo nhỏ thượng tựa hồ cũng không có bao nhiêu cường giả tồn tại, vừa rồi tới đón tiếp cửu thiên thánh địa cái kia chút ít bản địa ngang ngược ở bên trong, một người lợi hại nhất cũng không quá đáng đúng siêu phàm hai tầng cảnh, còn là một tóc trắng xoá gần đất xa trời lão nhân.

Xem ra, kề bên này đảo nhỏ cũng không có gì đặc biệt, hẳn là một ít tiểu thế lực chiếm giữ địa phương, cùng Thủy Thần Điện căn bản không cách nào so sánh được.

Từ nơi này người đến người đi tràng cảnh có thể nhìn ra được, Thủy Thần Điện bên kia, ngoại nhân là không thể vào, đúng vậy ở chỗ này, tựa hồ có rất nhiều từ bên ngoài đến loại người.

Tại đảo nhỏ thượng lưu ngay đang trông xem thế nào một hồi, Dương Khai dạo chơi đi vào một gian trong khách sạn, tuyển cái vị trí gần cửa sổ, phân phó tiểu nhị thượng chút ít ăn uống.

Tiểu nhị kia lên tiếng, không lớn một hồi công phu liền bưng tới rất nhiều tinh mỹ cái ăn, chính muốn ly khai thời điểm, lại bị Dương Khai lưu lại.

"Khách quan còn có cái gì phân phó?" Tiểu nhị ca vẻ mặt dáng tươi cười địa hỏi thăm.

Dương Khai không nói một lời, lấy ra hai khối tinh thạch đặt ở trên mặt bàn.

Tiểu nhị ca hai mắt tỏa sáng, lúc này nịnh nọt bắt đầu đứng dậy, lắp bắp nói: "Khách quan, những này cái ăn không cần hai khối tinh thạch."

"Ta hỏi ngươi chút ít chuyện gì, ngươi như trả lời để cho ta hài lòng chưa, nhiều ra tới sẽ là của ngươi rồi!"

"Khách quan có cái gì muốn hỏi cứ mở miệng, loại nhỏ (tiểu nhân) nhất định tri vô bất ngôn (không biết không nói) ngôn vô bất tẫn (biết gì nói nấy)!"

Dương Khai thoả mãn gật đầu, trầm ngâm trong chốc lát nói: "Tại đây là địa phương nào?"

Điếm tiểu nhị ngạc nhiên nhìn Dương Khai liếc, cười nói: "Khách quan không biết tại đây là địa phương nào? Vậy là ngươi như thế nào tới. . ."

Nói còn chưa dứt lời, nhìn thấy Dương Khai ánh mắt không đúng, vội vàng dừng lại, giải thích nói: "Nơi này là Hải Thanh Đảo. . ."

"Vậy trong này đều có chút cái gì thượng được mặt bàn thế lực?"

"Tại đây ah, có Trình gia, Vương gia, Hải gia. . ." Điếm tiểu nhị thuộc như lòng bàn tay, từng cái báo đến.

Nghe xong hắn một phen giảng thuật, Dương Khai giờ mới hiểu được, phụ cận những này đảo nhỏ, đúng thuộc về một thứ tên là bảy gia liên minh thế lực.

Phụ cận ước chừng có một hai ba mươi tòa đảo nhỏ, tổng cộng có bảy cái thế gia chiếm giữ ở chỗ này,... này thế gia thực lực tương đương, cũng không tính toán quá cường đại, trong gia tộc cường giả, cũng đúng như Dương Khai trước kia nhìn qua, lợi hại nhất bất quá Siêu Phàm Cảnh hai tầng, hơn nữa Siêu Phàm Cảnh số lượng cũng cũng không nhiều lắm, mỗi một nhà cơ hồ cũng chỉ có như vậy bốn năm người mà thôi.

Hỏi thăm thoáng một tý khoảng cách Thủy Thần Điện khoảng cách, điếm tiểu nhị trả lời lại để cho Dương Khai nghẹn họng nhìn trân trối.

Chính mình tựa hồ là đi theo cửu thiên thánh địa thuyền lớn đi cái phản phương hướng, đã muốn khoảng cách Thủy Thần Điện chừng mấy vạn dặm xa.

Biết được những này, Dương Khai cũng chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu, xem ra mình là không có biện pháp trở lại Thủy Thần Điện cùng Thủy Linh ở trước mặt nói lời cảm tạ, chỉ có thể đợi về sau có cơ hội chạm mặt hơn nữa.

Mà khoảng cách những này đảo nhỏ gần đây đại lục, cũng cần thừa lúc khoái thuyền đi đến cả tháng, mới có thể đến!

"Vậy trong này có hay không đan sư hiệp hội?" Dương Khai nhíu mày hỏi thăm.

Điếm tiểu nhị lắc đầu.

Thật sự là thâm sơn cùng cốc! Dương Khai trong nội tâm oán thầm một câu, ngay đan sư tổng hội đều không có đem phân hội khai [mở] ở chỗ này, hiển nhiên tại đây thật sự là có đủ tiêu điều.

"Tiểu ca đúng Luyện Đan Sư?" Điếm tiểu nhị là nhân tinh, theo Dương Khai câu hỏi trung nhạy cảm địa đã nhận ra cái gì.

"Như thế nào?" Dương Khai nhìn hắn một cái.

"Bảy gia liên minh đang tại lực mạnh chiêu mộ Luyện Đan Sư đâu rồi, đãi ngộ nhất lưu, Tiểu ca nếu là muốn lời ít tiền lời mà nói... không ngại đi hưởng ứng lệnh triệu tập hạ thử xem."

Dương Khai lén lút nhếch miệng, đối với cái này hiển nhiên không có hứng thú.

Đãi ngộ cái gì, hắn không sao cả, hắn hiện tại chỉ muốn tăng lên thuật luyện đan của mình, bất quá nhìn xem bảy gia liên minh thế lực, hiển nhiên là không có gì hay dược liệu có thể làm cho tự tự luyện chế.

"Đúng rồi, cái này bên cạnh những khách nhân đều đang nói cái gì? Như thế nào ta xem bọn hắn đều cách ăn mặc ngăn nắp chiếu người, một bộ phong lưu phóng khoáng bộ dáng?" Dương Khai lại hỏi một câu.

Tự đi tới nơi này cái đảo hắn liền phát hiện vấn đề này, trên cơ bản chỉ cần là người trẻ tuổi, đều cách ăn mặc dạng chó hình người, chẳng những mặc quần áo chú ý, tại lúc nói chuyện cũng đúng nghiền ngẫm từng chữ một, làm việc bắt đầu đứng dậy lại càng hào hoa phong nhã, tựa hồ từng cái đều giáo dưỡng vô cùng tốt.

Chẳng những là người trẻ tuổi, thậm chí có trung niên nhân cũng là như thế, thời thời khắc khắc đều ở chú ý mình dáng vẻ, phảng phất có một đôi con mắt vô hình đang tại quan sát biểu hiện của bọn hắn giống nhau.

Cái này lại để cho Dương Khai rất không minh bạch, không rõ đúng nơi đây phong tục như thế vẫn có nguyên nhân khác.

"Tiểu ca ngươi không biết?" Nghe Dương Khai hỏi như vậy, điếm tiểu nhị bỗng nhiên lộ ra một vòng tiện tiện mỉm cười, biểu lộ cũng mập mờ bắt đầu đứng dậy.

"Ta nên biết?" Dương Khai liếc mắt nhìn hắn, không chút khách khí địa lại lấy ra hai khối tinh thạch đặt ở trên mặt bàn, tỉnh cái này Tiểu nhị ca tiếp tục cùng chính mình nói nhảm.

Điếm tiểu nhị tay mắt lanh lẹ, liền tranh thủ tinh thạch nắm lên, một phen nói lời cảm tạ, quả nhiên không hề dong dài, xem xét bốn phía, thấp giọng tại Dương Khai bên tai nói: "Cửu thiên thánh địa thánh nữ hôm nay đến rồi, bọn hắn đều ở tận lực biểu hiện mình nì."

Dương Khai nhíu nhíu mày: "Thánh nữ đến rồi, theo chân bọn họ có rắm quan hệ?"

"Đương nhiên là có quan hệ!" Điếm tiểu nhị thấy Dương Khai tựa hồ là thật sự không rõ tin tức bộ dạng, không khỏi có chút giật mình, tinh tế địa giải thích nói: "Thánh nữ đi tuần, đây là đang vì cửu thiên thánh địa tìm kiếm kế tiếp nhiệm thánh chủ ah! Nếu là có thể bị thánh nữ điện hạ vừa ý, đó chính là Ngư Dược Long Môn, bay lên đầu cành biến Phượng Hoàng!"

"Chỉ bằng bọn hắn?" Dương Khai quét mắt bốn phía, nhìn xem những kia dạng không đứng đắn làm bộ làm tịch, đắn đo tư thế, tốt một hồi buồn nôn, hèn mọn cười nói: "Thánh nữ kia trừ phi là cái mù lòa, mới có thể vừa ý bọn này mặt hàng."

"Hư. . ." Điếm tiểu nhị biến sắc, cảnh giác bốn phía, thấp giọng nói: "Khách quan lời này cũng không thể nói, dẫn đến nhiều người tức giận ah. Hơn nữa, thánh nữ điện hạ sẽ chọn người nào, chúng ta cũng không biết ah. Mỗi một lần cửu thiên thánh địa thánh nữ đi tuần thời điểm, đều sẽ khiến như vậy phong ba, nửa năm trước, cửu thiên thánh địa hướng ra ngoài truyền ra thánh nữ đi tuần tin tức, thiên hạ chấn động, vô số tuổi trẻ tuấn kiệt đều tại âm thầm chuẩn bị, cái này không, ta Hải Thanh Đảo từ lúc nửa tháng trước liền náo nhiệt lên rồi, tất cả mọi người đang chờ thánh nữ giá lâm đâu rồi, đổi lại trước kia, tại đây nào có như vậy náo nhiệt?".