Chương 744: Thượng Cổ Di Tích

Chương 744: Thượng Cổ Di Tích

Converter: 2B Truyền Thuyết

Dương Khai đi vào tiêu huyền đại lục tuy nhiên địa có chi bốn năm, nhưng đối với chuyện bên này còn là ở vào một loại kiến thức nửa vời trạng thái.

Nghe xong điếm tiểu nhị giảng thuật, hắn mới ý thức tới, cái này cửu thiên thánh địa thánh nữ đi tuần, hẳn là một kiện chấn động thiên hạ đại sự kiện!

Hơn nữa hắn là cho tới giờ khắc này mới hiểu được, cửu thiên thánh địa không chỉ hắn bái kiến vị nào thánh nữ!

Tổng cộng có bốn vị, phân biệt đi trước phương hướng bất đồng, thánh nữ môn hành trình cơ hồ bao gồm tất cả mọi người loại cuộc sống địa bàn.

Những này thánh nữ môn là từ nhỏ liền tại cửu thiên trong thánh địa lớn lên, trải qua hơn mười hai mươi năm tài bồi, đã trải qua nặng nề tuyển bạt chân tuyển ra tới nữ tử, từng cái đều là tuổi trẻ tướng mạo đẹp, tu luyện cửu thiên thánh địa đặc thù pháp quyết. Các nàng đi tuần lớn nhất mục đích, chính là vì cửu thiên thánh địa tìm kiếm kế tiếp nhiệm thánh chủ! Hôm nay cửu thiên thánh địa thánh chủ tuổi tác đã cao, chỉ sợ không lâu hậu thế, cho nên cái này bốn vị thánh nữ mới có thể giống trống khua chiên địa ra ngoài đi dạo.

Mà về phần các nàng hội dùng cái dạng gì phương pháp tìm kiếm thánh chủ, thế nhân cũng toàn bộ không biết được, chỉ biết là cửu thiên thánh địa mỗi một nhâm thánh chủ, đều là thánh nữ ra ngoài tìm trở về.

Sách sử ghi lại ở bên trong, trước cửu đại thánh chủ tại không bị thánh nữ phát hiện trước kia, làm cái gì đều có.

Có người đúng đã muốn danh chấn thiên hạ tuổi trẻ tuấn kiệt, có người bất quá là tầm thường đi phu tiểu thương, cũng có người đúng tầm thường vô vi bình thường hạng người, chỉ khi nào bị thánh nữ phát hiện ra, vào cửu thiên thánh địa, vậy người này sẽ gặp tách ra kinh thiên quang mang, từ nay về sau phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất!

Mà chín người này tại bị tìm kiếm được thời điểm, tuổi cũng là từ mười mấy tuổi đến sáu mươi tuổi không đợi!

Thánh nữ môn tựa hồ có không tư thường nhân độc đáo ánh mắt.

Nguyên nhân chính là như thế, cửu thiên thánh địa thánh nữ đến chi địa, những kia trong lòng còn có tưởng tượng chi đồ đều hội cẩn thận từng li từng tí địa biểu hiện mình, vạn nhất thực bị thánh nữ cho chọn trúng, đây chính là phần mộ tổ tiên thượng bốc lên khói xanh chuyện tốt.

Cho nên trên đảo này mới sẽ xuất hiện nhiều như vậy làm bộ làm tịch, tận lực biểu hiện mình người.

Bọn hắn không có người biết rõ thánh nữ sẽ thông qua phương pháp gì lựa chọn thánh chủ, cũng không biết thánh nữ bên cạnh cái kia chút ít cường giả, có phải là đã tại giám thị cả đảo nhỏ rồi, chỉ có thể gắng đạt tới mình làm đến hoàn mỹ, không hiện ra sơ sót.

Dương Khai nghe được ngạc nhiên liên tục, trước đó, hắn có lẽ không nghĩ tới, trên đời rõ ràng còn có như vậy ly kỳ sự tình.

"Tiểu nhị ca ngươi hiểu được rất nhiều a." Dương Khai bội phục không thôi.

Điếm tiểu nhị cười hắc hắc: "Mọi người đều biết chuyện gì, tựa hồ cả đảo thì Tiểu ca ngươi không rõ ràng lắm."

"Vậy ngươi sẽ không điểm cách nghĩ?" Dương Khai thâm ý sâu sắc địa nhìn qua hắn, theo như hắn thuyết pháp, thánh chủ tại bị tìm kiếm được trước kia, vô cùng có khả năng là bình thường hạng người, điếm tiểu nhị cũng là có cơ hội.

"Có ah, tại sao không có?" Điếm tiểu nhị quả nhiên nặng nề mà gật đầu, "Bất quá thánh nữ cái kia bọn người vật, ta tự giác đúng không xứng với, nàng nếu có thể vừa ý ta, đó là loại nhỏ (tiểu nhân) phúc khí, như chướng mắt cũng là chuyện đương nhiên, trước kia như thế nào qua, bây giờ còn như thế nào qua quá, loại nhỏ (tiểu nhân) cũng sẽ không diễn trò."

"Bội phục!" Điếm tiểu nhị lạnh nhạt thái độ, lại để cho Dương Khai rất là ngạc nhiên, ôm quyền nói: "Ân, cái kia chúc Tiểu nhị ca vận may."

"Từ chối tiếp khách quan cát ngôn!" Điếm tiểu nhị vẻ mặt tươi cười rạng rỡ, lại bận việc chuyện của mình đi.

Tại trong khách sạn ăn uống một hồi, tìm hiểu hết mình muốn tin tức về sau, Dương Khai liền rời đi.

Hôm nay hắn không có gì vội vã muốn làm chuyện gì, dĩ nhiên là không vội mà lúc này rời đi thôi, cửu thiên thánh địa thánh nữ tìm kiếm thánh chủ chuyện gì, hắn cũng rất tốt kỳ, không biết nữ tử kia sẽ tìm được hạng người gì.

Tự nhiên là muốn lưu lại xem xem náo nhiệt.

Phụ cận hơn hai mươi ngôi đảo tự, mỗi một tòa đều có vẻ dị thường náo nhiệt, tự thánh nữ đã đến về sau, tuổi còn trẻ nam tử cả đám đều như là đánh cho máu gà tựa như, phấn khởi tới cực điểm.

Dương Khai ở chỗ này ở mười ngày, chạy một lượt cái kia tất cả lớn nhỏ đảo nhỏ, lãnh hội nơi đây phong thổ, cũng mua không ít dược liệu, đáng tiếc hắn một mực chú ý sự tình lại không có động tĩnh.

Thánh nữ đến tại đây về sau, tựu như mai danh ẩn tích giống nhau, chớ đừng nói chi là tìm kiếm được thần bí kia thánh chủ. Ngay tại Dương Khai chu du quần đảo thời điểm, trong đó một hòn đảo một tòa trong cung điện, vị kia siêu phàm tầng ba cảnh Tiền thúc cung kính đất đến thánh nữ trước mặt, khẩn trương địa dò hỏi: "Tiểu thư, còn không có phản ứng sao?"

Thánh nữ kia chậm rãi lắc đầu.

Tiền thúc thần sắc buồn bã, khẽ thở dài một cái: "Đây đã là chúng ta đến trù tám nơi địa phương, xem ra thánh chủ cũng không ở chỗ này! Mấy ngày nữa, chúng ta liền đi a, đi hạ một chỗ."

Thánh nữ khẽ gật đầu, cũng không có phản bác, nàng từ nhỏ tựu biết mình gánh vác cái gì chính là hình thức trách nhiệm, cũng một mực dùng cái phương hướng này làm mục tiêu nỗ lực, nàng cùng mình cái kia ba vị tỷ muội, tổng hội có một người, tại trong biển người mênh mông này, tìm kiếm được kế tiếp nhiệm thánh chủ.

"Tiền thúc, đến nhiều như vậy trời cũng không có đi ra ngoài, hôm nay ta muốn cùng Bối nhi ra đi xem phong cảnh, như vậy được chưa?" Thánh nữ đột nhiên hỏi.

Tiền thúc trầm ngâm hạ, nhẹ gật đầu: "Cũng tốt! Bất quá tiểu thư đến hơi chút cách ăn mặc hạ mới được!"

"Yên tâm, ta tự có chừng mực!" Được Tiền thúc đáp ứng, thánh nữ tựa hồ thoáng cái tâm tình biến tốt hơn nhiều.

Một phen trang phục, hai nữ cao hứng bừng bừng địa đi ra cửa rồi, sau lưng lén lút theo hai vị siêu phàm hai tầng cảnh cường giả để phòng bất trắc.

Đảo nhỏ thượng, Dương Khai đang tại một gian trong cửa hàng tìm kiếm quý hiếm dược liệu, bỗng nhiên, một cổ làm người nghe kinh sợ năng lượng chấn động từ nơi không xa truyền tới, nương theo lấy — tiếng nổ, cả đảo nhỏ tựa hồ cũng lay động bắt đầu đứng dậy.

Đảo ở bên trên tất cả mọi người sắc mặt đại biến, không biết xảy ra chuyện gì, Dương Khai cũng đúng biến sắc, vội vàng thoát ra tiệm bán thuốc, bay lên giữa không trung hướng thanh âm kia nơi phát ra vị trí nhìn lại.

Chỉ thấy ở đằng kia trên đại dương bao la, một cổ Trùng Thiên cột nước chính chậm rãi rơi xuống, hình như là vừa rồi tại biển cả ở chỗ sâu trong xảy ra chuyện gì cực kỳ khủng khiếp biến cố.

Có một chút người chính vội vã địa theo trên mặt biển bay trở về, càng có thật nhiều không rõ tình huống võ giả chính hướng bên kia đuổi.

Cùng lúc đó, Dương Khai đã nhận ra một cổ lại để cho hắn phi thường thoải mái khí tức!

Đó là dương thuộc tính năng lượng khí tức! Hiển nhiên là bởi vì vừa rồi biến cố, từ đáy biển ở chỗ sâu trong toát ra đến.

Lúc này tinh thần chấn động, cũng hướng bên kia phóng đi.

Trên biển thủy linh khí cực kỳ nồng đậm, cho nên dưới bình thường tình huống là không thể nào có dương thuộc tính mấy cái gì đó tạo, chỉ khi nào tạo, cái kia liền đại biểu cho vật ấy không giống người thường.

Dương Khai rất muốn biết, rốt cuộc là dạng gì mấy cái gì đó, rõ ràng có thể tản mát ra như vậy năng lượng.

Nhưng còn không đợi hắn tới gần, liền bị một số người ngăn cản, những người này hẳn là bản thổ bảy gia trong liên minh võ giả, tại bên bờ biển hợp thành một đạo phòng tuyến, không cho phép bất luận kẻ nào tới gần.

Từ bên ngoài đến võ giả mặc dù nhiều, nhưng tất cả mọi người lo liệu không đi tự tìm phiền toái nguyên tắc, cũng không có xông vào, ào ào nghỉ chân tại cách đó không xa, hướng cái kia mặt biển nhìn lại, xì xào bàn tán.

Dương Khai nghiêng tai lắng nghe trong chốc lát, cũng không còn nghe ra cái gì hữu dụng tin tức, chỉ biết là cái này biến cố phát sinh kịp hắn đột nhiên.

Rất nhanh, toà đảo này tự thượng liền tới không ít cường giả.

Những người này Dương Khai trước kia cũng đã gặp, đúng là ngày đó cửu thiên thánh địa thuyền lớn cập bờ lúc tới đón tiếp thánh nữ một nhóm kia người, đúng tại đây bảy gia liên minh cường giả.

Những người này tụ tập cùng một chỗ, thấp giọng thương nghị cái gì, thần sắc mặt ngưng trọng, thỉnh thoảng địa, còn hướng phần đông người ngoại lai tụ tập địa phương nhìn lên một cái.

Dương Khai một mực đang trông xem thế nào, chỉ cảm thấy theo cái kia đáy biển ở chỗ sâu trong toát ra đến dương thuộc tính năng lượng tựa hồ càng lúc càng nồng nặc, càng ngày càng nhiều rồi, trong nội tâm không khỏi tốt kỳ vạn phần.

Đợi khoảng chừng nửa bối công phu, đang lúc Dương Khai đang suy nghĩ có phải là muốn thừa dịp lúc ban đêm muộn lâm trước kia, vụng trộm lẻn vào biển cả ở chỗ sâu trong nhìn trộm đến tột cùng thời điểm, bên kia bảy gia liên minh các cường giả tựa hồ có quyết lai.

Hắn một người trong Siêu Phàm Cảnh hoàng mặt lão giả dạo chơi hướng đám người bên này đi tới, đợi cho cách đó không xa đứng lại, ho nhẹ một tiếng: "Chư vị, trước kia biến cố chắc hẳn đại gia cũng nghe nói, càng có người tận mắt nhìn đến.

Ta bảy gia liên minh ta cũng không gạt chư vị, căn cứ ở xa tới là khách, chuyện tốt cùng mọi người cùng nhau chia xẻ nguyên tắc, ở chỗ này kính báo chư vị, toà đảo này phía dưới, biển cả mỗ một nơi, tựa hồ có một thượng cổ di tích!"

Một mảnh tiếng kinh hô vang lên!

Dương Khai cũng đúng sắc mặt biến hóa.

Thượng cổ di tích, bốn chữ này tựu như một tiếng tiếng sấm vang lên đang lúc mọi người bên tai, đem tất cả mọi người kinh trụ.

Cái kia hoàng mặt lão giả nhìn lướt qua, rất hài lòng phản ứng của mọi người, mỉm cười nói: "Không cần hoài nghi, cái kia xác thực là thượng cổ di tích không thể nghi ngờ, trước đó, ta bảy gia liên minh thì có chỗ phát giác, phái những người này hạ đi điều tra, chính là vì đem bên trong cấm chế gây ra, mới gây ra động tĩnh lớn như vậy. Trở về người, đã muốn xác nhận điểm này."

"Lão đầu, ngươi đánh là cái gì bàn tính, có phải là muốn để cho chúng ta xuống dưới giúp ngươi dò đường, ngươi bảy gia liên minh tốt thừa cơ nhặt cái tiện nghi ah?" Lúc này có tự cho là thông minh loại người kêu la bắt đầu đứng dậy.

Nghe hắn vừa nói như vậy, tất cả mọi người không khỏi có chút cảnh giác, ào ào cảnh giác địa nhìn về phía cái kia hoàng mặt lão giả.

Lớn như vậy chuyện tốt, bảy gia liên minh không có đạo lý hội vô duyên vô cớ địa nói cho bọn hắn biết những này từ bên ngoài đến loại người, hiển nhiên là đập vào hấp dẫn bọn hắn xuống dưới dò xét ý niệm trong đầu, nói như vậy, cái kia phía dưới khẳng định nguy cơ trùng trùng, bằng không bảy gia liên minh đã sớm dưới mình đi.

Hoàng mặt lão giả ha ha cười một tiếng, ngoài dự đoán mọi người địa thừa nhận nói: "Là có như vậy cái cách nghĩ, bất quá cũng không hoàn toàn là như thế! Ta bảy gia liên minh biết rõ chính mình có bao nhiêu cân lượng, chư vị nếu là muốn cường hành xuống dưới phân một chén canh, chúng ta cũng vô pháp ngăn cản!"

"Ngươi lão nhân này, còn có chút tự mình hiểu lấy ah!" Có người cười ha hả.

Bởi vì thánh nữ giá lâm, lại tới đây từ bên ngoài đến loại người thật sự nhiều lắm, mặc dù lớn đa số tu vi đều không được tốt lắm, nhưng bọn hắn cũng không thể có thể đem tất cả mọi người ngăn lại.

Khả năng bọn hắn chân trước mới xuống dưới, chân sau liền có người cùng đi qua.

Hoàng mặt lão giả lời nói này nói thật sự, cũng chiếm được không ít người hảo cảm.

"Cho nên kinh (trải qua) chúng ta thương nghị, ta bảy gia liên minh có một đề nghị, còn chư vị vừa nghe một cái!"

"Lão đầu, có chuyện nói mau:

"Do ta bảy gia liên minh khiên đầu kíp nổ, hạ đi điều tra cái kia thượng cổ trong di tích rốt cuộc ẩn tàng rồi cái gì, nếu có muốn cùng theo một lúc đến bằng hữu, thỉnh đến bên kia đăng ký tạo sách, đến lúc đó như được chỗ tốt, ta bảy gia liên minh nguyện cùng chư vị cùng nhau chia xẻ, bởi như vậy đối với tất cả mọi người mới có lợi, miễn cho phát sinh cái gì chuyện không vui tình." Hoàng mặt lão giả trầm giọng la hét, "Bất quá lão phu đến nhắc nhở chư vị một câu, cái kia thượng cổ trong di tích mặt tình huống rốt cuộc như thế nào, chúng ta cũng không biết, nhưng có lợi ích địa phương, liền tồn tại phong hiểm, muốn cùng ta bảy gia liên minh cùng một chỗ hành động bằng hữu, kính xin có một chút giác ngộ, đến lúc đó bị thương tánh mạng, chúng ta nhưng không chịu trách nhiệm!".