Chương 745: Như Ngươi Vậy Không Tốt Sao

Chương 745: Như Ngươi Vậy Không Tốt Sao

Converter: 2B Truyền Thuyết

Hoàng mặt lão giả nói xong, liền không cần phải nhiều lời nữa, tay vuốt chính mình chòm râu, đứng ở một bên lẳng lặng đợi.

Tuy nói hắn mà nói không thể tin hoàn toàn, nhưng này thượng cổ di tích bốn chữ có lẽ hay là tác động tất cả thần kinh người.

Nhưng phàm là di tích, bên trong tất nhiên sẽ tồn tại một ít bảo bối, thiên hạ rộn ràng đều vì lợi đến, thiên hạ nhốn nháo đều vì lợi hướng, vây tụ tại bên cạnh bờ từ bên ngoài đến các võ giả không thể tránh né địa động tâm.

Huống chi, trước kia cái kia cấm chế gây ra lúc náo ra tới động tĩnh, mọi người cũng đều có chỗ phát giác.

Tất cả đều tụ tập cùng một chỗ, nhíu mày thương nghị, cũng có nhiều người hơn, giống như Dương Khai như vậy lẻ loi một mình, tại cảnh giác địa dò xét thế cục.

Bảy gia liên minh nhất định là bị bất đắc dĩ mới ra lần này quyết sách, bất quá bọn hắn cũng hẳn là ôm kéo những này từ bên ngoài đến loại người tiến đến dò đường, tận lực tránh cho nhà mình tổn thất cách nghĩ.

Điều này cũng làm cho ý nghĩa, bọn hắn đối với phía dưới thượng cổ di tích bao nhiêu có chút hiểu rõ, nhưng hiểu rõ không nhiều lắm.

Dương Khai ý niệm trong đầu trong đầu nhanh chóng chuyển động, rất nhanh liền suy nghĩ cẩn thận trong đó đại khái.

Chính mình muốn hay không đi đâu này?

Phía dưới nhất định là phong hiểm tồn tại, nhưng này tản ra nồng đậm dương thuộc tính năng lượng ngọn nguồn lại làm cho Dương Khai rất là để ý.

Hôm nay hắn đã đến Siêu Phàm Cảnh, trên tay lại không có gì tượng chính là hình thức bí bảo. Này mặt cốt thuẫn lần trước trong tinh không còn bị tinh không bão táp hủy diệt rồi, duy nhất có thể vận dụng bí bảo chính là trong thức hải chuôi này thần hồn tiểu Kiếm.

Nhưng chuôi này thần hồn tiểu Kiếm chỉ là Thiên cấp thượng phẩm cấp bậc, tại Trung Đô bên kia còn có chút giá trị, đến nơi này lại đã không có bao nhiêu đất dụng võ.

Nếu như là một kiện lợi hại bí bảo tản mát ra như vậy dương thuộc tính khí tức, cái kia cùng Dương Khai đúng là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, tìm được hắn về sau, thực lực cũng sẽ gia tăng không ít.

Mặc dù không phải bí bảo, là cái gì trân quý tài liệu, cũng có thể mang đến cho hắn không nhỏ trợ giúp.

Nghĩ tới đây, Dương Khai có quyết định.

Cùng hắn đồng dạng có quyết định có khối người, ở đằng kia hoàng mặt lão giả nói dứt lời không bao lâu, liền có người từ trong đám người bước đi ra, hướng cái kia bảy gia liên minh hội tụ chi địa bước đi.

Rất nhanh, lâm lâm tán tán võ giả đều ào ào tiến lên, Dương Khai cũng đi tới, bất quá càng nhiều là người y nguyên tại đang trông xem thế nào, sắc mặt chần chờ, có chút cầm bất định chủ ý.

Thấy tình cảnh này, cái kia một mực trầm mặc hoàng mặt lão giả bỗng nhiên nói: "Đúng rồi, còn có một chuyện gì muốn nói cho chư vị, lần này mặc dù là ta bảy gia liên minh khiên đầu kíp nổ, nhưng tham dự đến trong đó người cũng là có số lượng hạn chế, ta bảy gia không có khả năng không hạn chế địa tiếp nhận chư vị. Ân, mỗi một nhà chỉ tuyển nhận 30 vị bằng hữu, thực lực nha, càng cao càng tốt, Thần Du Cảnh trở xuống đích xin mời không đến tham gia náo nhiệt."

"Ốh MÀI GÓT... ngươi lão nhân này, loại sự tình này không nói sớm!" Trong đám người lúc này truyền đến một hồi tức giận mắng, những kia vẫn còn đang trông xem thế nào các võ giả chỉ e chạy trốn chậm không có vị trí của mình, tất cả đều phía sau tiếp trước, một hồi chen chúc tới.

Hoàng mặt lão giả vuốt chính mình chòm râu, khóe miệng chứa đựng một vòng không hiểu mỉm cười, vì chính mình thủ đoạn dương dương đắc ý.

Bảy gia liên minh, tất cả ra một người đứng ở đó phía trước, phàm là có muốn cùng bọn họ cùng một chỗ hành động võ giả, có thể tự chủ lựa chọn cùng cái đó một nhà hợp tác.

Bảy đầu hàng dài xếp đặt bắt đầu đứng dậy, nơi đây hội tụ ít nhất có 2000 người.

Dương Khai đến so sánh sớm, tùy ý địa trên báo một cái tính danh, lại phô bày hạ chính mình ngụy trang Thần Du Cảnh tầng bảy tu vi, thoải mái hợp cách, được an bài đến mặt khác một nơi chờ đợi.

Thời gian chậm rãi trôi qua, nguyên một đám võ giả đi vào cái kia bảy gia liên minh cường giả trước mặt, đại đa số đều bởi vì thực lực thấp kém bị từ chối nhã nhặn rồi, cũng có không thiếu như Dương Khai đồng dạng, nhận được rồi bọn hắn khẳng định.

Trước sau bất quá một canh giờ công phu, tất cả mọi người đã kiểm tra xong.

Nhưng lưu lại võ giả, có lẽ hay là vượt ra khỏi trước kia hoàng mặt lão giả dự tính, khoảng chừng gần ba trăm người, thực lực thấp nhất, cũng đúng Thần Du Cảnh tầng bảy, trong đó còn không thiếu Siêu Phàm Cảnh cường giả, bất quá số lượng không nhiều lắm, cái này ba trăm đám người ở bên trong, ước chừng chỉ có không đến mười vị đúng Siêu Phàm Cảnh.

Bảy gia các võ giả tụ tập tại cùng nhau thương nghị một hồi, cái kia hoàng mặt lão giả lại cất cao giọng nói: "Chư vị nhiệt tình lão phu đã muốn cảm nhận được, thông qua bằng hữu hội theo ta bảy gia liên minh cùng một chỗ xuống biển, còn lại bằng hữu kính xin ở lại bờ biển thượng, như dám không nghe khuyên bảo, tựu chớ trách ta bảy gia liên minh hạ thủ không lưu tình rồi!"

Còn lại những người này, thực lực cũng không phải rất cao, hoàng mặt lão giả lại nói tiếp lời nói cũng không bằng vừa rồi khách khí, hiển nhiên là đoán chừng bọn hắn không dám ở chỗ này lỗ mãng, dù nói thế nào, tại đây cũng là bọn hắn bảy gia liên minh địa bàn.

Thấy hắn trở mặt nhanh như vậy, những kia bị bài trừ bên ngoài các võ giả ngoại trừ vụng trộm chửi bới vài tiếng, cũng không thể tránh được.

Sau khi nói xong, bảy gia liên minh các cường giả lại tiến đến cùng một chỗ, xem bộ dáng là tại làm chuẩn bị hạng mục công việc.

Dương Khai đứng ở một chỗ góc hẻo lánh, đối xử lạnh nhạt quan sát đến chung quanh loại người thực lực, đại đa số người đều cùng hắn có đồng dạng động tác, tựa hồ tại đây mỗi người đều là của mình đối thủ cạnh tranh.

Phát giác được điểm này, Dương Khai nhịn không được cười lên, cái này còn không tìm được bảo bối đâu rồi, hỏa ác vị thuốc cứ như vậy dày đặc rồi, nếu là thật sự phát hiện cái gì cực kỳ khủng khiếp thứ tốt, đám người kia chỉ sợ sẽ lập tức chém giết.

Bảy gia liên minh đi tốt quân cờ ah!

Bọn hắn tự biết không có cách nào khác ngăn cản những này người ngoại lai xuống biển điều tra, liền áp dụng như vậy dụ dỗ sách lược, bên ngoài xem, bọn họ là nguyện ý cùng từ bên ngoài đến loại người chia xẻ cái kia thượng cổ di tích bí mật, nhưng trên thực tế tức liền dẫn bọn hắn xuống dưới, bọn hắn cũng sẽ thành - lần này cản tay, như vậy chia rẽ, tại thượng cổ di tích bên trong rất khó sẽ có với tư cách tiêu diệt thời điểm bảy gia liên minh các võ giả chỉ cần tọa sơn quan hổ đấu, ngồi thu ngư ông thủ lợi, là được đem đại bộ phận chỗ tốt thu hết trong túi, tại tận lực tránh cho nhà mình tổn thất đồng thời, còn có thể đạt được thật lớn tiền lời!

Dương Khai âm thầm lắc đầu không thôi.

Đang tại quan sát gian, một đám làn gió thơm bỗng nhiên theo bên cạnh đánh úp lại, mang theo một cổ lại để cho hắn có chút quen thuộc hương vị.

Dương Khai nhướng mày, quay đầu nhìn lại, phát hiện một nữ tử chính thiển cười mỉm địa trạm tại bên cạnh mình.

Dương Khai hồ nghi nhìn xem nàng, bỗng nhiên sắc mặt khẽ biến, kinh ngạc nói: "Ngươi..."

"Hư..." Nàng kia vội vàng dựng thẳng lên một cây ngón tay ngọc, xông Dương Khai đánh cho cái ánh mắt.

Dương Khai ánh mắt lóe lóe, thần thức lặng lẽ buông ra, dò xét hạ bốn phía, đánh giá cái kia lông mày xanh đôi mắt đẹp nữ tử, trên mặt lộ ra nụ cười cổ quái, thấp giọng nói: "Cô nương, làm sao ngươi sẽ ở cái này?"

"Ngươi tựu khẳng định như vậy là ta?" Nàng kia mỉm cười, tựa hồ có chút kinh ngạc bộ dạng.

Dương Khai ha ha nở nụ cười, rung đùi đắc ý nói: "Có một câu gọi nghe thấy hương thức nữ nhân! Mỗi người đàn bà trên người mùi thơm đều là không đồng dạng như vậy, tuy nhiên ngươi cải biến dung mạo của mình... Ân, ta cũng không biết ngươi dùng biện pháp gì che dấu chính mình vốn khí tức, nhưng cái này mùi thơm nhưng lại không có cách nào khác thay đổi!"

"Thật sự là mũi chó!" Nàng kia khuôn mặt ửng đỏ, giận Dương Khai liếc, "Nhìn ngươi như vậy có kinh nghiệm, đích thị là thông đồng qua không ít nữ tử a?"

"Không có." Dương Khai nghiêm trang địa lắc đầu, "Ta là người từ trước đến nay giữ mình trong sạch, chưa bao giờ biết làm những kia vô sỉ sự tình.

Nữ tử nhõng nhẽo cười không thôi, tốt một hồi cười run rẩy hết cả người: "Ta mới sẽ không tin tưởng ngươi."

Dương Khai mắt lé nàng liếc, lại nhìn một chút từ nơi không xa bay qua, dáng vẻ vội vàng hai cái siêu phàm hai tầng cảnh cường giả, hai người kia thần thức không kiêng nể gì cả địa phóng ra ngoài, tựa hồ đang tại lo lắng địa tìm tìm người nào, nhưng ở bên cạnh điều tra một phen về sau không hề thu hoạch, uể oải đến cực điểm rời đi.

"Như ngươi vậy không tốt sao? Dù nói thế nào ngươi cũng đúng thánh nữ, chạy đến tới nơi này làm gì?" Dương Khai lén lút hướng cái kia hai vị cường giả rời đi phương hướng chép miệng, "Bọn hắn tựa hồ là đang tìm ngươi."

"Đừng xem bọn hắn! Bọn hắn cảnh giác lắm, bị bọn hắn phát hiện tựu thực bất hảo." Nữ tử vội vàng giật hạ Dương Khai quần áo.

Vừa rồi tại phát giác nữ nhân này thân phận chân thật thời điểm, Dương Khai cũng thật sự kinh trụ.

Nàng rõ ràng chính là chiếc trên thuyền lớn, cửu thiên thánh địa thánh nữ!

Cũng không biết nàng dùng cái gì tinh diệu - đích thủ đoạn, đem bản thân một thân khí tức thu liễm hết cực kỳ xinh đẹp, nhưng lại cải biến chính mình vốn hình dạng.

Nếu không phải nàng chủ động nhích lại gần mình, Dương Khai cũng phát hiện không được.

Cửu thiên thánh địa cái này thánh nữ bổn sự, đương làm thật là có chút ly kỳ! Trách không được nàng có thể thoát khỏi cái kia hai vị siêu phàm hai tầng cảnh cường giả, vụng trộm địa giấu ở chỗ này.

"Ngươi còn không có nói cho ta biết, ngươi chạy đến tới nơi này làm gì?" Dương Khai nhíu mày hỏi thăm.

"Gom góp cái náo nhiệt ah, tại đây nhiều người như vậy."

"Cái này náo nhiệt cũng không phải là tốt gom góp, làm không tốt muốn vứt bỏ tánh mạng!" Dương Khai hừ hừ, dùng một loại là lạ ánh mắt nhìn qua nàng.

Thánh nữ lúc này tức giận: "Ngươi cho rằng ta cái gì cũng đều không hiểu, đi chỉ biết Bạch Bạch chịu chết sao? Hừ, ngươi cái này Thần Du Cảnh tầng bảy đều có thể đi đến địa phương, ta làm sao lại đi không được? Thực lực của ta có thể so sánh ngươi cao hơn rất nhiều."

"Này, như ngươi vậy tử không có điểm thánh nữ lễ nghi cùng giáo dưỡng ah." Dương Khai nghẹn họng nhìn trân trối, giờ phút này trước mặt nữ tử, cùng trước kia cái kia một thân tiểu thư khuê các ôn nhu điềm tĩnh khí chất thánh nữ khác nhau rất lớn, tốt tượng nàng bây giờ, mới thật sự là nàng.

"Ai cần ngươi lo, dù sao cũng sẽ không tuyển ngươi đương làm thánh chủ!" Nữ tử xì mũi coi thường.

"Ta cũng vậy không cần phải đương làm cái gì thánh chủ!" Dương Khai bĩu môi.

Nữ tử bỗng nhiên thần sắc buồn bả nói: "Ngươi đừng bạo lộ ta à, ta cũng là tin tưởng ngươi mới đến tiếp cận ngươi."

"Yên tâm, ta không biết quản người khác nhàn sự." Dương Khai gật gật đầu, bất quá rất nhanh lại cảnh giác lên, "Ngươi một cái thánh nữ, tiếp cận ta đây sao một cái Vô Danh tiểu bối làm gì?"

Thánh nữ lông mi thật dài run rẩy hạ, mỉm cười nói: "Nói như thế nào đây, ta cuối cùng cảm giác ngươi ẩn tàng rồi cái gì đó, trên người bao phủ sắc thái thần bí, để cho ta có chút nhìn không thấu, ta là người lòng hiếu kỳ có chút trọng."

Dương Khai sắc mặt rùng mình, hắc hắc nhe răng cười: "Cũng vậy ah."

Nữ nhân này rốt cuộc có như thế nào tu vi, Dương Khai cũng không còn nhìn thấu! Mặc dù cùng nàng tại như vậy gần khoảng cách tiếp xúc cũng là như thế, giống như trên người nàng có một cổ lực lượng thần bí, ngăn cản sự thăm dò của mình.

"Ngươi cười lên quái tà ác." Thánh nữ sợ hãi địa dò xét Dương Khai, lại thở dài: "Ta từ nhỏ liền tại trong thánh địa lớn lên, lúc này đây đi tuần cũng đúng lần đầu rời đi thánh địa, đúng vậy đi tới chỗ nào đều có người đi theo, phiền đều phiền chết...rồi, ta chỉ là muốn, có thể chính mình đương gia tác chủ một hồi, liền đem bọn họ cho bỏ qua rồi."

"Không cần theo ta giải thích." Dương Khai thản nhiên nói: "Ta đối ngoại người chuyện gì không có gì hào hứng, ân, đợi lát nữa đến đó thượng cổ di tích ngươi cũng đừng theo ta dây dưa, nếu thật là đụng phải nguy hiểm gì, ngươi tựu tự cầu nhiều phúc, đừng hy vọng có người sẽ đến cứu ngươi!".