Chương 746: Xâm Nhập Đáy Biển

Chương 746: Xâm Nhập Đáy Biển

Converter: 2B Truyền Thuyết

Hôm nay hai canh

Thấy Dương Khai thái độ bỗng nhiên lãnh đạm xuống, thánh nữ cũng hừ hừ: "Ta mới không có trông cậy vào ngươi có thể cứu ta, ngươi quản dường như mình a!"

Nói xong, tức giận địa đi tới một bên, hiển nhiên không muốn lại cùng Dương Khai nhiều trao đổi.

Thấy nàng như vậy, Dương Khai ám ám nhẹ nhàng thở ra.

Phía dưới tình huống nào hắn còn không biết, nói không chừng thực có cái gì cực lớn hung hiểm, đến lúc đó cái này thánh nữ nếu là một mực theo bên người, hắn thật đúng là không tốt hành động, xa không bằng tự mình một người tiêu diêu tự tại, cũng sẽ không dùng để ý tới người khác chết sống.

Tuy nói nữ nhân này trước kia lại để cho Dương Khai lưu tại trên thuyền lớn, nhưng đại gia bất quá bình thủy tương phùng, Dương Khai cũng không còn nghĩa vụ bảo vệ an toàn của nàng.

Tại Dương Khai xem ra, đây bất quá là cái tại nhà ấm trung lớn lên nha đầu, ỷ vào chính mình có chút bổn sự liền muốn chứng minh hạ năng lực của mình, đến làm cho nàng chịu chút đau khổ, nàng mới sẽ biết cái thế giới này đúng cực kỳ hiểm ác.

Chờ đợi hồi lâu, cái kia bảy gia liên minh các võ giả rốt cục thương nghị xong, ở đằng kia hoàng mặt lão giả thét to thanh âm hạ, bị tuyển ra tới từ bên ngoài đến loại người tụ tập thành bảy cái đoàn đội.

Dương Khai trước kia lúc ghi tên, cũng đúng tùy ý địa tuyển một nhà, cho đến lúc này hắn mới phát hiện, hắn tuyển cái kia một nhà rõ ràng chính là hoàng mặt lão giả chỗ Hải gia.

Cái này đoàn đội bên trong đích người ngoại lai, ước chừng có bốn mươi tả hữu, từng cái thoạt nhìn đều thực lực không thấp, trong đó Siêu Phàm Cảnh có một người, cửu thiên thánh địa thánh nữ, cũng không tại nơi này đoàn đội ở bên trong, mà là đang một cái khác gia tộc bên kia.

Hoàng mặt lão giả đi vào mọi người trước mặt, hắng giọng một cái, nhìn lướt qua nói: "Lão hủ bất tài, chính là bảy gia trong liên minh Hải gia hộ pháp biển muôn đời, lần này liền do lão hủ dẫn mọi người tiến vào cái kia đáy biển thượng cổ di tích ở bên trong, kính xin chư vị có thể nghe lão hủ hiệu lệnh, không cần phải vọng tự hành động, miễn cho xuất hiện cái gì không tất yếu thương vong! Ân, ngoại trừ chư vị bên ngoài, ta Hải gia cũng sẽ phái ra hơn mười vị khôn khéo tài giỏi cường giả, phối hợp chư vị cùng một chỗ hành động. Chư vị đã lựa chọn ta Hải gia, cái kia biển mỗ chắc chắn hết sức giữ gìn chư vị chu toàn, nhưng từ tục tĩu nói trước, như đến lúc đó vị bằng hữu kia tổn hại đại gia lợi ích, nhưng chớ trách biển mỗ tâm ngoan thủ lạt."

Nói như vậy, uy nghiêm địa quét một vòng, mọi người tất cả đều im miệng không nói, không nói một lời.

Biển muôn đời thoả mãn gật đầu: "Như vậy... Sinh tử tất cả an thiên mệnh, lên đường đi!"

Đang khi nói chuyện, người thứ nhất tháo chạy bay lên đi ra ngoài, hơn bốn mươi vị từ bên ngoài đến võ giả, cùng Hải gia cái kia hơn mười vị võ giả hội tụ cùng một chỗ, theo sát bước tiến của hắn, hướng trên mặt biển tháo chạy.

Cùng lúc đó, còn lại Lục gia cũng ào ào có động tác.

Chạy như bay ở bên trong, Dương Khai tại âm thầm dò xét Hải gia xuất động đám người này tay, ước chừng chỉ có mười cái mà thôi, nhưng là tính cả biển muôn đời lời mà nói... chính là có ba vị Siêu Phàm Cảnh, những người còn lại, tất cả đều là Thần Du Cảnh đỉnh phong, nhân số tuy nhiên thiếu, nhưng chỉnh thể thực lực không thể nghi ngờ muốn từ bên ngoài đến nhóm người này cường rất nhiều.

Hải gia vậy cũng là tinh nhuệ ra hết, chiếm cứ hoàn toàn quyền chủ động.

Mặt khác Lục gia trên cơ bản cũng đúng đội hình như vậy phối trí.

Không lớn một hồi công phu, mọi người liền đi tới trên mặt biển, cái kia biển muôn đời theo tay khẽ vẫy, tế ra một kiện vòng tròn hình dáng bí bảo, cái kia bí bảo chảy xuôi ngân sắc Quang Huy, tản mát ra nồng đậm năng lượng chấn động, hẳn là một kiện linh cấp bí bảo không thể nghi ngờ.

"Chư vị thỉnh dựa đi tới, lão hủ hội mang bọn ngươi xuống dưới." Biển muôn đời xông mọi người thét to.

Tất cả mọi người vội vàng hướng hắn tới gần.

Biển muôn đời hướng cái kia vòng tròn bí bảo trung rót vào chân nguyên, bỗng nhiên, tầng một ngân sắc màn sáng đem bên cạnh hắn hai mươi trượng phạm vi bao vây lấy, tại hắn ngự sử hạ, cái kia màn sáng nhanh chóng trầm xuống, mang theo mọi người lẻn vào đáy biển trung.

Thấy hắn lộ ra như vậy một tay, không ít người sắc mặt nghiêm nghị.

Tuy nhiên biển muôn đời không có thi triển quá cường đại bí bảo cùng vũ kỹ, nhưng chỉ là điều này có thể mang theo mấy chục người cùng một chỗ xuống biển năng lực, liền làm cho người ta có chút lau mắt mà nhìn.

Âm thầm địa nhìn mặt mà nói chuyện, biển muôn đời trên mặt toát ra nhàn nhạt đắc ý.

Bốn phía lộ vẻ xanh thẳm nước biển, phía dưới một mảnh hắc ám, sâu không thấy đáy, cái này sâu u làm cho người ta có chút trong lòng sợ hãi, không ít không có xâm nhập quá lớn biển võ giả, kìm lòng không được địa nuốt nuốt nước miếng, hướng biển muôn đời bên kia lặng lẽ nhích lại gần, tựa hồ có thể tìm kiếm được càng nhiều là an toàn.

Dương Khai quay đầu chung quanh, phát hiện bốn phía truyền đến từng đạo sáng ngời quang mang, đúng là mặt khác Lục gia các võ giả, thi triển bất đồng đích thủ đoạn, đang theo đáy biển ở chỗ sâu trong tiến đến.

Biển muôn đời chế tạo nên cái này ngân sắc màn sáng cực kỳ cứng cỏi, nước biển chảy xuôi ở bên ngoài, thẩm thấu không vào mảy may, khắp nơi không ngừng mà bơi qua một ít ngũ thải tân phân con cá, mọi người thấy tại trong mắt, chỉ trỏ, mới lạ không thôi.

Theo lặn xuống, biển muôn đời trên mặt biểu lộ cũng dần dần không phải dễ dàng như thế.

Biển cả thâm bất khả trắc, càng là dưới lên, áp lực càng lớn, mặc dù hắn là một vị Siêu Phàm Cảnh cường giả, duy trì lớn như vậy quy mô bí bảo, cũng cần hao phí cực lớn chân nguyên.

Cái kia ngân sắc màn sáng tựa hồ cũng nhận được thật lớn áp bách, trở nên không bằng trước kia mượt mà, hơn nữa không gian đã ở chậm rãi thu nhỏ lại.

Phát giác được điểm này võ giả không khỏi sắc mặt khẽ biến, nhíu mày đánh giá biển muôn đời, không biết hắn có phải là có thể kiên trì.

Lại lặn xuống trong chốc lát, biển muôn đời bỗng nhiên mở miệng nói: "Chư vị, lão hủ muốn mời các ngươi giúp một việc, có thể hay không thi triển chân nguyên, bang [giúp] lão hủ duy trì lấy bí bảo vận chuyển, lại như vậy xuống dưới, chúng ta chỉ sợ đến không được đáy biển."

Nghe hắn nói như vậy, không ít người trong nội tâm (lời) chú mắng lên.

Lão gia hỏa này rõ ràng còn có dư lực không ra, nhưng mà bày làm ra một bộ vô cùng gian khổ bộ dáng, rõ ràng là không muốn hao phí quá nhiều chân nguyên, muốn bảo trì chính mình trạng thái, lúc này mới muốn mọi người hỗ trợ.

Mắt thấy cái kia ngân sắc quang mang thu nhỏ lại đến thân thể biên giới, các võ giả tung nhưng không muốn cũng không xuất thủ không được, nguyên một đám vội vàng vận chuyển chân nguyên, hướng biển muôn đời trên tay bí bảo đánh tới.

Biển muôn đời mỉm cười vuốt cằm, đem những này chân nguyên tiếp nhận, chuyển hóa làm bí bảo uy năng.

Dương Khai cũng làm làm bộ dáng, đánh ra vài đạo chân nguyên. Trong nội tâm một hồi xì mũi coi thường, tất cả mọi người ôm tiết kiệm chân nguyên cách nghĩ, cũng không quá quan tâm nguyện ý xuất lực, trông cậy vào người khác hao tổn phí sức lực cùng tinh thần, có thể ở kế tiếp thăm dò trung chiếm cứ tiên cơ.

Còn chưa tới đáy biển, liền như vậy lục đục với nhau, thực đến đó lí không chừng sẽ như thế nào .

Tiếp nạp mọi người chân nguyên về sau, cái kia ngân sắc màn sáng quả nhiên lại khuếch trương không ít.

Nhưng lại một lát sau, biển muôn đời lần nữa mở miệng năn nỉ bắt đầu đứng dậy.

Như thế nhiều lần rất nhiều lần, y nguyên chưa từng chứng kiến cái kia cái gọi là thượng cổ di tích, mọi người chân nguyên tiêu hao cực lớn, lập tức không nhịn được, ào ào chất vấn.

Biển muôn đời thong dong giải thích nói: "Đừng vội đừng vội, cũng sắp đến, đáy biển chiều sâu không là các ngươi có thể tưởng tượng."

Lại như vậy giằng co ước chừng một nén nhang thời gian, có người bỗng nhiên kinh hô, ngón tay phía dưới nói: "Nhìn dưới!"

Theo hắn chỉ dẫn phương hướng, mọi người thuận mắt nhìn lại, không khỏi tinh thần chấn động, cái kia phía dưới, lóe ra đủ mọi màu sắc quang mang, Mỹ Lệ phi thường, mà ở những kia hào quang đang bao vây, một chỗ cực lớn khôn cùng phế tích hiện ra đang lúc mọi người trong tầm mắt.

"Thượng cổ di tích!" Mọi người không khỏi thần sắc phấn khởi bắt đầu đứng dậy.

"Xem ra cuối cùng đã tới." Biển muôn đời khẽ cười nói, dẫn đầu mọi người lặn xuống tốc độ bỗng nhiên nhanh hơn không ít.

Không bao lâu, mọi người liền đi tới cái kia thượng cổ di tích bên ngoài, từ bên ngoài nhìn lại, cái này thượng cổ di tích chiếm diện tích cực kỳ rộng lớn, ước chừng có một phạm vi hơn mười dặm bộ dạng, di tích ở bên trong, một mảnh hoang vu, có nhiều cung điện loại tồn tại, một tòa tòa nhà phòng xá xếp đặt chỉnh tề, bất quá đại đa số cũng đã sụp đổ, chỉ còn lại có tường đổ.

Hơn nữa cái này cực lớn di tích bên ngoài, tựa hồ bị tầng một không hiểu kết giới bao vây lấy, cho nên mặc dù là tại đáy biển ở bên trong, di tích trong cũng đã làm táo dị thường, không có chút nào hơi nước.

Di tích bên cạnh, hằng hà san hô theo nước biển chảy xuôi lắc lư, cái kia san hô thượng tản ra đủ mọi màu sắc quang mang, ấn chiếu di tích âm khí um tùm.

Mọi người không khỏi trong lòng kinh hãi, không rõ ràng lắm bên trong là không phải hội tồn tại một ít nguy hiểm.

Biển muôn đời nhưng lại nhàn nhã dạo chơi, tiếp tục duy trì lấy cái kia bí bảo vận chuyển, dẫn đầu mọi người bay thẳng đến di tích trung đi đến.

Cái kia bên ngoài kết giới có thể ngăn cản nước biển, đối với mọi người xâm nhập lại nhìn như không thấy, một đám vài Số 10 người, thoải mái mà vào di tích bên trong.

Biển muôn đời đem bí bảo thu hồi, nhẹ nhàng mà hít và một hơi, mặt mo cũng phấn chấn bắt đầu đứng dậy, trong đôi mắt chớp động lên chờ mong quang mang.

"Đã đến rồi, vậy chúng ta liền tranh thủ thời gian hành động a, mặt khác sáu nhóm người nên vậy cũng muốn đến rồi!" Biển muôn đời mở miệng nói.

Mọi người sắc mặt tối sầm, nhìn hắn nhẹ nhàng thoải mái bộ dáng, đại gia cái này mới ý thức tới, trước kia tất cả đều lên cái này cáo già kế hoạch lớn.

Vì duy trì cái kia bí bảo vận chuyển, người nơi này đại đa số người đều tiêu hao không nhẹ, ngược lại là biển muôn đời y nguyên tinh thần no đủ.

Hiện tại hắn như vậy đề nghị, hiển nhiên là không có ý định cho mọi người có lưu khôi phục điều tức thời gian.

Đang khi nói chuyện, từ khác nhau trong góc, cái kia sáu nhóm người quả nhiên cũng đều trước sau đuổi tới.

Không có công phu đi chửi bới, những võ giả này ào ào lấy ra bản thân đan dược nhét vào trong miệng, một bên theo sau biển muôn đời bước tiến hướng phía trước đi đến, một bên âm thầm vận chuyển công pháp, hóa giải dược hiệu, bổ sung chính mình tiêu hao chân nguyên.

Để tránh người khác sinh nghi, Dương Khai cũng làm làm bộ dáng, hướng trong miệng tùy tiện đã đánh mất một khỏa đan dược.

Vào cái này thượng cổ di tích về sau, Dương Khai liền cảm thấy, theo mỗ một cái phương hướng ở bên trong, chảy xuôi ra cực kỳ nồng đậm dương thuộc tính năng lượng, cái này dương thuộc tính năng lượng tràn ngập cả di tích, lại để cho tại đây chẳng những không rét lạnh, ngược lại còn ấm áp.

Bất quá hắn cũng không có thoát ly đội ngũ hướng cái hướng kia bước đi, thượng cổ di tích quỷ bí khó lường, hắn cũng đập vào đi theo đại bộ đội trước tìm kiếm tình huống ý định.

Mọi người một bên hành tẩu, một bên kinh thán không thôi.

Bởi vì này di tích trung mấy cái gì đó, xem xét chính là lên đầu năm, ít nhất cũng có mấy ngàn năm lịch sử rồi, cũng không biết là lúc trước cái nào khổng lồ thế lực, cuối cùng Thương Hải Tang Điền, lại chìm nghỉm đến đáy biển trung.

Mỗi người đều ở chặt chẽ chú ý bốn phía, thần thức phóng ra ngoài, điều tra khả năng tồn tại bảo bối địa phương.

Biển muôn đời vừa đi vừa nói: "Chư vị nếu là tìm được rồi cái gì, kính xin giao cho lão phu, yên tâm, đợi lúc này rời đi thôi trở lại trên mặt về sau, lão phu sẽ đem tất cả gì đó lấy ra cùng chư vị cùng một chỗ chia xẻ, ta Hải gia tuyệt sẽ không đem những thứ kia nuốt riêng, đương nhiên, xuất lực càng nhiều, cuối cùng có thể phân đến chỗ tốt cũng thì càng nhiều, điểm này ta Hải gia cũng là như thế!"

Hắn nói nghĩa chính ngôn từ, lời thề son sắt, nhưng nếm qua vừa rồi lần kia thiếu (thiệt thòi) về sau, không ai còn dám tin tưởng hắn..