Chương 747: Đan Vân

Chương 747: Đan Vân

Converter: 2B Truyền Thuyết

Đi một chút lúc, trong đội ngũ bỗng nhiên thoát ra vài người, hướng hai bên sụp đổ phòng xá trong chạy đi, cùng lúc đó, không ít người đều phát giác được, ở đằng kia hai bên phòng xá trong, tựa hồ có đồ vật gì đó đang tại tản ra năng lượng chấn động .

Hải Vạn Cổ phất phất tay, lại để cho mọi người dừng lại, lẳng lặng cùng đợi.

Thoát ra đi mấy người kia, đúng Hải gia võ giả, tại đây dù sao cũng là địa bàn của bọn hắn, từ bên ngoài đến võ giả tung nhưng phát giác được bên kia có dị thường cũng không có trước bọn hắn một bước mà đi động.

Như mới có lợi, lại để cho hắn Hải gia uống miệng súp cũng không sao, như gặp nguy hiểm, vừa vặn lại để cho Hải gia đi dò xét một phen, tất cả mọi người đúng đánh như vậy tính toán.

Một lát sau, Hải gia mấy cái võ giả theo tả hữu hai bên nhanh chóng phản hồi, bên trái trở về hai người ủ rũ, xông Hải Vạn Cổ chậm rãi lắc đầu, hiển nhiên là không có gì thu hoạch.

Ngược lại bên phải trở về mấy cái, trên mặt tràn đầy cực kỳ hưng phấn dáng tươi cười, đem một kiện thoạt nhìn tính chất phong cách cổ xưa mấy cái gì đó đưa cho Hải Vạn Cổ.

Ánh mắt mọi người cũng như châu chấu, chuồn chuồn giống nhau cắn lấy vật kia trên mặt.

Hải Vạn Cổ tiếp nhận, cẩn thận lau lau rồi hạ trên mặt bụi bậm, thần thức thả ra điều tra một phen, không khỏi lông mày giương lên, gật đầu nói: "Ân, là một việc bí bảo, bất quá niên đại đã lâu, đã mất đi đại bộ phận linh tính, hôm nay ước chừng chỉ có Huyền cấp hạ phẩm cấp bậc! Ai, đáng tiếc, nếu là hoàn hảo trạng thái, cái này chỉ sợ ít nhất cũng là một việc linh cấp thượng phẩm bí bảo!"

Nghe hắn nói như vậy, tất cả mọi người không khỏi toát ra tiếc hận thần sắc .

Hắn lúc này đây nói ngược lại đại lời nói thật, bởi vì vì ánh mắt mọi người đều ở chú ý cái kia kiện bí bảo, thần thức nhìn trộm hạ, hắn muốn nói dối cũng không thể có thể.

Bất quá vừa mới đi không bao xa liền thu hoạch một kiện bí bảo, coi như là xuất sư đại cát, cái này lại để cho mọi người đối với cái này đi tràn đầy chờ mong.

"Cái này bí bảo liền do lão phu trước thu gặp, đợi sau khi trở về lại để cho luyện khí sư chữa trị thoáng một tý, có lẽ còn có thể khôi phục một chút linh tính. Tăng lên chút ít cấp bậc." Hải Vạn Cổ nói như vậy, liền đem cái kia bí bảo cất vào chính mình túi càn khôn trung.

Hắn đã nói trước, tìm được mấy cái gì đó tất cả đều đến do hắn đảm bảo, đợi sau khi trở về lại cùng mọi người chia xẻ, hơn nữa gì đó hay là hắn Hải gia võ giả tìm được, lúc này tự nhiên không có người nói cái gì nữa.

Có thu hoạch, mọi người càng phát ra chuyên chú địa tìm kiếm bắt đầu đứng dậy.

Hơn nữa vì có thể mở rộng tìm tòi phạm vi, Hải Vạn Cổ còn nghĩ tất cả mọi người chia làm ba cái tiểu đội ngũ, phân biệt do hắn Hải gia Siêu Phàm Cảnh cường giả dẫn. Phân hướng ba cái bất đồng phương vị xâm nhập.

Dương Khai y nguyên đi theo Hải Vạn Cổ sau lưng, đội ngũ vừa chia tay, bên này nhân số liền chỉ còn lại không tới hai mươi rồi, ngoại trừ Hải Vạn Cổ bên ngoài, chỉ có Dương Khai đúng Siêu Phàm Cảnh. Còn lại tất cả đều là Thần Du Cảnh võ giả.

Ở đằng kia hai bên đường sụp đổ phòng xá ở bên trong, mọi người thỉnh thoảng địa liền có thể phát hiện chút ít làm cho bọn họ hai mắt tỏa sáng mấy cái gì đó, những vật này đại đa số đều là bí bảo, tuy nhiên ngẫu nhiên cũng có phát hiện công pháp vũ kỹ bí điển, nhưng bởi vì vì thời gian quá lâu, những công pháp này võ điển bảo tồn bất thiện, tại vào tay lập tức liền biến thành bột mịn. Làm cho người ta bóp cổ tay rất là tiếc không thôi.

Cũng có một chút đan dược, nhưng đồng dạng bởi vì niên đại quá lâu nguyên nhân, dược tính phát huy sạch sẽ, chỉ còn lại có một ít cặn. Đã không còn cách nào sử dụng.

Nửa ngày sau, một chuyến mọi người chỉ lấy lấy được một ít không trọn vẹn không được đầy đủ linh tính đại thất bí bảo, cái này làm cho bọn họ có chút không hài lòng lắm, những này thu hoạch cùng bọn họ mong muốn thật sự là kém quá xa.

Dương Khai một mực đi theo đội ngũ đằng sau. Cũng không lộ tin đầu, cũng không tận lực che dấu chính mình. Chỉ biểu hiện ra Thần Du Cảnh tầng bảy võ giả nên có biểu hiện, ngược lại không có khiến cho bất luận kẻ nào chú ý cùng hoài nghi.

Cái kia mười mấy món tìm kiếm được bí bảo ở bên trong, cũng có một phần của hắn cống hiến, bất quá hắn đối với cái này cũng không có hứng thú.

Lại để cho hắn lược hơi có chút nghi hoặc chính là, cái này thượng cổ di tích hẳn là thuộc về trước đây thật lâu một cái đại tông môn, như vậy một cái trong tông môn bộ nên vậy sẽ có nặng nề cấm chế mới đúng, theo bên ngoài cái kia cản trở nước biển kết giới đến suy đoán, những này cấm chế nên vậy cũng còn có tác dụng, đúng vậy cho tới bây giờ, mọi người cũng không còn đụng phải nguy hiểm gì.

Cái này lại để cho hắn càng phát ra cảnh giác.

Chính hành tẩu gian, một cái thân hình gầy gò nam tử bỗng nhiên đến gần rồi tới, Dương Khai nhướng mày, tùy ý địa liếc mắt nhìn hắn, thình lình phát hiện đối phương chính tự mình nhếch miệng mỉm cười, không tiếng động mà quỷ dị.

"Có việc?" Dương Khai dò hỏi.

"Tiểu tử, ngươi rất khôn khéo ah!" Nam tử kia liếc nhìn tại phía trước dẫn đường Hải Vạn Cổ, xác định hắn không có chú ý bên này mới giảm thấp thanh âm nói.

"Có sao?" Dương Khai đột nhiên cảm giác được có ý tứ bắt đầu đứng dậy, người này cũng là theo chân Hải Vạn Cổ một cái từ bên ngoài đến võ giả, có Thần Du Cảnh đỉnh phong tu vi, tuổi không lớn lắm, đại khái chỉ có hơn ba mươi tuổi bộ dạng, một đôi thật nhỏ mà hẹp dài nhãn tình giống như độc xà giống nhau, thời khắc lộ ra một loại khôn khéo âm độc hương vị.

Hắn vô duyên vô cớ địa tìm tới chính mình, lại để cho Dương Khai có chút nghi hoặc, không biết hắn tại đánh cái quỷ gì chủ ý.

"Nhìn ra được!" Nam tử kia có chút vuốt cằm, "Ngươi tuy nhiên trầm mặc ít nói, nhưng này ánh mắt lại lộ ra quang đâu rồi, đây cũng là khôn khéo biểu hiện, muốn che dấu chính mình thực lực chân thật, tốt làm một phiếu vé đại hay sao?"

"Không có, ngươi suy nghĩ nhiều." Dương Khai chậm rãi lắc đầu.

"Đừng không thừa nhận rồi, tất cả mọi người là nghĩ như vậy." Gầy gò nam tử hắc hắc cười nhẹ, "Lão gia hỏa kia đem bả tất cả thu hoạch đều trang tại chính mình túi càn khôn lí, ai biết hắn đánh cái gì chủ ý, thực đến trên mặt nói không chừng hắn cái gì cũng không biết phân cho chúng ta, hoặc là chỉ phân cho chúng ta

Một chút cực nhỏ lợi nhỏ. Nơi này là hắn thất đại gia liên minh địa bàn, nói cho cùng còn không phải do bọn hắn làm chủ!"

"Bọn hắn ăn thịt, ta hát khẩu thang là được rồi!" Dương Khai ha ha cười một tiếng, "Ta muốn cầu không cao."

"Ngươi xem rồi rất không giống dễ dàng như vậy thỏa mãn người!" Gầy gò nam tử bĩu môi, thanh âm thấp hơn không ít, nói: "Thế nào? Có hứng thú hay không cùng ta liên thủ?"

"Liên thủ làm cái gì?"

Gầy gò nam tử vẻ mặt ngươi là ngu ngốc biểu lộ: "Tại đây xem ra cũng không có gì nguy hiểm, dứt khoát thoát ly đội ngũ này, chính mình đi tìm, tìm được vật gì tốt đều là của mình, làm gì cùng tại phía sau bọn họ?"

"Ồ? Ý kiến hay!" Dương Khai hai mắt tỏa sáng, một bộ rất cảm thấy hứng thú thần sắc.

"Ngươi cũng hiểu được chủ ý này không sai?" Gầy gò nam tử thấy Dương Khai động tâm, vội vàng rèn sắt khi còn nóng nói: "Hai chúng ta cùng một chỗ hành động, thực tìm được rồi thứ tốt, chia đồng ăn đủ, ai cũng không lọt hố ai, ta là người từ trước đến nay công bình!"

"Chủ ý mặc dù không tệ, nhưng ta còn là đi theo đám bọn hắn a, nhiều người điểm an toàn." Dương Khai nhìn như chần chờ bất quyết, chậm rãi lắc đầu.

Gầy gò nam tử khẩn trương, vội vàng khuyên giải bắt đầu đứng dậy.

Dương Khai chết sống không buông khẩu, đối phương cũng không thể tránh được, hèn mọn nói: "Ngươi cái này ngốc điểu, đi theo đám bọn hắn sớm muộn gì thiệt thòi lớn!"

Dương Khai mặc kệ hắn.

Hàng này xem xét tựu không đúng vật gì tốt, như vậy cực lực địa kéo Dương Khai nhập bọn, rõ ràng cũng là muốn tìm người cường tráng đánh bạo, nếu thật là đụng phải nguy hiểm gì, hai người cùng một chỗ cũng dễ giải quyết chút ít.

Đợi khi tìm được bảo bối, dùng hắn Thần Du Cảnh đỉnh phong thực lực, muốn giải quyết Dương Khai như vậy một người tuổi còn trẻ còn không thoải mái?

Tối thiểu nhất hắn đúng cho rằng như vậy!

Thực đương làm lão tử đúng ngốc điểu rồi? Dương Khai trong nội tâm hừ lạnh.

"Phía trước cái kia mấy gian phòng xá, đi vài người nhìn một chút!" Hải Vạn Cổ bỗng nhiên dừng lại bước tiến, chỉ vào phía trước vài gian phòng ốc nói ra.

Mọi người gật đầu, trong đội ngũ nhanh chóng xuất động một đám, tốp năm tốp ba địa hướng bên kia đi đến.

Dương Khai cũng cùng đang lúc mọi người sau lưng, đi về hướng bên phải.

Bên này tổng cộng có năm người cùng một chỗ tiến đến, ở đằng kia phòng xá gian ngoài, ba cái võ giả lục tung địa tìm kiếm, Dương Khai nhìn nhìn, cảm thấy tại đây chỉ sợ cũng không có gì thu hoạch, cúi đầu liền trong triều đi đến, không đợi hắn đi vào, bên cạnh bỗng nhiên bóng người lóe lên, trước kia cùng Dương Khai nói chuyện chính là cái kia gầy gò nam tử rõ ràng sớm một bước xông đi vào.

Dương Khai âm thầm lắc đầu, cũng không còn để ý, đi theo bước tiến của hắn cũng đi vào phòng xá trong.

Bên trong đại đa số gì đó cũng đã hư thành bột mịn, nhưng là ở đằng kia sương phòng một chỗ góc trong, lại có mấy cái bình ngọc, đang tản loạn địa rơi trên mặt đất.

Giờ phút này, cái kia gầy gò nam tử chính vẻ mặt bất đắc dĩ địa nắm lên một cái bình ngọc, tùy ý địa mở ra nhìn thoáng qua.

Loại này bình ngọc trước mọi người phát hiện không ít, đều là dùng để trang phục lộng lẫy đan dược, nhưng bên trong đan dược cũng sớm đã trôi qua dược hiệu, trở thành phế phẩm.

Nhưng là bây giờ, cái này tin gầy nam tử tại nhìn thoáng qua về sau bỗng nhiên sắc mặt khẽ biến, trong đôi mắt chớp động nổi lên một tia cuồng nhiệt thần thái.

"Thứ tốt?" Dương Khai thần sắc vừa động.

Cái kia gầy gò nam tử một cái cơ linh, tựa hồ lúc này mới nhớ tới bên cạnh còn có một Dương Khai, ngay vội vàng gật đầu: "Ngươi xem xem!"

Vừa nói, một bên đem bình ngọc đưa tới.

Dương Khai tiếp nhận, cúi đầu đánh giá liếc, đợi chứng kiến trong bình ngọc cái kia một quả có chút không giống người thường đan dược về sau, thần sắc chấn động.

Cái kia đan dược cùng bình thường đan dược khác nhau rất lớn, mượt mà đan trên người, tựa hồ bao trùm một mảnh mờ mịt đám mây, mà đám mây, thuần túy là do linh khí tạo thành, như tầng một trong suốt màng bảo hộ giống nhau, đem đan dược cả cái bọc.

Tuy nhiên không biết qua rồi bao nhiêu năm, nhưng này đan dược trong dược hiệu chẳng những không có xói mòn, ngược lại còn trở nên càng phát ra nồng đậm.

Hương khí xông vào mũi, làm cho người ta ngộ ra rất nhiều điều.

Chỉ ngửi một ngụm, Dương Khai liền xác định, đây là một miếng thánh cấp đan dược!

Đan dược cấp bậc ngược lại tiếp theo, lại để cho hắn khiếp sợ chính là, cái kia đan dược bên ngoài bao trùm giống như đám mây loại linh khí!

"Đan vân?" Dương Khai thấp giọng kinh hô.

Hôm nay Dương Khai cũng là một vị xuất sắc Luyện Đan Sư, tại luyện chế đan dược thời điểm, thường xuyên liền có thể xuất hiện một ít có đủ như người thể kinh mạch loại đường vân đan dược, đó là đan dược kinh mạch, bị thế người coi là đan vân.

Một khi đan dược xuất hiện đan vân, cái kia đan dược giá trị sẽ gặp lật lên vài lần, hơn nữa vô luận bảo tồn bao nhiêu năm, chỉ cần điều kiện phù hợp, dược hiệu vĩnh viễn cũng sẽ không xói mòn!

Mỗi một vị xuất sắc Luyện Đan Sư đều đang theo đuổi đan vân sinh ra đời, đã ở tìm địa làm cho mình luyện chế đan dược xuất hiện đan vân, đáng tiếc nhưng vẫn không có cái gì hữu hiệu phương pháp, có thể bảo đảm mỗi một khỏa đan dược đều có đủ đan vân loại vật này.

Cái này cùng vận khí có quan hệ rất lớn.

Mà ở đan vân phía trên, chính là trong truyền thuyết đan vân!

Dương Khai hôm nay luyện đan, thường xuyên xuất hiện đan vân, nhưng lại chưa bao giờ xuất hiện qua đan vân.

Hôm nay, hắn cuối cùng lần đầu tiên tận mắt nhìn đến rồi, cái gì gọi là đan vân!

Tương truyền, đan vân xuất hiện, chẳng những có thể lại để cho đan dược dược hiệu trở mình vài lần, lâu tồn tại không xấu, hơn nữa đan vân còn có thể bao giờ cũng địa thay đan dược tụ tập thiên địa linh khí, tẩm bổ đan dược.

Có thể nói, xuất hiện đan vân đan dược, gửi càng lâu, dược hiệu càng lớn, giá trị càng cao!.