Chương 748: Làm Của Riêng

Chương 748: Làm Của Riêng

Converter: 2B Truyền Thuyết

Trên tay trong bình ngọc cái này một quả Thánh đan cũng không biết ở chỗ này gửi bao nhiêu năm, tại đây vô số tuổi tác nguyệt trôi qua ở bên trong, cái kia đan vân một mực vì đan dược tụ tập thiên địa linh khí, tẩm bổ hắn.

Như vậy một quả Thánh đan, đã muốn không đơn thuần chỉ là đan dược, giá trị của nó không thể đánh giá!

Nhất là đối với Dương Khai như vậy Luyện Đan Sư mà nói, hắn chuẩn bị thật lớn nghiên cứu giá trị, nếu là có thể hiểu rõ đan Vân Sinh thành huyền bí, cái kia Dương Khai ngày sau cũng có thể luyện chế ra sinh ra đan vân đan dược.

Các loại ý niệm trong đầu tại Dương Khai trong đầu nhanh chóng đan vào mà qua, sắc mặt của hắn cũng đúng biến ảo không thôi.

Trên tay trong bình ngọc, đan dược cái kia tấm đan vân tản ra vi diệu lực hấp dẫn, đang tại liên lụy thiên địa năng lượng dũng mãnh vào đan thân.

Dương Khai bỗng nhiên quay đầu, lạnh lùng nhìn cái kia gầy gò nam tử liếc.

Đối phương đã ở xông Dương Khai nhe răng cười, ngay tại hắn quay đầu trong nháy mắt đó, gầy gò nam tử trên tay đột nhiên tuôn ra một đoàn bích lục sáng rọi, trong tích tắc công phu, cả gian sương phòng đều bị một loại khói độc bao trùm.

"Hắc hắc, ngươi cái này ngốc điểu, đừng trách lão tử ta tâm ngoan thủ lạt." Cái kia gầy gò nam tử thấy Dương Khai vẫn không nhúc nhích địa bị chính mình khói độc cái bọc, thấp giọng nở nụ cười.

Đang khi nói chuyện, co ngón tay thành đao, chân nguyên bắt đầu khởi động, thẳng tắp địa hướng Dương Khai chỗ ngực đâm tới.

Giờ khắc này, hắn đem chính mình một thân thực lực toàn bộ bộc phát, thề phải đem Dương Khai nhất cử bị mất mạng!

Sinh ra đan vân Thánh đan, nhưng lại gửi ít nhất có ngàn năm quang âm, bảo bối như vậy chẳng những Dương Khai muốn chiếm thành của mình, hắn cũng sinh đồng dạng ý niệm trong đầu.

Chỉ cần có thể tìm được cái này một quả Thánh đan, vậy lần này xuống biển hành trình chính là đại lấy được mùa thu hoạch, mặc dù tại kế tiếp lữ trình trung không chiếm được gì đó cũng không sao cả.

Ở đằng kia bích lục khói độc ở bên trong, sắc mặt của hắn có vẻ cuồng nhiệt cùng dữ tợn.

Âm vang một tiếng...

Dương Khai thân hình không động. Chỗ ngực bắn ra ra một tia hỏa hoa, ngay làn da đều không phá vỡ, y nguyên lạnh lùng địa nhìn qua đối phương.

Cái kia gầy gò nam tử nụ cười trên mặt nhanh chóng thu liễm, trong đôi mắt một mảnh kinh ngạc, rất nhanh, khuôn mặt bóp méo.

Vừa rồi một kích kia, hắn toàn lực đánh ra, chẳng những không có đem Dương Khai đánh chết, ngược lại ngón tay của mình còn gảy xương. Đâm tại Dương Khai trên người lập tức, hắn cảm giác mình giống đâm tại thép tinh phía trên, thân thể của đối phương cứng rắn đến hư không tưởng nổi.

"Ngu ngốc!" Dương Khai vẻ mặt phong khinh vân đạm địa lướt qua lồng ngực của mình, vuốt lên bị đối phương lộng [kiếm] điệp quần áo, "Ngươi không động thủ ta còn không có lý do giết ngươi. Ngươi đây là tự tìm đường chết ah bằng hữu!"

"Làm sao ngươi... Ta đây thực cốt khói độc ngay Siêu Phàm Cảnh đều không ngăn cản được, ngươi làm sao có thể không có việc gì?" Cái kia gầy gò nam tử tròng mắt kịch liệt run rẩy lên, hoảng sợ đầy tràn chú ý thần.

"Không có gì không có khả năng." Dương Khai hèn mọn cười một tiếng, mắt nhìn đối phương làm ra ra bên ngoài chạy trốn tư thế, thân hình nhoáng một cái, chặn đường đi của hắn, một chưởng đao chém vào cổ của hắn cốt thượng.

Cái kia gầy gò nam tử tròng mắt ra bên ngoài lồi. Hai tay che cổ của mình cái cổ, trong cổ họng khặc khặc có tiếng, lại một câu cũng nói không nên lời, lảo đảo vài bước về sau. Ngã xuống đất bị mất mạng!

Một cái Thần Du Cảnh đỉnh phong võ giả, Dương Khai hiện tại muốn muốn thu thập quả thực quá dễ dàng.

Không đợi hắn tử, Dương Khai liền đã xem còn lại vài bình ngọc toàn bộ sao trên tay, vội vàng mở ra điều tra một phen. Xác định bên trong không có có đủ đan vân đan dược về sau, lúc này mới nhanh chóng hướng ra ngoài tháo chạy.

"Làm sao vậy? Bên trong đã xảy ra chuyện gì?" Gian ngoài ba cái võ giả vừa vặn xông lại. Cùng Dương Khai đụng vừa vặn, vội vàng hỏi thăm.

Dương Khai cùng gầy gò nam tử giao phong đối thoại tuy nhiên cực kỳ ẩn nấp, nhưng vừa rồi trong nháy mắt đó chân nguyên bộc phát, hãy để cho bọn hắn có chỗ cảnh giác, tự nhiên là tới điều tra đến tột cùng.

"Chạy mau, bên trong có cấm chế bị gây ra rồi!" Dương Khai vẻ mặt tái nhợt, giương giọng hô to.

Ba người kia hướng Dương Khai sau lưng liếc qua, vừa thấy được cả phòng bích lục khói độc, cũng đúng thần sắc nghiêm nghị, không dám đơn giản xâm nhập, vội vàng theo Dương Khai chạy ra ngoài.

"Bên trong là làm sao vậy?" Hải Vạn Cổ vừa thấy bốn người dáng vẻ vội vàng, sắc mặt cũng không thích hợp, vội vàng hỏi.

"Chỗ đó gian trong phòng có cấm chế, ta cùng vị bằng hữu kia tại điều tra thời điểm, hắn không cẩn thận va chạm vào." Dương Khai vội vàng giải thích, đang khi nói chuyện, trên mặt thần sắc cũng đúng một hồi một hồi xanh lục.

"Hắn ở đâu?" Hải Vạn Cổ biến sắc.

"Chết...rồi!"

"Chết...rồi?" Một đám mọi người lập tức kinh hãi.

Lại tới đây về sau, mọi người đi có hơn nửa ngày, một mực chưa từng đụng phải nguy hiểm, vốn cho là cái này thượng cổ trong di tích an toàn đến cực điểm, nhưng bây giờ không hiểu thấu địa tựu chết rồi một người, cái này làm cho bọn họ lược vi [hơi] có chút bất an.

"Làm sao ngươi không có việc gì?" Hải Vạn Cổ một đôi sạch bong bốn phía nhãn tình chặt chẽ địa chú ý Dương Khai, trầm giọng hỏi thăm.

"Ta rời đi có chút xa, bất quá giống như cũng trúng độc..." Dương Khai ho nhẹ, trên mặt xanh đậm sắc thái biến hóa càng nhanh hơn.

Vừa nghe hắn nói như vậy, mọi người ào ào cách hắn xa một ít, một bộ sợ mình cũng nhận được liên quan đến tựa như.

Dương Khai âm thầm quan sát, trong lòng đại định!

Vừa rồi cái kia gầy gò nam tử tại động thủ trước kia, trước tuôn ra một đoàn khói độc, chỉ sợ cũng là đã làm xong sách lược vẹn toàn, chuẩn bị sau khi đi ra đợi người khác hỏi thăm, sẽ nói ra cùng Dương Khai hiện tại theo như lời đồng dạng giải thích.

Dương Khai bất quá là mượn thủ đoạn của hắn, để giải thích cái chết của hắn bởi vì mà thôi.

Cái kia trong sương phòng bây giờ còn tràn ngập khói độc, chỉ sợ cũng không có người sẽ đi cẩn thận điều tra, hơn nữa Dương Khai cố ý hút vào một điểm khói độc, cái này càng phát ra có vẻ có sức thuyết phục.

"Bên trong sẽ có cấm chế..." Hải Vạn Cổ thấp giọng trầm ngâm, bỗng nhiên ánh mắt sáng quắc địa nhìn về phía Dương Khai, "Các ngươi có từng có cái gì thu hoạch?"

"Chỉ có cái này vài bình ngọc, trước khi đi ta vội vàng đem chúng dẫn theo đi ra." Dương Khai vừa nói, một bên đem mấy cái bình ngọc đưa cho Hải Vạn Cổ.

Tất cả mọi người toát ra thất vọng thần sắc.

Bình ngọc bọn hắn tìm được thật sự nhiều lắm, nhưng bên trong cho tới bây giờ không có phát hiện cái gì hữu dụng đan dược.

Hải Vạn Cổ sắc mặt cũng khó coi, có chút không tín nhiệm địa đánh giá Dương Khai.

Bọn hắn cái này cùng nhau đi tới cũng không còn đụng phải cái gì cấm chế, nhưng là ở chỗ này lại đụng phải một chỗ, điều này cũng làm cho ý thức cái kia trong sương phòng vô cùng có khả năng tồn tại bảo bối gì, nếu không nguyên chủ nhân thiết trí cấm chế làm cái gì?

"Ngươi không có đem gì đó tư tàng?" Hải Vạn Cổ mắt hí nhìn qua Dương Khai, trầm giọng hỏi thăm.

Dương Khai vẻ mặt dở khóc dở cười biểu lộ: "Ta không có túi càn khôn, cho dù được gì đó lại có thể giấu đi nơi nào?"

Hải Vạn Cổ thần thức tại trên người hắn quét một vòng, xác nhận hắn theo như lời là thật về sau. Mới có chút vuốt cằm.

Túi càn khôn mặc dù là cái cực kỳ thuận tiện cất giữ bí bảo, nhưng ở cái này thông huyền đại lục ở bên trên, cũng không phải mỗi người đều có thể có đủ.

Ban đầu ở Độc Ngạo Minh thời điểm, Dương Khai đụng phải những người kia, cũng chỉ có Độc Ngạo Minh vài cái tiểu đội trường có tư cách phân phối túi càn khôn, lúc này đây theo bảy gia liên minh xuống biển võ giả ở bên trong, có tuyệt đại bộ phận đều không có loại này cất giữ bí bảo.

"Tiền bối đây là không tín nhiệm ta?" Dương Khai đối xử lạnh nhạt nhìn qua Hải Vạn Cổ.

Hải Vạn Cổ nhàn nhạt giải thích: "Chỉ là thông lệ tuần hỏi một câu, tiểu huynh đệ không cần để ý!"

Nói như vậy, liền không hề chú ý Dương Khai. Mà là có chút bất đắc dĩ địa đem mấy cái bình ngọc mở ra.

Vốn hắn cũng không còn trông cậy vào có thể ở những này trong bình ngọc phát hiện cái gì, nhưng đương làm mở ra trong bình ngọc, Hải Vạn Cổ không khỏi biến sắc, tựa hồ có chút không dám tin tưởng bộ dáng, vừa cẩn thận địa hướng hắn trung một cái bình ngọc trong nhìn nhìn.

Cùng lúc đó. Mọi người ngửi được một cổ di người mùi thuốc!

"Ồ?" Hải Vạn Cổ ngạc nhiên không thôi, đem cái kia bình ngọc lí đan dược toàn bộ đổ ra, ước chừng có một hơn mười hạt bộ dạng, trong đó đại đa số đều đã thành phế phẩm, bất quá trong đó lại xen lẫn hai hạt có chút không giống người thường đan dược.

Cái này hai hạt đan dược thượng sinh ra đan vân, linh khí dạt dào, chính là vì đan vân tồn tại. Chúng mới không có trôi qua dược hiệu, y nguyên bảo tồn hoàn hảo.

"Linh đan!" Hải Vạn Cổ nghẹn ngào kinh hô!

Một đám người cũng đúng phấn chấn vô cùng, ánh mắt sáng quắc địa hướng Hải Vạn Cổ trên tay nhìn lại, trong đôi mắt lòe ra cuồng hỉ sắc thái.

Cái này lưỡng viên thuốc. Chẳng những là linh cấp đan dược, hơn nữa còn là sinh ra đan vân linh đan, so về bình thường linh đan giá trị cao hơn vài lần.

Dương Khai đứng ở một bên, thờ ơ lạnh nhạt mọi người biểu lộ. Vẻ mặt hờ hững.

Hắn vừa rồi cũng kiểm tra rồi cái này vài bình ngọc, biết rõ bên trong có đồ vật gì đó. Bất quá cũng không có lấy đi.

Với hắn mà nói, những này có đan vân linh đan giá trị không lớn, chính hắn có thể luyện chế, duy chỉ có cái kia sinh ra đan vân Thánh đan, hắn tình thế bắt buộc.

Đem cái này vài bình ngọc ném đi ra, quả nhiên thành công địa hấp dẫn tất cả người chú ý lực, để cho người khác không hề chú ý hắn.

Hải Vạn Cổ một đôi lão luyện run rẩy, lại vội vàng mở ra những thứ khác bình ngọc, quả nhiên không phụ sự mong đợi của mọi người, lại từ bên trong tìm được vài khỏa sinh ra đan vân đan dược.

Có linh cấp, cũng có Huyền cấp, bảo tồn hoàn hảo!

"Cái kia phòng xá bên trong quả nhiên là có thứ tốt." Hải Vạn Cổ không ngừng mà gật đầu, thoải mái cười to, bọn hắn bảy gia liên minh đều là tiểu thế gia, sính dùng không nổi quá lợi hại Luyện Đan Sư, tự nhiên không chiếm được sinh ra đan vân linh cấp đan dược, hôm nay vào tay vài khỏa, hắn so đến cái gì đều vui vẻ.

"Chư vị sau đó lại như phát hiện bình ngọc lời mà nói... cũng không thể nhìn như không thấy rồi, bên trong nói không chừng tồn tại một ít như vậy đan dược!" Hải Vạn Cổ một bên đem những kia thu hoạch thu hồi, một bên trầm giọng dặn dò.

Mọi người ngay vội vàng gật đầu, trước kia bọn hắn cũng một mực chưa từng cân nhắc đến phương diện này, cho tới bây giờ mới nhớ tới có đan vân loại này trong truyền thuyết mấy cái gì đó.

"Tiểu huynh đệ lập công nữa à!" Cũng có từ bên ngoài đến võ giả thân mật địa vỗ Dương Khai bả vai, khen ngợi không thôi.

Ai cũng không có dẫn ra cái kia đã tử vong gầy gò nam tử.

Đại gia vốn là bình thủy tương phùng, tử liền chết...rồi, cũng không còn người sẽ đi vì hắn thương tâm rơi lệ.

Dương Khai không ngừng mà ho khan, biểu lộ đau đớn, ảm đạm hao tổn tinh thần nói: "Đáng tiếc vị kia theo ta cùng một chỗ đi vào bằng hữu không có thể đi ra..."

Hải Vạn Cổ nhìn nhìn hắn, tuy nhiên trong nội tâm không cho là đúng, trên miệng lại nói: "Tiểu huynh đệ yên tâm, đợi sau khi trở về, không thể thiếu hắn cái kia một phần, nếu là có thể dò thăm bằng hữu của hắn thân nhân chỗ, biển mỗ chắc chắn đưa hắn cái kia một phần đưa qua, không nói trước cái này, đến đem cái này hạt giải độc đan ăn vào, đây chính là ta Hải gia thủ tịch Luyện Đan Sư luyện chế ra đến đan dược, nên vậy đối với thương thế của ngươi có chút trợ giúp!"

Có thu hoạch, Hải Vạn Cổ chẳng những không hề hoài nghi Dương Khai, ngược lại còn quan tâm bắt đầu đứng dậy, vừa nói một bên đem một viên thuốc đưa cho Dương Khai.

"Đa tạ!" Dương Khai tiếp nhận, thoáng điều tra một phen, xác định đây là giải độc đan, hơn nữa không có bị động đậy tay chân về sau, trực tiếp ném vào trong miệng, khoanh chân ngồi xuống chứa vận công bộ dáng, mở miệng nói: "Các ngươi đi trước a, ta sau đó hội chạy tới.".