Chương 749: Thần Bí Bình Chướng

Chương 749: Thần Bí Bình Chướng

Converter: 2B Truyền Thuyết

Tuy nhiên dùng Dương Khai thực lực hôm nay, hắn cũng không còn đem lần này đến đây thượng cổ di tích những người này để ở trong mắt, có phệ hồn chi trùng nơi tay, nhập thánh cảnh phía dưới căn bản bản không phải là đối thủ của hắn.

Nhưng trước kia bởi vì muốn nhờ nhóm người này lực lượng, tìm hiểu hạ cái này thượng cổ di tích trung tình huống, cho nên cũng vẫn dấu kín chính mình, cùng tại phía sau bọn họ, cùng bọn họ một đạo hành động.

Hôm nay tình huống mò không sai biệt lắm, Dương Khai liền ý định thoát ly đám người kia, chính mình hành động.

Hắn đối với cái kia tản ra dương thuộc tính năng lượng ngọn nguồn, rất là tốt kỳ, nghĩ tới đi điều tra thoáng một tý bên kia rốt cuộc có cái gì" ".

Mà bây giờ, chính là một cơ hội!

Dương Khai cảm thấy dùng Hải Vạn Cổ tâm tính, hẳn là không biết quản sống chết của mình.

Ai từng muốn, nghe hắn nói như vậy, Hải Vạn Cổ rõ ràng chậm rãi lắc đầu: "Cái này không được, sao có thể đem bả một mình ngươi mất ở nơi này."

Tựa hồ bởi vì vừa rồi Dương Khai biểu hiện, lại để cho hắn đối với hắn có chút để bụng bộ dạng, trên mặt một mảnh quan tâm ý, đang khi nói chuyện, xông một cái Hải gia võ giả phân phó nói: "Lão Tứ, ngươi lưu lại chiếu cố hạ hắn, đợi thương thế hắn vững vàng liền đuổi theo."

Cái kia bị phân phó đến võ giả ngay vội vàng gật đầu, đứng ở Dương Khai bên người, bày làm ra một bộ phòng hộ tư thế.

Dương Khai dở khóc dở cười, chỉ có thể nói: "Vậy đa tạ tiền bối hảo ý."

Hải Vạn Cổ nhẹ nhàng vuốt cằm: "Ân, ngươi tận chữa thương, sau đó cùng lão Tứ đuổi theo, chúng ta hội tại phía trước lược làm nghỉ ngơi, chờ các ngươi."

Đang khi nói chuyện, dẫn những người khác tiếp tục đi tới.

Dương Khai nại, chỉ có thể chứa vận công bộ dáng, được kêu là lão Tứ võ giả cũng trầm mặc không nói, đứng ở Dương Khai cách đó không xa, cùng cọc gỗ đồng dạng.

Trước sau chừng nửa canh giờ, Dương Khai mới đứng lên lần nữa.

"Thế nào?" Lão Tứ vội vàng hỏi thăm.

"Nên vậy không có đáng ngại."

"Chúng ta đây liền đuổi đi lên a." Lão Tứ trầm giọng nói, trên mặt một mảnh vội vàng ý.

Theo hắn nhanh chóng hướng phía trước bôn tập, theo dọc theo đường Hải Vạn Cổ lưu lại dấu vết, bất quá một nén nhang công phu, hai người liền đuổi theo đại đội ngũ.

Nhưng đương làm Dương Khai thấy rõ trong đội ngũ tình huống về sau, thần sắc không khỏi rùng mình.

Vốn ước hẹn mạc hai mươi người đội ngũ, giờ phút này rõ ràng thiếu đi như vậy sáu bảy người. Hơn nữa những người còn lại trên mặt cũng đều có một loại lòng còn sợ hãi sắc thái.

Tại chính mình giả bộ như chữa thương trong khoảng thời gian này. Bọn hắn hiển nhiên là gặp cái gì hung hiểm, mà cái kia biến mất sáu bảy người, kết cục như thế nào một đoán liền biết.

Cái này thượng cổ di tích, quả nhiên không phải địa phương an toàn!

Một đám người đang tại nghỉ ngơi, nhìn thấy Dương Khai cùng được kêu là lão Tứ võ giả trở về trở lại đội ngũ, Hải Vạn Cổ cũng chỉ là nhẹ nhàng vuốt cằm, sắc mặt khó coi. Cũng không nhiều lời.

"Vừa rồi đã xảy ra chuyện gì?" Cái kia lão Tứ đi đến một cái Hải gia võ giả bên người, nhẹ giọng hỏi thăm.

Đối với trên mặt chữ điền y nguyên có lưu sợ hãi thần sắc, nhẹ giọng giải thích nói: "Tại đây tựa hồ có rất nhiều không hiểu cấm chế, không cẩn thận gây ra trong đó một chỗ, chết...rồi vài người!"

Lão Tứ đột nhiên biến sắc, cũng không dám nhiều hơn nữa hỏi.

Đang khi nói chuyện. Từ đàng xa bỗng nhiên truyền đến một tiếng bén nhọn thét dài.

Ngồi ngay ngắn ở tại chỗ Hải Vạn Cổ vội vàng mở to mắt, hồ nghi địa hướng cái hướng kia nhìn lại, nhẹ giọng thầm nói: "Trình gia người?"

Nói như vậy, vội vàng đứng lên, khua tay nói: "Chư vị xin mời đi theo ta, bên kia tựa hồ có chút động tĩnh!"

Khoảng cách Hải Vạn Cổ bọn người chỗ nghỉ ngơi ước chừng năm dặm bên ngoài, một đám người vây tụ ở chỗ này, đều là nghe thế bên cạnh truyền ra tiếng kêu gào hậu. Ào ào chạy đến võ giả.

Những võ giả này tại bảy gia liên minh cường giả dưới sự dẫn dắt. Từng đợt từng đợt địa lái vào nơi này.

Lại tới đây về sau, nhìn qua phía trước tràng cảnh. Mỗi người đều khiếp sợ không hiểu, tâm tình kích động.

Ở đằng kia phía trước, có một cực lớn trong suốt quang cầu, chính tản ra kinh thiên năng lượng chấn động, cái này trong suốt quang cầu cũng không biết là hạng tài liệu chế tạo mà thành, nhưng theo hắn phát ra năng lượng chấn động suy đoán, hắn định là một việc cấp bậc không thấp bí bảo.

Hơn nữa hoàn hảo tổn hại!

Bất quá giờ phút này, đang lúc mọi người phía trước, có một tầng hình bình chướng, chặn tất cả mọi người đường đi, lại để cho bất luận cái gì muốn tới gần cái kia quang cầu võ giả đều chỉ có thể chùn bước, trông mà thèm không thôi.

Lần lượt võ giả tiến đến nếm thử, lại tất cả đều bị một cổ nhu hòa lực đạo đẩy đi ra, căn bản gần không được cái kia quang cầu phạm vi năm mươi trượng phạm vi.

Hải Vạn Cổ dẫn Dương Khai đợi người lúc đến nơi này, nơi này tràng diện náo nhiệt, ít nhất tụ tập có mấy chục người.

Nhìn qua cái kia quang cầu, Dương Khai cũng đúng trong lòng vừa động, âm thầm chú ý bắt đầu đứng dậy.

Trong đám người truyền đến một cổ quen thuộc khí tức, theo cái kia khí tức nhìn lại, Dương Khai không khỏi liếc mắt.

Bên kia, cửu thiên thánh địa thánh nữ điện hạ, chính xông chính mình hé miệng mỉm cười, trên mặt một bộ là lạ biểu lộ.

Dương Khai bỏ qua một bên ánh mắt, trang không thấy được.

Nữ nhân này xem ra vẫn còn có chút bổn sự, đoạn đường này đi tới trên người bụi bậm bất nhiễm, phong khinh vân đạm. Hơn nữa cặp kia trong mắt đẹp tràn đầy cực kỳ hưng phấn quang mang, thoạt nhìn rất vui vẻ, tựa hồ lúc này đây đáy biển mạo hiểm, làm cho nàng hưởng nhận lấy trước kia không ngờ qua kích thích cùng sung sướng.

Ngốc little Girl! Dương Khai oán thầm không thôi.

"Trình huynh, đây là làm sao vậy?" Hải Vạn Cổ đi đến trước, đi vào một vị siêu phàm hai tầng cảnh lão giả bên người dò hỏi.

Vừa rồi cái kia tiếng kêu gào, chính là người này truyền đi. Bảy gia liên minh tại kề bên này đảo nhỏ thượng bàn căn bản đã lâu, giữa lẫn nhau đều có rất phương thức liên lạc, cho nên vừa nghe đến đối phương tiếng kêu gào, Hải Vạn Cổ chỉ biết hắn tại triệu tập giúp đỡ.

Cùng Hải Vạn Cổ có giống nhau nghi vấn có khối người, nguyên một đám Siêu Phàm Cảnh hội tụ ở đằng kia họ Trình lão giả bên cạnh, trầm giọng hỏi đến.

"Trước đợi người đã đông đủ, ta sẽ cùng chư vị giải thích." Họ Trình lão giả mở miệng nói.

Mọi người cũng không lại truy vấn, lẳng lặng đợi.

Theo thời gian trôi qua, không ngừng mà có từng nhánh đội ngũ gia nhập vào, hiển nhiên đều là tại phụ cận thăm dò tầm bảo người.

Nhân số càng ngày càng nhiều, khoảng chừng thượng hơn trăm người đã hội tụ nơi đây.

Lại đợi một hồi, thấy không có người lại đến về sau, họ Trình lão giả mới mở miệng nói: "Cứ như vậy đi, đại khái là không có người đi tới."

"Trình huynh, có thể hay không giải thích thoáng một tý, hoán chúng ta tới cái gọi là chuyện gì?"

"Đương nhiên là vì cái kia bí bảo rồi!" Họ Trình lão giả mỉm cười, ngón tay cái kia cách đó không xa quang cầu, "Cái này bí bảo uy năng khó lường, cũng không biết có đủ loại dạng tác dụng, nhưng khi chúng ta tìm tìm tới nơi này thời điểm, lại bị tầng một hình bình chướng ngăn cản, điểm này chắc hẳn chư vị vừa rồi cũng nhìn rõ ràng. Chỉ bằng vào ta Trình gia một chi đội ngũ lực lượng, đánh vỡ không được tầng kia bình chướng, cho nên ta muốn khẩn cầu chư vị đồng tâm hiệp lực, đột phá trước mắt cái này cửa ải khó!"

Hải Vạn Cổ cau mày, ha ha cười một tiếng: "Trình huynh, đồng tâm hiệp lực đúng không có vấn đề, nhưng cái này bí bảo chỉ có một kiện, nếu là phá trước mắt đạo này bình chướng, cái kia bí bảo cuối cùng quy ai đó?"

"Hết thảy tốt thương lượng sao!" Họ Trình lão giả không trả lời thẳng, ngược lại ngón tay cái kia quang cầu phía sau nói: "Cái kia bí bảo đằng sau chính là một tòa cung điện, nếu là ta đoán không lầm, chỗ đó hẳn là cái này cổ tông môn rất trọng yếu một nơi, bằng không cũng sẽ không dùng một món đồ như vậy bí bảo đến thủ hộ. Chỉ cần đột phá trước mắt tầng này bình chướng vào bên trong, còn sợ ở bên trong tìm không thấy thứ tốt sao? Nói không chừng ở nơi này, có nhiều tốt bí bảo."

"Cái này dù sao chỉ là của ngươi phỏng đoán!" Hải Vạn Cổ cau mày nói.

"Bất quá quả thật có thử một lần giá trị!" Có người đồng ý họ Trình lão giả thuyết pháp.

Chúng nhiều cường giả vội vàng tham thảo bắt đầu đứng dậy, không lớn một hồi công phu, liền đạt thành chung nhận thức.

Hải Vạn Cổ trước kia tuy nhiên đưa ra nghi kị, nhưng không thể phủ nhận, trước mắt cái này bí bảo đối với hắn lực hấp dẫn cũng đúng phi thường to lớn.

Lấy được chung nhận thức về sau, mọi người liền vội vàng tay an bài bắt đầu đứng dậy.

Bọn hắn mỗi một vị Siêu Phàm Cảnh đều dẫn theo một chi nhân số không đợi đội ngũ, ít thì mười người, nhiều thì hai mươi người.

Hải Vạn Cổ trở lại Dương Khai bọn người trước mặt, đem vừa rồi quyết nghị nói một lần.

"Chư vị, chúng ta cần đem lực lượng của mình cống hiến đi ra, xem phải chăng có thể đánh vỡ trước mắt tầng này bình chướng, nếu có thể đánh vỡ, chúng ta chẳng những có thể dùng thu hoạch cái kia kiện thần bí bí bảo, còn có thể tiến phía sau trong đại điện sưu tầm, rất nhiều chỗ tốt, kính xin chư vị nhất định phải giao xuất toàn lực mới được là."

"Hải lão yên tâm, chúng ta chắc chắn đem hết toàn lực, không phụ nhờ vả!" Lúc này có người hưng phấn mà thét to bắt đầu đứng dậy.

Hải Vạn Cổ thoả mãn gật đầu.

Một lát sau, hết thảy an bài thỏa đáng.

Hơn một trăm người toàn bộ đều đứng ở đó hình bình chướng cách đó không xa, nguyên một đám nín thở ngưng thanh âm, âm thầm chuẩn bị.

Cái kia họ Trình lão giả đi đến trước, cất cao giọng nói: "Đợi lát nữa kính xin chư vị nghe ta hiệu lệnh động thủ, tầng này bình chướng phòng ngự hơi có vẻ cổ quái, tựa hồ phải dùng lực lượng lớn nhất, tại trong nháy mắt phá vỡ hắn, nếu không luận như thế nào công kích, hắn cũng bình yên bệnh nhẹ."

Mọi người ào ào gật đầu.

Họ Trình lão giả quét một vòng, chậm rãi giơ lên một tay, thần sắc mặt ngưng trọng, ở đây mọi người, từng cái đều ngưng tụ nổi lên chính mình chân nguyên, tùy thời chuẩn bị ra tay.

Bỗng nhiên, họ Trình lão giả bàn tay lớn mãnh liệt đi xuống đất vung đi.

Tại hắn phất tay trong nháy mắt, đủ mọi màu sắc vũ kỹ cùng bí bảo uy năng ầm ầm bộc phát, nhất tề hướng phía trước đánh tới.

Ầm ầm. . .

Di tích tựa hồ cũng lay động bắt đầu đứng dậy.

Ở đây những võ giả này, tuy nhiên Siêu Phàm Cảnh số lượng không nhiều lắm, chỉ có không đến mười cái, còn lại tất cả đều là Thần Du Cảnh tầng bảy đã ngoài võ giả, nhưng nhân số cũng không thiếu, cái này trong nháy mắt bạo phát đi ra lực lượng hội tụ cùng một chỗ, cũng đúng kinh thiên động địa, làm cho người ta líu lưỡi.

Hằng hà năng lượng oanh kích ở đằng kia hình bình chướng thượng, tầng một lại tầng một mắt thường có thể thấy được rung động ở giữa không trung khuếch tán mở, giống như bình tĩnh trên mặt hồ vứt xuống dưới chừng trăm khối cục đá, tạo nên từng vòng vầng sáng.

Cái kia hình bình chướng tựa hồ vô cùng có tính, bị những công kích này đánh trúng, hướng trong lõm rất nhiều, nhưng lại không hư hao.

Đợi cho hết thảy sau khi bình tĩnh, tất cả mọi người sắc mặt khó nhìn lên.

Vừa rồi cái kia lần thứ nhất công kích, rõ ràng vẫn không thể nào đem trước mặt bình chướng đánh vỡ.

Họ Trình lão giả phủi tay, hấp dẫn đại gia chú ý, lúc này mới quát to nói: "Lại tới một lần, chư vị kính xin không cần phải lưu thủ mới được là, sớm một chút bài trừ cái này bình chướng, đối với tất cả mọi người mới có lợi, đại gia cũng không muốn ở chỗ này lãng phí thời gian a?"

Hắn cũng đã nhìn ra, vừa rồi công kích tuy nhiên uy lực xa xỉ, nhưng đại đa số người đều không có sử xuất toàn lực, nghi đúng đánh giá thấp cái này bình chướng lực phòng ngự độ.

Nghe hắn nói như vậy, vừa rồi những kia có lưu dư lực võ giả cũng không dám lại sinh ra may mắn ý niệm trong đầu, chỉ chờ tiếp theo ra tay liền thi triển toàn lực.

Lại một phen chuẩn bị, họ Trình lão giả lần nữa giơ lên một tay, một đôi tròng mắt uy nghiêm địa quét về phía bốn phía, phàm là bị hắn chằm chằm người trên, cả đám đều ngưng tụ nổi lên toàn bộ chân nguyên. Chưa xong còn tiếp. ).