Chương 750: Thần Chiến Chi Đình

Chương 750: Thần Chiến Chi Đình

Converter: 2B Truyền Thuyết

Đang trông xem thế nào một hồi, lại để cho mọi người có sung túc chuẩn bị thời gian, họ Trình lão giả mới lại một lần nữa vung xuống bàn tay lớn võ luyện đỉnh phong. Khải thiên tiểu thuyết võng

XIU....XIU... xuy xuy không ngừng bên tai, không dùng tính toán cuồng bạo năng lượng, ầm ầm hướng cái kia bình chướng vô hình oanh khứ, để sớm đánh vỡ cái này bình chướng, tiến cái kia phía sau cung điện tìm kiếm thăm dò, lúc này đây tất cả mọi người không có giấu dốt, mà ngay cả Dương Khai cũng vận dụng một điểm chân thật bổn sự.

Cái này bình chướng vô hình nếu là hoàn hảo trạng thái, dùng nhóm người này tu vi tiêu chuẩn, mặc dù cố gắng cái vài thập niên đại khái cũng đúng đánh không phá.

Nhưng cái này thượng cổ di tích tồn tại đầu năm thật sự quá lâu, tất cả cấm chế đều uy lực giảm đi, trước mặt đạo này bình chướng cũng giống như thế.

Đợt thứ hai rậm rạp chằng chịt công kích oanh kích đi lên thời điểm, cái kia bình chướng lại đi trong lõm rất nhiều, bất quá lúc này đây tựa hồ đạt đến hắn thừa nhận cực hạn.

Răng rắc...

Giữa không trung quỷ dị địa xuất hiện rất nhiều nói thật nhỏ khe hở, rất nhanh, những kia khe hở hướng bốn phía khuếch tán ra, càng nhiều là khe hở hiện ra đang lúc mọi người trong tầm mắt.

Mọi người kinh hô, chặt chẽ chú ý, một đôi trong đôi mắt lộ vẻ chờ mong ý.

RẦM một tiếng giòn vang, giống như một cái gương bị đánh nát giống nhau, cái kia bình chướng vô hình bỗng nhiên phá vỡ.

Tại bình chướng bị đánh nát trong nháy mắt, ở đây tất cả võ giả tựa hồ sớm có chuẩn bị giống nhau, không đợi những kia Siêu Phàm Cảnh cường giả hiệu lệnh, nguyên một đám tất cả đều thi triển ra thân pháp của mình, cấp tốc hướng phía trước chạy đi võ luyện đỉnh phong.

Những kia lĩnh đội Siêu Phàm Cảnh cũng là như thế, bảy gia liên minh những này cường giả, mỗi người đều ánh mắt tham lam địa nhìn qua cái kia quang cầu, người còn chưa tới, liền duỗi ra bàn tay lớn hướng hắn tìm kiếm, cho đến đem nhét vào trong túi.

Vừa mới đồng tâm hiệp lực hợp tác một phen mọi người trong lúc đó, bỗng nhiên bộc phát ra một cổ tranh đấu gay gắt dòng nước xiết.

Chân nguyên thoải mái, ngươi đẩy ta táng, chỉ e rớt lại phía sau người khác.

Dương Khai không nhúc nhích, chỉ là đối xử lạnh nhạt cảnh giác địa chú ý thế cục biến hóa, cửu thiên thánh địa thánh nữ cũng không còn động, trừ lần đó ra, cũng không có thiếu trời sinh tính đa nghi võ giả đồng dạng trạm tại nguyên chỗ.

Bọn hắn tự giác thực lực không đủ, tiến lên chỉ sợ cũng đoạt không đến thần bí kia bí bảo, hơn nữa bản năng cảm thấy phía trước đại khái hội gặp nguy hiểm. Dĩ nhiên là không dám coi thường vọng động. Chỉ chờ khiến người khác trước tiến lên tìm kiếm tình huống rồi nói sau.

Quả nhiên, còn không đợi những người kia tiếp cận sáng lên viên cầu, một cổ trắng noãn vầng sáng, bỗng nhiên dùng cái kia viên cầu làm trung tâm, hướng ra ngoài khuếch tán ra, cái kia trong vầng sáng mang theo một cổ thần bí biến hoá kỳ lạ năng lượng chấn động, nhanh chóng như tia chớp.

Chính hướng phía trước phóng đi các võ giả nhìn thấy cảnh nầy. Ào ào sắc mặt đại biến, quấn là bọn hắn có chỗ chuẩn bị cũng bị cái này vầng sáng đánh cho một trở tay không kịp.

Không có người kịp phản ứng, chứng kiến vầng sáng đồng thời, bọn hắn liền bị cái này trắng noãn vầng sáng bao trùm.

Trong thời gian ngắn, những người này liền động tác cứng ngắc, lăn hồ lô giống nhau lăn té trên mặt đất. Ngay một điểm phản kháng dư lực đều không có.

Dương Khai đột nhiên biến sắc, không hề nghĩ ngợi, cấp tốc thối lui.

Ở đằng kia vầng sáng đảo qua phía trước võ giả lập tức, Dương Khai cảm thấy những võ giả này trong cơ thể có một cổ mạnh yếu không đồng nhất năng lượng bị tách đi ra, thu nạp vào quang cầu bên trong.

Nhưng mặc dù là dùng Dương Khai hôm nay tốc độ, cũng không thể chạy ra vầng sáng truy kích, hắn vừa mới rời khỏi không xa, cái kia vầng sáng liền cũng đã xem hắn bao phủ.

Thần hồn chấn động. Trong thức hải một mảnh quay cuồng. Dương Khai chỉ cảm thấy trước mắt đất rung núi chuyển, thần hồn có một loại cũng bị tách đi ra ngoài lỗi giác.

Không dám chậm trễ. Vội vàng ổn định thân hình, nín thở ngưng thanh âm, ổn định thần hồn chấn động.

Trăm bề bộn gian, quay đầu đánh giá liếc bốn phía, thình lình phát hiện trước kia những kia ôm lấy cảnh giác chưa từng tiến lên tranh mua bí bảo các võ giả, có một tính toán một cái, tất cả đều không có thể may mắn thoát khỏi, cũng như Hải Vạn Cổ bọn hắn đồng dạng ngã trên mặt đất.

Mà ngay cả cái kia cửu thiên thánh địa thánh nữ cũng là như thế.

Bất quá nàng tựa hồ kiên trì trong chốc lát, tại ngã xuống trước kia, sâu kín nhìn trạm tại nguyên chỗ Dương Khai liếc, cặp môi đỏ mọng nhúc nhích vài cái, cũng không biết muốn nói cái gì.

Dương Khai phỏng chừng nàng là tại hướng chính mình cầu cứu!

Cái đó còn có lòng dạ thanh thản đi để ý tới nàng? Dương Khai hôm nay cũng đúng bản thân khó bảo toàn, bị cái kia không hiểu vầng sáng bao trùm ở, Dương Khai cảm giác thần hồn của mình tựu giống bị một chỉ vô hình bàn tay lớn bắt được, đang muốn đem theo chính mình thức hải hút ra đi ra ngoài.

Nội tâm chấn động, Dương Khai căn bản không biết trong chuyện này rốt cuộc tích chứa cái dạng gì huyền diệu, tâm thần vội vàng đắm chìm đến trong thức hải.

Diệt thế ma nhãn lập tức mở ra, nhưng dù vậy, cũng không thể tránh cho vận rủi.

Chỉ kiên trì không đến 10 tức công phu, Dương Khai liền thấy hoa mắt, thần hồn thoát ly thức hải, tiến vào đến một mảnh trắng xoá thế giới.

Một đạo lại một đạo thân ảnh tại trước mặt hiển hiện ra, mỗi người trên mặt đều là một mảnh thấp thỏm lo âu, khiếp sợ vạn phần địa dò xét bốn phía, rồi lại lộng [kiếm] không rõ tình huống.

Những người này, toàn bộ đều là thần hồn linh thể lộ ra hóa, chính là trước kia tụ tập cùng một chỗ các võ giả, không thiếu một cái, chừng trăm người đều đều ở lần này.

"Này!" Một tiếng la lên theo bên truyền đến, Dương Khai cảnh giác quay đầu, thình lình phát hiện cửu thiên thánh địa thánh nữ, chính trốn ở một cái không người hỏi thăm trong góc xông chính mình ngoắc.

Dương Khai nhíu nhíu mày, tại nàng liên tiếp dưới sự thúc giục, lúc này mới hướng nàng đi qua.

Nàng hiện tại đồng dạng cũng đúng thần hồn linh thể, giống như hư giống như thực, đã không có thay đổi dung mạo đích thủ đoạn về sau, lộ ra vốn bộ dáng.

"Ngươi biết tại đây là địa phương nào sao?" Cửu thiên thánh địa thánh nữ một bên dò xét bốn phía, một bên nhỏ giọng hỏi thăm.

"Ta làm sao sẽ biết rõ?" Dương Khai nhíu nhíu mày, trong nội tâm mặc dù có chút suy đoán, lại không dám khẳng định.

"Ta xem ngươi thật giống như ngăn cản thời gian so bất luận kẻ nào đều muốn lâu, ngươi thực lực chân thật không ngừng Thần Du Cảnh tầng bảy a?" Thánh nữ nhíu lại lông mày, cao thấp dò xét Dương Khai, bỗng nhiên trong mắt đẹp hiện lên một tia kinh ngạc: "Ồ, thần hồn của ngươi linh thể như thế nào..."

Cùng Dương Khai nhờ tương đối gần, nàng cảm giác được một cổ nóng rực khí tức, theo Dương Khai trên người tán phát ra rồi.

Dương Khai lạnh lùng địa nhìn nàng một cái.

Thánh nữ hé miệng cười một tiếng: "Yên tâm, ta không biết nói lung tung, ngươi tu luyện đặc biệt gì thần hồn kỹ a?"

"Xem như." Dương Khai có chút vuốt cằm, cũng không có làm nhiều giải thích, ngày bình thường, hắn có thể che dấu chính mình có đủ thần thức chi hỏa bí mật, mặc dù tại vận dụng thần thức thời điểm chiến đấu, chỉ cần không thi triển thần thức chi hỏa lực lượng cũng có thể lừa gạt người khác, nhưng là thần hồn linh thể thoát ra thức hải, thần hồn trong linh thể không thể tránh né địa sẽ xuất hiện một ít nóng rực dấu hiệu.

Đang khi nói chuyện, liếc xéo lên trước mặt vị này thánh nữ, trong lòng kinh ngạc.

Cái này thánh nữ thân thể trên có một cổ lực lượng thần bí, cản trở Dương Khai nhìn trộm, cho nên Dương Khai trước kia cũng không biết nàng rốt cuộc là cái gì tu vi. Nhưng là giờ phút này, chỉ có thần hồn linh thể lúc này, thánh nữ tu vi liếc là được xem thấu.

Siêu phàm tầng một cảnh!

Tuổi của nàng so với chính mình lớn hơn không được bao nhiêu, nhưng là có như vậy tiêu chuẩn, cái này cửu thiên thánh địa quả nhiên rất cao minh!

"Ta cảm thấy đến chúng ta có lẽ hay là lẫn nhau chiếu cố hạ tương đối khá, ngươi cứ nói đi?" Thánh nữ bỗng nhiên đề nghị nói, vốn nàng cho rằng nhiều người như vậy cùng một chỗ xuống biển, hẳn là không có vấn đề gì, nhưng tại thăm dò trên đường, liên tiếp địa xuất hiện một ít làm cho nàng đều chuẩn bị không kịp tình huống, nàng mới ý thức tới cái này thượng cổ di tích trung tồn tại nàng vô pháp ngăn cản nguy hiểm.

Hôm nay thần hồn linh thể lại bị cường ngạnh địa kéo xuống nơi này, thánh nữ tự nhiên là muốn tìm kiếm cái giúp đỡ, giúp nhau trông nom.

"Ta không mang theo vướng víu." Dương Khai nhìn xem nàng, chậm rãi lắc đầu.

Thánh nữ bỉu môi nói: "Ngươi người này thối quá cái rắm ah. Ngươi đều không kiến thức qua thủ đoạn của ta, làm sao biết ta sẽ là của ngươi vướng víu? Nói không chừng, ngươi còn là của ta vướng víu đâu rồi, đến lúc đó thực gặp nguy hiểm, ai chiếu cố ai cũng khó nói."

"Vậy ngươi lại để cho ta kiến thức hạ thủ đoạn của ngươi tốt rồi." Dương Khai mỉm cười, thần sắc lạnh nhạt, "Đợi ta thấy được, lo lắng nữa muốn hay không hợp tác với ngươi!"

Thánh nữ khuôn mặt thoáng một tý lạnh không ít, hừ hừ, cũng không nguyện lại cùng Dương Khai nhiều lời lời nói.

Từ nhỏ đến lớn, nàng tuy nhiên tiếp xúc cùng thế hệ nam tử rất ít, nhưng nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới, trên đời rõ ràng còn có Dương Khai thúi như vậy tính tình tự cao tự đại người.

Giống như dưới đời này tựu một mình hắn lợi hại nhất, những người khác chưa đầy vì nói bộ dạng.

Người này thật là chán ghét.

Hai người nói chuyện công phu, bảy gia liên minh cùng bọn họ triệu tập tới các võ giả đã ở xì xào bàn tán, tham thảo dưới mắt thế cục.

"Nhìn trên mặt!" Bỗng nhiên, một tiếng thét kinh hãi truyền ra, nghe nói, tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy tại trắng xoá trong hư không, có mấy cái kim chói chữ to, chói mắt phi thường.

Thần chiến chi đình!

Bốn chữ to, mỗi một bút đều cứng cáp hữu lực, lộ ra một cổ nói không nên lời hàm súc thú vị, hơn nữa những này chữ viết cũng không phải dùng giống nhau phương thức viết lên, chỉ dùng để thần thức lực lượng khắc ở đằng kia trên mặt.

Mặc dù đã trải qua vô số năm tháng, theo cái kia bốn chữ to trung thấu ra tới nồng đậm uy nghiêm cũng chưa từng phai mờ, lại để cho mọi người kinh hồn táng đảm, chỉ nhìn thoáng qua liền vội vàng dời ánh mắt, tựa hồ nhìn nữa, thần hồn của mình linh thể liền muốn hủy diệt giống nhau.

"Thần chiến chi đình? Đúng không phải có thể giải thích vì thần thức cuộc chiến địa phương?"

"Nói như vậy, cái kia quang cầu liền là một việc thần hồn bí bảo rồi?"

"Chúng ta thần hồn linh thể bị cưỡng chế kéo xuống nơi này, là vì để cho chúng ta chiến đấu?"

Mọi người bảy mồm tám lưỡi mà thảo luận nói, rất nhanh liền làm rõ một ít đầu mối, cùng Dương Khai trong lòng suy đoán cũng đúng không kém bao nhiêu.

Hải Vạn Cổ phất phất tay, ý bảo mọi người an tâm một chút chớ vội, cao giọng quát: "Nếu như tại đây thật là bí bảo bên trong, mà chúng ta thần hồn linh thể bị cưỡng chế kéo xuống nơi này, chúng ta đây nếu như muốn đi ra ngoài, nhất định phải đến trước tìm được lối ra mới được, chư vị cũng đừng nhàn rỗi rồi, bốn phía tìm xem, xem nơi đây có phải là có cái gì che dấu huyền cơ!"

Nghe hắn nói như vậy, mọi người vội vàng chia nhau hành động.

Cái này trắng xoá không có vật gì không gian nhìn như cực lớn rộng lớn, nhưng đợi mọi người hành động mới phát hiện, tại đây không gian quái dị vô cùng.

Vô luận chúng người làm sao đi, cũng cỡi không có ly khai phạm vi vài dặm phạm vi, một mực kề bên này lưu chuyển.

Tìm tới tìm lui, tìm kiếm hồi lâu, cũng không có ai phát hiện cái gì khả nghi dấu vết, không khỏi có chút nản lòng thoái chí.

Bảy gia liên minh Siêu Phàm Cảnh môn cũng đang tìm kiếm, vượt qua mọi người thần thức lực lượng bao giờ cũng địa phóng ra ngoài, nhưng mặc cho bọn hắn cố gắng như thế nào, cái này trắng xoá không gian tựu giống một chỗ không có góc chết cấm thất, đem tất cả mọi người giam giữ tại nơi đây, phong bế đường đi của bọn hắn.

"Ngươi tìm đã tới chưa?" Cửu thiên thánh địa thánh nữ bỗng nhiên lại đi tới Dương Khai bên người, không có việc gì người giống nhau hỏi đến, tựa hồ trước kia cùng Dương Khai phát sinh không thoải mái, đã bị nàng cho ném ra...(đến) lên chín từng mây..