Chương 751: Đại Khai Sát Giới

Chương 751: Đại Khai Sát Giới

Converter: 2B Truyền Thuyết

Trong thế giới trắng mịt mờ, tất cả mọi người giống như không đầu con ruồi giống nhau, cửu thiên thánh địa thánh nữ lại một lần nữa đi vào Dương Khai bên người hỏi thăm.

Dương Khai chậm rãi lắc đầu, đánh giá nàng liếc, bỗng nhiên nhẹ cười rộ lên.

"Cười cái gì?" Thánh nữ nhíu lại lông mày, "Ta phát hiện ngươi người này, thật là có chút ít đáng giận ah."

"Vậy ngươi còn tới tìm ta nói chuyện?"

"Người nơi này ta lại không biết, hơn nữa vạn nhất bị bọn hắn nhận ra ta là thánh nữ. . ." Nàng tự lại tới đây về sau, liền một mực trốn trốn tránh tránh, không dám ở người trước lắc lư, dù sao bảy gia liên minh cái kia chút ít các cường giả, trước kia từng tại đảo nhỏ bên bờ tiếp đãi qua nàng, nhất định sẽ nhớ rõ nàng hình dạng.

Thánh nữ từ trước đến nay là cao quý thuần khiết biểu tượng, như là hôm nay việc này lan truyền đi ra ngoài, cái kia chẳng những có ngại thánh nữ danh dự, chỉ sợ ngay cửu thiên thánh địa uy nghiêm cũng muốn bị hao tổn.

Cho nên hắn rất sợ có người nhận ra mình, mặc dù không rất ưa thích Dương Khai người này, cũng chỉ có thể tìm hắn thương nghị.

"Chúng ta đại khái là ra không được." Dương Khai tiếp tục lắc đầu, khẽ thở dài một cái.

"Không phải đâu?" Thánh nữ hoa dung thất sắc, "Chẳng lẽ chúng ta muốn bị vây ở chỗ này cả đời?"

"Rất có thể!" Dương Khai nghiêm mặt gật đầu.

"Ngươi đừng làm ta sợ ah, ta còn không tìm được thánh chủ nì. . ." Thánh nữ quả nhiên bối rối lên, thông qua cái này mấy lần tiếp xúc, Dương Khai cũng coi như đã nhìn ra, cái này ngốc little Girl tâm tư tương đối là đơn thuần, không hiểu nhân tâm hiểm ác, hẳn là cùng nàng vị trí địa vị có quan hệ.

Không giống Dương Khai như vậy, tại lúc còn rất nhỏ tựu ra ngoài lưu lạc, nhìn quen sóng to gió lớn, gặp được chuyện gì đều có thể lạnh nhạt nơi chi, không biết cả kinh một chợt.

"Ta nghe nói các ngươi cửu thiên thánh địa thánh chủ, tất cả đều là dựa vào thánh nữ ra ngoài tìm trở về hay sao? Các ngươi có cái gì đặc biệt phương pháp, chân tuyển người nọ có phải là thánh chủ?" Dương Khai bỗng nhiên lòng hiếu kỳ dâng lên, mở miệng hỏi.

"Ngươi hỏi cái này làm gì vậy, ta tự nhiên có biện pháp của ta!" Thánh nữ không khỏi có chút cảnh giác, "Đây là chúng ta cửu thiên thánh địa thánh nữ mới có thể làm được sự tình, ngươi hỏi ta cũng không sẽ nói cho ngươi biết."

"Đúng đấy tốt kỳ mà thôi!" Dương Khai nhún nhún vai " 'Ngươi không nói coi như xong."

Thánh nữ im miệng không nói xuống, tựa hồ sợ Dương Khai tiếp tục tìm hiểu thánh địa bí mật, cũng lặng lẽ rời xa hắn một điểm.

Thời gian trôi qua, hơn trăm vị võ giả một mực không ngừng mà tìm kiếm, đáng tiếc hào vô sở hoạch.

Dần dần địa, nôn nóng, khủng hoảng cùng bất an, các loại tâm tình tại đây trắng xoá trong không gian lan tràn bắt đầu đứng dậy, những kia võ giả một bên tìm kiếm, một bên thấp giọng mắng cái gì.

Bảy gia liên minh các cường giả đồng dạng sắc mặt khó coi.

Bọn hắn cũng ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

Bị cái kia quang cầu đem tất cả mọi người thần hồn cường ngạnh địa kéo đến cái này không hiểu trong không gian, tìm không thấy đường ra, cái kia cũng chỉ có thể ở chỗ này chờ tử!

Người ở chỗ này, thực lực đều có Thần Du Cảnh tầng bảy đã ngoài, thần hồn rời đi thể xác, thân thể còn ở bên ngoài, tuy nhiên trong thời gian ngắn không có việc gì, chỉ khi nào thờì gian quá dài lời mà nói... thân thể tất nhiên sẽ tử vong.

Thân thể tử vong, thần hồn của bọn hắn cũng sẽ thành không có rễ chi mộc, vô nguyên chi thủy, tìm không thấy thân thể thích hợp chủ lời mà nói... rất nhanh sẽ biến mất.

Tử vong khủng hoảng lan tràn ra, trong đám người hào khí dần dần vi diệu bắt đầu đứng dậy.

Dương Khai thờ ơ lạnh nhạt, âm thầm cảm thấy đợi lát nữa khả năng muốn phát sinh không tốt sự tình, một mực lén lút rời rạc đang lúc mọi người bên ngoài, âm thầm cảnh giác.

Cái kia cửu thiên thánh địa thánh nữ cũng rất đúng kỳ quái, tựa hồ nhận thức đúng Dương Khai đồng dạng, hắn đi tới chỗ nào liền cùng ở đâu, một mực bảo trì không xa không gần khoảng cách.

Dương Khai cũng không để ý đến ý của nàng, tùy ý nàng cùng tại phía sau mình.

Cũng không biết qua rồi bao lâu, tất cả mọi người buông tha cho tìm kiếm đường ra, bởi vì căn bản cũng không có đường ra có thể tìm kiếm!

Mỗi người đều dừng lại tại nguyên chỗ nghỉ ngơi, sắc mặt âm u đến cực điểm.

Bỗng nhiên, có chút cãi lộn thanh âm theo một cái phương vị truyền tới, tựa hồ là bởi vì hai cái võ giả đã xảy ra điểm khóe miệng, lẫn nhau không hề nhượng bộ chút nào, càng nhao nhao càng hung, y nhưng đã có muốn động thủ trình độ, cái này cãi lộn tựu như ngòi nổ giống nhau, thoáng một tý đem không ít người bực bội tâm tình đốt lên.

"Lão gia nầy, nếu không phải ngươi kiên trì muốn đánh vỡ tầng kia bình chướng vô hình, chúng ta cũng sẽ không rơi xuống hôm nay như vậy ruộng đồng, hiện tại tất cả mọi người bị vây ở chỗ này, ngươi nói muốn làm sao bây giờ!" Có người bỗng nhiên xông vị kia họ Trình lão giả thét to bắt đầu đứng dậy.

Theo hắn thét to thanh âm, không ngừng mà có võ giả gia nhập lên án công khai hàng ngũ, tựa hồ tất cả mọi người cảm thấy sở dĩ sẽ gặp lần này đại nạn, tất cả đều là bởi vì cái kia họ Trình lão giả nguyên nhân.

Mà ngay cả bảy gia liên minh không ít người, cũng đang vẻ mặt khó chịu địa nhìn qua hắn.

Họ Trình lão giả sắc mặt vẻ lo lắng, hắc hắc cười lạnh vài tiếng: "Chư vị, cái này lời nói được rất không đúng, mặc dù là ta đem mọi người triệu tập tới, nhưng ở bài trừ cái kia bình chướng trước kia, không ai có thể phản đối ngăn cản ah, các ngươi cũng không ôm muốn vào cái kia phía sau cung điện thăm dò tầm bảo ý niệm trong đầu sao? Như thế nào chuyện cho tới bây giờ, lại đem trách nhiệm đỗ lỗi đến Trình mỗ người trên đầu, cái này có phải là có chút vô lý lấy nghe thấy?"

"Bất kể như thế nào, xác thực là ngươi mang theo mọi người đi đến một bước này, nếu là tìm không thấy đường ra, ngươi sẽ chờ chết đi!"

"Không sai, ngươi Trình gia tất phải phụ trách tìm được đường ra, nếu không có ngươi hảo xem!"

"Bảy gia liên minh đều có trách nhiệm!"

"Khoảng chừng gì đó là tử, trước khi chết chúng ta là sẽ không để cho các ngươi sống khá giả."

Tất cả mọi người có vẻ có chút lòng đầy căm phẫn tư cừu địch hi, bảy mồm tám lưỡi mà thảo luận địa thét to bắt đầu đứng dậy, một bộ bảy gia liên minh không chịu trách nhiệm tựu muốn phải liều mạng tư thế.

Mắt thấy kẻ gây tai hoạ đều dẫn tới trên người mình, Hải Vạn Cổ sắc mặt cũng âm bá bắt đầu đứng dậy: "Tại trước khi đến, lão phu nhưng từng nói qua, có lợi ích phương tiện sẽ có phong hiểm, sinh tử tất cả an thiên mệnh? Các ngươi biết rõ việc này sẽ có phong hiểm, y nguyên vì lợi chỗ dụ. Ta bảy gia liên minh cũng không có nghĩa vụ đến bảo vệ an toàn của các ngươi, các ngươi sống hay chết, lại cùng bọn ta có quan hệ gì đâu?"

Lời này triệt để đút cái sọt, mọi người cảm xúc vốn là không thế nào tốt, Hải Vạn Cổ một câu phủi sạch quan hệ đích thoại ngữ lập tức lại để cho hào khí trở nên càng thêm giương cung bạt kiếm.

Cái kia họ Trình lão giả nhe răng cười, nhìn qua trước kia đối với hắn khẩu xuất cuồng ngôn một cái võ giả, âm thanh lạnh lùng nói: "Muốn ta chết, ngươi còn không có bổn sự này!"

Đang khi nói chuyện, một cổ bén nhọn thần thức lực lượng, đột nhiên từ thần hồn của hắn trong linh thể nổ bắn ra đi, giống như răng nanh chi xà, phun ra nuốt vào lưỡi rắn (giống tim đèn) ầm ầm đánh tiến cái kia võ giả trong cơ thể.

Hét thảm một tiếng truyền ra, cái này võ giả ngay hoàn thủ đường sống đều không có, thần hồn linh thể trực tiếp bị đánh tan.

Thực lực của hắn bất quá là Thần Du Cảnh tám tầng mà thôi, tại họ Trình lão giả siêu phàm tầng một cảnh đích thủ đoạn hạ, cái đó còn có mạng sống đạo lý?

Lặng ngắt như tờ, mọi người bạo động bỗng nhiên yên lặng xuống, ánh mắt run rẩy địa nhìn qua cái kia võ giả biến mất vị trí.

Bọn hắn không nghĩ tới, cái này họ Trình lão giả lại còn nói ra tay tựu ra tay, một điểm dấu hiệu đều không có liền đánh chết một người.

Nhưng là rất nhanh, tử vong chính là cái kia võ giả bên người vài người thần sắc cổ quái, trên mặt rõ ràng toát ra một tia thư sướng biểu lộ, tựa hồ nhận được rồi thật lớn làm dịu, mà ngay cả thần hồn của bọn hắn linh thể, cũng trở nên dày đặc một phần.

"Ồ?" Hải Vạn Cổ lông mày giương lên, kinh ngạc địa nhìn qua bên kia.

Cùng lúc đó, ở đây tất cả Siêu Phàm Cảnh đều phát hiện một ít làm cho bọn họ ngoài ý muốn sự tình.

Cái kia tử vong võ giả thần hồn linh thể, rõ ràng hóa thành một cổ năng lượng, bị hắn phụ cận mấy cái các võ giả ào ào hấp thu, chính là vì hấp thu người chết thần hồn năng lượng, mấy người kia thần hồn linh thể mới có thể mắt thường có thể thấy được lớn mạnh một ít.

Dương Khai cũng nhìn thấy một màn này, khóe miệng không khỏi trồi lên một tia không hiểu mỉm cười, thấp giọng nói: "Cái này thú vị!"

"Làm sao vậy?" Cửu thiên thánh địa thánh nữ khẩn trương mà hỏi thăm, nàng vừa rồi đi theo Dương Khai sau lưng, cũng không có chứng kiến quá nhiều, Dương Khai bỗng nhiên nói ra những lời này, làm cho nàng cảm thấy có chút không hiểu thấu.

"Người nơi này, đại khái phải chết mất không ít rồi!" Dương Khai hắc hắc cười lạnh.

Hai người đang khi nói chuyện, bảy gia liên minh cái kia chút ít Siêu Phàm Cảnh thần sắc biến ảo không thôi, lẫn nhau nhìn nhau, đều nhìn ra lẫn nhau tâm động ý.

Người bình thường muốn tu luyện thần hồn lực lượng, so tu luyện thân thể lực lượng còn muốn khó khăn, nếu là không có tốt thần hồn công pháp, cái kia liền chỉ có thể đủ dùng tẩm bổ thần hồn đan dược, nhưng lại tất phải quanh năm suốt tháng địa dùng, như thế mới có thể nhìn thấy hiệu quả.

Đúng vậy tại đây tấm quỷ dị trong không gian, tựa hồ là có một loại không hiểu pháp tắc, bất luận cái gì chết đi thần hồn linh thể đều có thể bị những người khác thu nạp thôn phệ!

Cái này đối với bất kỳ người nào đều có được vô cùng hấp dẫn cực lớn.

Nhưng là loại tình huống này đồng dạng nương theo lấy phong hiểm, người khác thần hồn linh thể sụp đổ tán tử vong, những kia năng lượng trung chở đầy lấy người này khi còn sống tất cả trí nhớ cùng trải qua chuyện cũ, nếu như thu nạp thôn phệ hơn rồi, tâm tính của mình rất có thể hội chịu ảnh hưởng, trở nên ngay cả mình là ai đều không rõ ràng lắm, đến lúc đó thần trí hỗn loạn không chịu nổi, hội không phải điên tức điên.

Dương Khai thôn phệ thu nạp người khác thần hồn năng lượng, đều là lợi dụng diệt thế ma nhãn trước tinh lọc này chút ít tạp chất, chỉ để lại tinh khiết năng lượng mới dám làm như thế, nếu không có như thế, hắn đã sớm trở nên không phải mình.

Như vậy lấy được chỗ tốt tuy nhiên rất nhỏ, lại có thể miễn trừ hậu hoạn, hơn nữa địch nhân khi còn sống đối với thiên đạo võ đạo cảm ngộ, còn có thể nguyên vẹn địa bảo tồn xuống, Dương Khai cần có nhất đúng là cái này.

Nhưng ở sân những người kia hiển nhiên không có cân nhắc nhiều như vậy, chưa từng có công pháp gì có thể làm cho võ giả trực tiếp thôn phệ thu nạp người khác thần hồn lực lượng lớn mạnh bản thân, mặc dù có, đó cũng là rất ít ỏi trân quý tồn tại.

Nhìn thấy chết đi võ giả bên người mấy người kia lấy được ích về sau, bảy gia liên minh các cường giả không thể tránh né địa động tâm.

Nhìn nhau, ào ào nhe răng cười không thôi.

Từng đạo thuộc về Siêu Phàm Cảnh thần thức lực lượng không hề dấu hiệu địa bỗng nhiên bạo phát đi ra, ở chỗ này bọn hắn không có thân thể, không có có thể vận dụng bí bảo, nhưng là duy nhất có thể sử dụng, chính là bản thân tu luyện thần hồn kỹ!

Các loại hình thái thần hồn kỹ đánh úp về phía đám người, ở đằng kia chút ít từ bên ngoài đến võ giả còn không có kịp phản ứng thời điểm, liền có mười mấy người bị mất mạng, thần hồn linh thể bị đánh đoạn.

Bảy gia liên minh các cường giả ào ào chạy trốn ra ngoài, đi vào những kia võ giả tử vong trên vị trí, điên cuồng mà đưa bọn chúng sau khi chết lưu lại thần hồn lực lượng thôn phệ hầu như không còn.

Vô luận là cái kia họ Trình lão giả có lẽ hay là Hải Vạn Cổ, trên mặt dày tất cả đều dương tràn ra phấn khởi và thần sắc kích động.

Cái này một cái chớp mắt, bọn hắn cảm giác mình biến cường đại rồi, thôn phệ một người thần hồn năng lượng, chống đỡ mà vượt bọn hắn một hai năm khổ tu!

Bọn hắn vốn là không có đem những này từ bên ngoài đến võ giả tánh mạng đương làm hồi sự, ước gì bọn hắn toàn bộ tử cái sạch sẽ, bởi như vậy, tại thượng cổ di tích trung đạt được bảo bối liền không cần cùng ngoại nhân chia sẻ.

Hôm nay lại xuất hiện như vậy hấp dẫn cùng tốt điều kiện, tự nhiên là đại khai sát giới, không lưu tình chút nào!.