Chương 752: Thờ ơ lạnh nhạt

Chương 752: Thờ ơ lạnh nhạt

Converted by

Eye0nme

Nhóm convert :Bababa Sói

Chương 752: Thờ ơ lạnh nhạt

Trắng xoá trong thế giới, trước mắt hấp dẫn cùng có sẵn điều kiện, đem Thất Gia liên minh các cường giả trong nội tâm âm u mặt dẫn dắt đi ra, bọn họ không nói một lời mà đại khai sát giới, trong nháy mắt liền có mười mấy người bị mất mạng.

Cảm nhận được tự thân được đến chỗ tốt sau, những người này biểu lộ càng thêm rục rịch.

Những kia từ bên ngoài đến võ giả yên lặng một lát, cuối cùng kịp phản ứng, có người giận dữ hét: "Đã sớm nhìn ra các ngươi không an hảo tâm, các huynh đệ, theo chân bọn họ hợp lại!"

Trong sát na, hơn trăm người thần hồn linh thể chia làm hai cái đại trận doanh, Thất Gia liên minh làm một phương, từ bên ngoài đến võ giả làm một phương, tại đây Thần Chiến Đình ở trong, triển khai liều chết tranh đấu.

Không có bí bảo, không có vũ kỹ, càng không có thân thể, tất cả mọi người duy nhất có thể dựa vào, liền chỉ là tự thân thần hồn cường độ cùng tu luyện thần hồn kỹ.

Hai đại trận doanh các vũ giả hướng đụng vào nhau, không ngừng mà có thần hồn linh thể bị đánh tan, hóa thành một cổ năng lượng, bị phụ cận võ giả hấp thu tiếp nhận.

Thôn phệ người khác thần hồn năng lượng sau, những võ giả này cũng trở nên tâm tình kích động, sát khí nghiêm nghị, tựa hồ từng cái thậm chí nghĩ độc bá nơi này chỗ tốt, phải đem mặt khác người đuổi tận giết tuyệt.

Thất Gia liên minh các vũ giả dù sao cường thế một ít, mỗi một nhà đều có một hai vị Siêu Phàm Cảnh ở đây, bọn họ ra tay, cơ hồ một kích liền có thể kết quả rơi một cái từ bên ngoài đến võ giả tánh mạng.

Nhưng ở những kia người ngoại lai trong đó, cũng có vài vị Siêu Phàm Cảnh tồn tại, những người này liên hợp trước chính mình giúp đỡ, ít nhiều có thể chi trì một thời gian ngắn, cũng cho Thất Gia liên minh mang đến không nhỏ tổn thương.

Tất cả mọi người giết được hồng tròng mắt, không ngừng mà có người kêu thảm thiết biến mất.

Tàn nhẫn mà điên cuồng một màn để cho này Cửu Thiên Thánh Địa Thánh nữ cơ hồ không cách nào tiếp nhận, thân thể mềm mại run rẩy mà nhìn qua bên kia hỗn chiến, liền có người hướng nàng tới gần lại đây đều không phát giác.

Dương Khai nhướng mày, cố tình muốn xem xem nữ nhân này rốt cuộc có bản lãnh gì, cũng không có ra tay giúp đỡ, chỉ làm thờ ơ lạnh nhạt.

Đợi cảm giác được nguy cơ hàng lâm, cái này Thánh nữ mới như ở trong mộng mới tỉnh, này nhìn như nhỏ bé và yếu ớt thần hồn trong linh thể ầm ầm bộc phát ra một cổ hủy diệt tính lực lượng, đem hướng nàng tới gần cái kia võ giả đánh thần hồn câu diệt.

Mắt thấy vũ giả này sau khi chết lưu lại lên đồng hồn năng lượng quanh quẩn ở bên cạnh, Thánh nữ lông mày kẻ đen hơi nhíu, cũng không có giống như những người khác đồng dạng thôn phệ thu nạp, ngược lại chủ động rời xa một ít, trên mặt đẹp một mảnh chán ghét thần sắc.

Dương Khai âm thầm gật đầu, cảm thấy nữ nhân này bao nhiêu còn có chút năng lực, hơn nữa nhãn lực cũng không kém, biết rõ giống như như vậy không duyên cớ được đến chỗ tốt hậu hoạn vô cùng.

Tựa hồ là cảm giác được Dương Khai đang đang quan sát nàng, Thánh nữ len lén ngắm Dương Khai một cái, trong mắt đẹp một mảnh cảnh giác thần sắc.

Nàng không biết Dương Khai có phải là hội cùng các người đồng dạng, đột nhiên hướng người bên cạnh hạ độc thủ, nếu thật là như vậy mà nói, nàng tự giác không có ngăn cản lực.

Theo Dương Khai trên người, nàng cảm giác được một cổ như có như không áp lực, nhất là vẻ này nóng rực khí tức, làm cho nàng kiêng kị vạn phần.

Dương Khai cũng không lại chú ý nàng, mà là có chút hăng hái mà tiếp tục dò xét bên kia hỗn chiến, thần sắc lạnh nhạt.

Chiến đấu giờ phút này bày biện ra nghiêng về một bên thế cục, từ bên ngoài đến các vũ giả vốn là một mảnh vụn cát, tại Thất Gia liên minh cường giả tiến công hạ bất đắc dĩ liên thủ phản kích, tuy nhiên tối lúc mới bắt đầu lấy được một ít thành quả, nhưng ở thực lực tuyệt đối chênh lệch trước mặt, bọn họ rất nhanh liền đã tan tác.

Này vài vị Siêu Phàm Cảnh bị bắn chết sau, còn lại Thần Du Cảnh võ giả căn bản trở mình không ra cái gì bọt nước.

Tùy ý bọn họ như thế thê lương kêu thảm thiết cầu xin tha thứ, Thất Gia liên minh các cường giả cũng là nhìn như không thấy, nhe răng cười mà đưa bọn họ thần hồn linh thể đánh tan, lại từ trung được đến chỗ tốt.

Thời gian dần qua, hơn trăm người chỉ còn lại không tới mười cái, mà mười mấy người này, tất cả đều là Thất Gia liên minh Siêu Phàm Cảnh cường giả.

Tựa hồ là bởi vì thôn phệ người khác thần hồn năng lượng quá nhiều, giờ phút này tệ đoan rốt cục bạo phát đi ra, bọn họ mỗi người đều có vẻ có chút nôn nóng điên cuồng, này vô số cỗ thần hồn trong linh thể toát ra đã hỗn loạn lại tà ác khí tức.

Lẫn nhau coi thường một lát, mười mấy người này lần nữa đánh đập tàn nhẫn.

"Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ?" Dương Khai đang tại đang đứng xem, Cửu Thiên Thánh Địa Thánh nữ lần thứ ba tìm tới hắn, vẻ mặt lo lắng bất lực bộ dáng, để cho Dương Khai cảm giác buồn cười.

"Cái gì làm sao bây giờ?" Dương Khai biết rõ còn cố hỏi.

"Bọn họ vạn nhất nếu hướng chúng ta ra tay làm sao bây giờ?" Thánh nữ phương tâm sợ hãi, tuy nhiên nàng có siêu phàm một tầng cảnh tu vi, nhưng Thất Gia liên minh còn thừa lại nhiều người như vậy, một khi hướng bên này vọt tới, nàng căn bản ngăn cản không, cho nên mặc dù có chút kiêng kị Dương Khai, giờ phút này cũng không khỏi không nghĩ biện pháp đem mình và hắn trói đến cùng một chỗ.

"Ngươi là ngươi, ta là ta!" Dương Khai dựng thẳng lên một ngón tay chậm rãi lung lay, nhạy cảm mà phát giác được nàng dụng ý.

"Ngươi sẽ không sợ chính mình hội chết ở chỗ này?"

"Là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi, sợ sẽ hữu dụng?" Dương Khai hắc hắc cười khẽ, vẻ mặt lạnh nhạt bộ dáng để cho Thánh nữ thấy ngạc nhiên liên tục, đang khi nói chuyện, cao thấp dò xét nàng một cái.

"Ngươi muốn làm gì?" Thánh nữ lúc này cảnh giác lên, Dương Khai trong ánh mắt không có hảo ý làm cho nàng có chút lên nổi da gà, vội vàng nói: "Ngươi đừng quên, ta trước cứu qua ngươi, ngươi có lẽ tri ân đồ báo. " "

Dương Khai nhún nhún vai: "Yên tâm, ta không muốn đối với ngươi làm gì, chớ khẩn trương như vậy chứ sao."

Thánh nữ hiển nhiên có chút không tín nhiệm hắn bộ dáng, mỹ mâu trợn tròn, nhìn chằm chằm vào Dương Khai hai mắt, tựa hồ là nghĩ nhìn thẳng Dương Khai nội tâm, một lát sau, thần sắc trầm tĩnh lại.

Nàng có thể cảm giác được, Dương Khai đúng mình quả thật không có ác ý, nhưng người này nhất định là tại đánh cái quỷ gì chủ ý, điều này làm cho nàng có chút lo sợ bất an.

Trong nội tâm hối hận phải chết, nếu là sớm biết như vậy lần này như vậy hung hiểm, nàng nói cái gì cũng sẽ không chạy đến đáy biển đến, còn hơi bày thủ đoạn đem Thánh Địa hai vị cường giả cho hất ra, quả thực là tự chui đầu vào rọ a!

Thánh nữ khóc không ra nước mắt.

Dương Khai đã không để ý tới nàng nữa, tiếp tục chú ý bên kia thần thức cuộc chiến.

Thất Gia liên minh hơn mười vị các cường giả lẫn nhau đều hiểu rõ, chiến đấu cũng là tương đối bốc lửa, hơn nữa đã bị cắn nuốt sạch thần hồn năng lượng ảnh hưởng, mười mấy người này đã không sợ sinh tử, trước sau không quá một canh giờ công phu, liền đã phân ra thắng bại.

Mười mấy người, cơ hồ chết cái sạch sẽ, chỉ còn lại có hai người còn tại kéo dài tàn hơi.

Hải gia Hải Vạn Cổ, cùng trước triệu tập nhiều người người đi tới cái kia họ Trình lão giả, hai người đều có trước siêu phàm hai tầng cảnh tu vi, tại đây dạng trong chiến đấu, không thể nghi ngờ chiếm cứ trên thực lực ưu thế. . .

Bất quá trải qua như vậy một phen hợp lại hao tổn, bọn họ thần hồn linh thể đều có vẻ có chút suy yếu, đối bính một hồi sau, đều khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu điều tức.

Nhìn thấy cảnh nầy, Cửu Thỉ Thánh Địa Thánh nữ lúc này giựt giây lên Dương Khai, muốn cho hắn cùng chính mình nhân cơ hội đánh lén, đem cái này hai lão nầy xử lý.

Dương Khai không ngừng mà lắc đầu, tỏ vẻ chính mình lá gan rất nhỏ, cũng không còn thực lực kia, thẳng cầm Thánh nữ tức giận đến khuôn mặt đều vặn vẹo.

Từ đầu đến cuối, Dương Khai sẽ không biểu hiện ra một chút sợ hãi bộ dáng, đang nhìn những người kia hỗn chiến thời điểm, hắn thậm chí còn một bộ mùi ngon xoi mói bộ dáng.

Như vậy biểu hiện, hoặc là ngay cả có tuyệt đối tự tin, hoặc là chính là ngu muội không biết.

Thánh nữ thấy thế nào hắn cũng không phải mặt sau một loại, không nghĩ tới hắn rõ ràng buông tha cho lớn như vậy tốt đánh lén cơ hội.

Làm cho nàng một cá nhân đi lên đánh lén, nàng cũng không có tất thắng nắm chắc, chỉ có thể ở tại chỗ do dự không tiến, do dự cực.

Đúng Dương Khai mà nói, đánh chết Hải Vạn Cổ cùng họ Trình lão giả không khó, thậm chí có thể nói sẽ phi thường thoải mái, nhưng là hắn không quá nghĩ ở trước mặt người ngoài bạo lộ thực lực của chính mình, nếu như là người khác mà nói cũng cũng dễ làm, trực tiếp giết người diệt khẩu chính là, hết lần này tới lần khác cái này Cửu Thiên Thánh Địa Thánh nữ trước còn đối với mình bày đi ra cứu viện tay từng cái cứ việc này cũng không phải Dương Khai cần.

Thật là phải bị giết nữ nhân này, Dương Khai thật là có chút ít làm không được.

Hắn cũng không phải là cái gì không nói nguyên do liền sẽ giết người hung ác đồ đệ.

Dương Khai hiện tại có chút đau đầu vấn đề này, nếu bây giờ có thể đem nàng chuẩn bị ngất đi là tốt rồi.

Suy tư, bên kia Hải Vạn Cổ cùng họ Trình lão giả tựa hồ cũng rốt cục phát hiện bên này cư nhiên còn còn lại hai cái từ bên ngoài đến người.

Dương Khai cùng Thánh nữ trước đây một mực tránh được xa xa, cũng không có tham dự hỗn chiến, càng không rên một tiếng, xảo diệu mà tránh thoát trước đây hỗn loạn, hiện tại nhân số giảm bớt sau, nghĩ che dấu cũng che dấu không.

Hải Vạn Cổ cùng họ Trình lão giả liếc nhau, đột nhiên đều dữ tợn cười rộ lên.

"Trình huynh, trước giải quyết bên kia, ta và ngươi lại phân cái thắng bại như thế nào?" Hải Vạn Cổ thoạt nhìn còn có một định lý trí, mở miệng đề nghị.

Này họ Trình lão giả nhíu mày trầm tư một hồi, mới khẽ gật đầu, vẻ mặt dữ tợn bộ dáng: "Vừa vặn trước bổ sung lên đồng hồn năng lượng."

Nói như vậy trước, hai người đồng thời đứng lên, ánh mắt không tốt mà hướng bên này trông lại, cũng không nóng nảy, tới một bước bước mà hướng bên này đi tới, vẻ mặt nắm chắc thắng lợi trong tay biểu lộ.

Đợi đến cách đó không xa, hai người quét mắt một vòng Dương Khai cùng Thánh nữ, thần sắc thoáng cái ngây người, kinh ngạc mà nhìn qua Cửu Thiên Thánh Địa Thánh nữ, tựa hồ có chút không dám tin tưởng bộ dáng.

"Ngươi. . ." Biển vạn lực ngón tay trước nữ nhân kia, cau mày, "Ngươi không phải Thánh nữ Điện hạ sao?"

Họ Trình lão giả cũng là một bộ nhìn thấy quỷ biểu lộ, triệt để há hốc mồm.

Hai người sát khí cùng không tốt, tại nhận ra Cửu Thiên Thánh Địa Thánh nữ đồng thời tan thành mây khói.

"Là ta!" Thánh nữ có chút vuốt cằm.

"Ngài tại sao sẽ ở cái này?" Hải Vạn Cổ nhíu mày hỏi thăm, tựa hồ nhớ tới cái gì, kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ ngài là theo chân ta Thất Gia liên minh cùng một chỗ xuống?"

"Đúng vậy, vốn chỉ là muốn hạ đến xem phong cảnh, lại không nghĩ rằng xuất hiện như vậy sự tình." Thánh nữ vẻ mặt bình tĩnh, ứng đối tự nhiên.

"Này vị này chính là. . ." Hải Vạn Cổ hồ nghi mà nhìn về phía Dương Khai.

Thánh nữ biểu lộ chần chờ, nhanh chóng đáp: "Là ta hỗ trợ!"

Dương Khai thần sắc lòe lòe, có chút ngạc nhiên mà liếc về nữ nhân kia một cái, nàng trả lời như vậy, tựa hồ là có chút nhớ nhung chiếu cố chính mình, lại có chút nhớ nhung cùng mình đứng ở đồng nhất trận tuyến ý tứ.

Thân là Thánh nữ hỗ trợ, như vậy nhất định đích thị là Cửu Thiên Thánh Địa người, có như vậy một tầng thân phận, phỏng chừng Hải Vạn Cổ cùng này họ Trình lão giả đều kiêng kị.

Quả nhiên, nghe nói Thánh nữ nói như vậy, hai lão nầy biểu lộ quái dị, có chút nhớ nhung nịnh nọt lại giãy dụa do dự hương vị.

Bọn họ tâm tình biểu hiện, trực quan mà thể bọn hắn bây giờ thần hồn linh thể truyền tới sóng năng lượng động trên, này ba động phập phồng bất định, khi thì vững vàng, khi thì lại lộ ra nguy hiểm khí tức, hiển nhiên bọn họ trong nội tâm không bằng biểu hiện ra cung kính, đang tại lấy danh không tốt bàn tính..