Chương 753: Khi Còn Sống Không Giết Một Người

Chương 753: Khi Còn Sống Không Giết Một Người

Converter: 2B Truyền Thuyết

Phát giác được bọn hắn đối với chính mình ác ý, cửu thiên thánh địa thánh nữ mặt mày khẽ biến, bỗng nhiên giương một tay lên, một cổ vi diệu lực lượng tự thần hồn của nàng trong linh thể tán phát ra.

Cổ lực lượng kia tương đương ngạc nhiên, không mang theo chút nào sát cơ cùng ác ý, nhưng đương làm cổ năng lượng này xuất hiện thời điểm, lại như trời giáng trời hạn gặp mưa, huỳnh lóng lánh như mưa tích giống nhau bao trùm đến Dương Khai cùng Hải Vạn Cổ và cái kia họ Trình lão giả trên người, rót vào thần hồn của bọn hắn trong linh thể biến mất không thấy gì nữa.

Ba người đều là nhướng mày, không biết thánh nữ đây là muốn làm gì.

Nhưng nhắc tới cũng kỳ quái, bị nàng như vậy một lộng [kiếm] Dương Khai đột nhiên cảm giác được chính mình tâm bình khí hòa rất nhiều, trong thân thể từ trong ra ngoài địa sinh ra một loại thư thái cảm giác, tựa hồ có một loại rời xa thế tục hỗn loạn, từ nay về sau độn ẩn núi rừng nghĩ pháp trong đầu quanh quẩn, lại để cho hắn đối với hết thảy trước mắt cũng không có hứng thú.

Trong nội tâm rùng mình, vội vàng tụ tập lên tinh thần, khu trừ trong đầu phần này bại hoại, hướng Hải Vạn Cổ cùng họ Trình lão giả nhìn lại, kinh ngạc đến cực điểm phát hiện, cái này hai lão nầy thần hồn trong linh thể bực bội chấn động giống như bị vuốt lên đồng dạng, không hề như vừa rồi như vậy cuồng bạo, mỗi người đều trở nên tinh thần thanh tỉnh không ít.

Thánh nữ một chiêu này thần hồn kỹ, xem ra có đám người thanh tâm sạch thần tác dụng ah.

Hải Vạn Cổ cùng họ Trình lão giả liếc nhau, đều là chau mày, trầm ngâm một hồi lâu, Hải Vạn Cổ mới nói: "Sự tình vừa rồi, thánh nữ điện hạ thấy được đúng không?"

Thánh nữ khuôn mặt biến đổi, cười lớn nói: "Vâng, bất quá các ngươi yên tâm, ta không biết nói lung tung." Ta cũng vậy không hy vọng người khác biết rõ ta đã từng đã tới tại đây. Chúng ta bây giờ cần có nhất làm, chính là tranh thủ thời gian tìm được đường ra, rời đi nơi đây, các ngươi cảm thấy thế nào?"

Hải Vạn Cổ cùng cái kia họ Trình lão giả đều là trầm mặc không nói, hai đầu lông mày âm trầm vạn phần, xem bộ dáng là đang trầm tư những thứ gì.

Thánh nữ hơi có vẻ bất an, tuy nhiên nàng dùng chính mình đặc thù thần hồn kỹ, bang [giúp] Hải Vạn Cổ cùng họ Trình lão giả tạm thời ổn định chú ý thần, nhưng hai người này bản tính tựu không thế nào tốt, một khi động tà niệm rồi, mặc dù là thần hồn của nàng kỹ cũng vô pháp khoảng chừng gì đó ý nghĩ của bọn hắn cùng động tác.

Liền tranh thủ xin giúp đỡ ánh mắt quăng hướng Dương Khai, Dương Khai giả bộ không thấy được.

Thánh nữ không khỏi hận đến nghiến răng nghiến lợi!

Tốt một lúc sau, Hải Vạn Cổ mới bỗng nhiên nói: "Trình huynh, làm sao ngươi xem?"

Cái kia họ Trình lão giả thật sâu hít một hơi, trầm giọng nói: "Việc đã đến nước này, hoặc là không làm, hoặc là làm tuyệt!"

Hải Vạn Cổ dữ tợn cười một tiếng: "Quả nhiên không hổ là Trình huynh, cùng biển người nào đó nghĩ đến một khối đi."

Nói như vậy, Lãnh U U địa liếc thánh nữ liếc, hừ lạnh nói: "Thánh nữ thì như thế nào? Ở chỗ này, không có người sẽ quan tâm thân phận của ngươi địa vị, ngươi chết ở chỗ này cũng không có người hội biết được."

Thánh nữ rốt cục thay đổi sắc mặt, biết rõ cái này hai lão nầy vì bảo vệ cho lần này bí mật, đúng muốn giết người diệt khẩu.

Nhiều như vậy từ bên ngoài đến võ giả đều chết hết, bảy gia liên minh cũng tổn thất không nhỏ, chân tướng sự tình nếu như lan truyền đi ra ngoài lời mà nói... đối với Hải gia cùng Trình gia sẽ có thật lớn tổn hại.

Hơn nữa tại đây cũng xác thực là giết người diệt khẩu tuyệt hảo nơi.

Đang khi nói chuyện, hai người thần hồn chấn động lần nữa thoải mái bắt đầu đứng dậy, toát ra cuồng bạo cùng tà ác khí tức, không nói một lời địa, hai cổ tinh thuần nguy hiểm thần thức công kích, bỗng nhiên đánh úp về phía Dương Khai.

Dương Khai thực lực thoạt nhìn tương đối thấp, Hải Vạn Cổ cùng họ Trình lão giả tự nhiên là muốn trước giải quyết hắn, lại nghĩ biện pháp đi đối phó cửu thiên thánh địa thánh nữ.

Dương Khai thần sắc lạnh lẽo, ở đằng kia hai đạo công kích và thân nháy mắt, bỗng nhiên tránh thoát.

"Ồ?" Hải Vạn Cổ cùng họ Trình lão giả đều có chút kinh ngạc bộ dạng.

"Ta giúp ngươi kiềm chế một cái, một chọi một ngươi mới có thể thắng a?" Dương Khai xông cái kia cửu thiên thánh địa thánh nữ nói một tiếng, lại hướng Hải Vạn Cổ trắng rồi câu ngón tay, khinh miệt cười một tiếng: "Ngươi lão gia hỏa này đi theo ta!"

"Tiểu tử không biết sống chết!" Hải Vạn Cổ hừ lạnh, quả nhiên đơn giản bị Dương Khai chọc giận, vội vàng đuổi theo Dương Khai rời đi.

Đổi lại bình thường, Hải Vạn Cổ cũng không thể có thể như vậy nghe lời, nhưng là giờ phút này, vô luận là hắn có lẽ hay là họ Trình lão giả, cắn nuốt quá nhiều người khác thần hồn năng lượng, thần trí đều có chút thật không minh bạch, có thể nói khu động đến bọn hắn động tác đại đa số đúng bản năng, Dương Khai như vậy một kích, hắn dĩ nhiên là đuổi đi lên.

"Này..." Thánh nữ khẩn trương, đang muốn cùng Dương Khai giải thích cái gì, bỗng nhiên nhìn thấy cái kia họ Trình lão giả dữ tợn địa hướng dưới mình tay, khuôn mặt biến đổi, tranh thủ thời gian thi triển thần hồn kỹ phòng ngự.

Dương Khai đã muốn dẫn Hải Vạn Cổ chạy xa xa, cũng không cùng hắn tranh đấu, chỉ đang không ngừng địa tránh né thần trí của hắn công kích, thừa cơ quan sát cửu thiên thánh địa thánh nữ tình huống bên kia.

Hắn vốn là ý định lại để cho cái này thánh nữ đem bả Hải Vạn Cổ bọn hắn xử lý, bởi như vậy, cũng không cần tại cái này trước mặt nữ nhân bộc lộ ra thực lực của mình cùng thần thức chi hỏa bí mật.

Hơn nữa hắn cũng hiểu được, dùng thánh nữ xuất thân cùng nội tình, hẳn là có năng lực như thế.

Tuy nhiên tu vi của nàng so về Hải Vạn Cổ cùng họ Trình lão giả phải kém một cái tiểu trình tự, nhưng cửu thiên thánh địa cùng bảy gia liên minh vốn cũng không phải là một cái cấp bậc thế lực, theo vừa rồi nữ nhân này thi triển đi ra thần hồn kỹ đến xem, nàng quả thật có bổn sự này.

Nhưng đang trông xem thế nào một hồi về sau, Dương Khai liền phát hiện có chút không đúng.

Nữ nhân kia tại họ Trình lão giả một hồi cạn tào ráo mán phía dưới, chỉ biết là tránh né cùng phòng ngự, rõ ràng căn bản không có đánh trả ý tứ.

Theo thần thái của nàng cùng động tác nhìn lại, nàng hoàn toàn chuẩn bị phản kích điều kiện cùng cơ hội, nhưng nàng căn bản không có hảo hảo nắm chắc.

Cũng không phải nói nàng không có nắm chặt, mà là nàng tựa hồ không có muốn cùng họ Trình lão giả chiến đấu ý nguyện.

"Ngươi làm cái gì?" Dương Khai thấy trong nội tâm căm tức, nhịn không được xông bên kia hét hét lên một tiếng, "Hoàn thủ ah, ngươi luôn chạy cái gì?"

"Ta..." Thánh nữ khóc không ra nước mắt, vừa nói ra một chữ, họ Trình lão giả sát chiêu lại tập đến, chỉ có thể vội vàng tránh đi.

"Tiểu tử, ngươi có lẽ hay là lo lắng hạ chính mình a!" Hải Vạn Cổ truy tại Dương Khai sau lưng, một tấc cũng không rời, khặc khặ-x-xxxxx cười quái dị.

Dương Khai lạnh lùng địa liếc mắt nhìn hắn, thân hình nhoáng một cái, cải biến phương hướng, hành hương nữ bên kia phóng đi.

Không lớn một lát công phu, liền truy lên bước tiến của nàng, vội hỏi nói: "Ngươi tình huống nào? Như thế nào một mực bị đánh không hoàn thủ?"

Thánh nữ cắn răng nói: "Ngươi đây là biết rõ còn cố hỏi!"

"Ta như thế nào biết rõ còn cố hỏi rồi?" Dương Khai không hiểu ra sao.

"Ta là cửu thiên thánh địa thánh nữ ah!"

"Ta biết rõ, cái này thì thế nào?" Dương Khai chợt phát hiện cái này nữ nhân nói chuyện có chút không đầu không đuôi.

"Ngươi không biết thánh nữ không có thể làm gì sự tình?" Bôn tập ở bên trong, nữ nhân này có chút ngạc nhiên địa nhìn Dương Khai liếc.

Dương Khai chậm rãi lắc đầu.

"Ngươi rốt cuộc là từ đâu ra tới tiểu tử nghèo?" Thánh nữ thấy hắn không giống nói là dối bộ dạng, trong mắt đẹp nổi lên thần sắc kinh ngạc, "Cửu thiên thánh địa thánh nữ, khi còn sống không giết một người!"

"Ai quy định hay sao?" Dương Khai sắc mặt một hắc, hắn phát hiện mình tính toán, tựa hồ là có chút muốn thất bại dấu hiệu.

"Từ xưa đến nay đã là như thế!" Thánh nữ vội vàng giải thích nói, "Chúng ta không thể giết sinh, một khi phạm vào cái này kiêng kị, tu luyện công pháp sẽ xuất hiện sơ hở!"

"Cái gì chó má công pháp?" Dương Khai giận dữ, hắn còn chưa từng nghe nói qua có như vậy chế ước công pháp.

Bất quá nói một cách khác, nếu như chế ước quá nghiêm khắc lời mà nói... nàng kia sở tu luyện công pháp cũng nhất định rất cường đại.

"Cái kia làm sao ngươi không ra tay?" Thánh nữ một bên cùng Dương Khai bỏ chạy, một bên nhìn từ trên xuống dưới hắn, "Nhìn dáng vẻ của ngươi nhẹ nhàng như vậy, ngươi làm gì thế cần phải để cho ta động thủ?"

Dương Khai không khỏi nhếch miệng, trong lòng bất đắc dĩ đến cực điểm, đánh giá lúc này đây không có biện pháp mượn đao giết người.

"Tuy nhiên ta không thể thân tự động thủ, nhưng là ta có thể giúp cho ngươi, ngươi nếu là sợ mình không phải là đối thủ của bọn họ, hoàn toàn không cần có cái này băn khoăn." Thánh nữ vội vàng nói.

"Làm sao ngươi bang [giúp]?"

Thánh nữ không nói một lời, bỗng nhiên đánh ra một đạo thần hồn kỹ, dũng mãnh vào Dương Khai thần hồn trong linh thể.

Dương Khai sắc mặt khẽ biến, ở đằng kia đạo thần hồn kỹ rót vào thân thể của mình lập tức, hắn không khỏi sinh ra một loại cảm giác kỳ quái, tựa hồ tại tối tăm bên trong, mình cùng cái này cửu thiên thánh địa thánh nữ trong lúc đó có tầng một liên lạc, nàng giống như đem một ít rất kỳ lạ mấy cái gì đó gia trì tại trên người mình, Dương Khai rõ ràng địa cảm giác được, thần hồn của mình lực lượng nhanh chóng trở nên cường đại không ít.

Hơn nữa, còn có một chút thần kỳ mấy cái gì đó trong đầu xẹt qua, các loại không từng nghe nói qua huyền bí cùng pháp quyết trong lòng gian chảy xuôi theo.

Dương Khai cảm giác mình có thể đem chúng vận dụng tự nhiên!

Loại cảm giác này rất kỳ diệu, không hề căn cứ, Dương Khai lại sâu tin không nghi.

Đi phía trước bôn tập bước tiến bỗng nhiên dừng lại, trạm tại nguyên chỗ thật sâu hít một hơi, trong hai tròng mắt sạch bong bốn phía.

Cái kia cửu thiên thánh địa thánh nữ cũng vội vàng dừng lại, đứng ở Dương Khai sau lưng cách đó không xa, mắt đẹp khẩn trương địa chú ý hắn.

"Tiểu tử, ta xem các ngươi chạy trốn nơi đâu!" Hải Vạn Cổ cùng họ Trình lão giả nghiêm nghị gào rú, cái này hai cái tiểu bối tuy nhiên thực lực không bằng bọn hắn, nhưng chạy trốn nhanh chóng, nếu không phải bọn hắn chủ động dừng lại, chỉ sợ còn truy kích không đến.

Hải Vạn Cổ cùng họ Trình lão giả một bụng căm tức, trên mặt sát cơ bắt đầu khởi động.

Dương Khai chậm rãi trong chớp mắt, dừng ở bọn hắn, lông mày nhanh đám, xem ra còn đắm chìm tại vừa rồi khó hiểu trung.

Một hồi lâu, hắn mới chậm rãi đưa tay, thần thức năng lượng tán phát ra, một thanh cực lớn vô cùng toàn thân vàng óng ánh Cự Kiếm, bỗng nhiên xuất hiện ở giữa không trung.

Cự kiếm kia thuần túy là do thần thức lực lượng lộ ra hóa mà thành, dài ước chừng vài chục trượng có thừa, vàng óng ánh trên thân kiếm lộ ra một cổ đủ để đốt diệt hết thảy nóng rực khí tức.

Không gì sánh kịp cảm giác áp bách từ trên trời giáng xuống, chính vẻ mặt bất thiện dữ tợn địa nhìn qua Dương Khai Hải Vạn Cổ cùng họ Trình lão giả thân hình run rẩy bắt đầu đứng dậy, tại này cổ cảm giác áp bách hạ, bọn hắn cảm giác mình trên người đè ép một tòa núi lớn, không khỏi sinh ra một loại sắp phấn thân toái cốt lỗi giác, ngay phản kháng ý niệm trong đầu đều tuôn ra không được, tâm thần lập tức bị sợ hãi đầy tràn.

Cửu thiên thánh địa thánh nữ đồng dạng kiều thân thể khẽ run, cái kia trên mặt đẹp tràn đầy không thể tin thần sắc, kinh ngạc địa nhìn qua Dương Khai, trong mắt đẹp hiện ra khác quang mang, giống như phát hiện cái gì không được bí mật loại, phấn chấn không hiểu!

Dương Khai dừng ở cái kia thần hồn Cự Kiếm, thần niệm vừa động, Cự Kiếm từ trên trời giáng xuống, trực tiếp chém ở đằng kia họ Trình lão giả vị trí chi địa.

Cuồng bạo khí lãng mang tất cả, họ Trình lão giả ngay một điểm tiếng vang đều không có phát ra, liền tại cự kiếm kia phía dưới biến mất không thấy gì nữa, đứng ở một bên Hải Vạn Cổ bị tức sóng xông trở mình bay ra ngoài, chỗ dựa không yên.

"Đây là huyền thiên kiếm?" Dương Khai nhíu nhíu mày, quay đầu nhìn qua thánh nữ hỏi thăm một tiếng, hắn vô ý thức địa vuốt cằm: "Dạ!".