Chương 754: Cửu Thiên Thần Kỹ

Chương 754: Cửu Thiên Thần Kỹ

Converter: 2B Truyền Thuyết

Họ Trình lão giả bị một kích bị mất mạng, may mắn tránh được một kiếp Hải Vạn Cổ giờ phút này như chó nhà có tang loại, hốt hoảng bôn tập, ý đồ rời xa Dương Khai.

Dương Khai nhàn nhạt địa nhìn hắn một cái, thân hình không động, cái kia chém chết họ Trình lão giả Cự Kiếm du địa hóa thành một đạo dây thừng, phụ giòi trong xương loại đuổi theo Hải Vạn Cổ, mặc cho hắn như thế nào trốn tránh cũng trốn tránh không được, trực tiếp bị trói trói.

Dương Khai ngoéo ... một cái tay, cái kia trói trói buộc Hải Vạn Cổ dây thừng có linh tính loại địa đưa hắn kéo trở về.

"Đây là U Thiên Tỏa?" Dương Khai lại hướng Cửu Thiên Thánh Địa thánh nữ hỏi một câu.

Ân

"Có ý tứ, vì cái gì ta bỗng nhiên tinh thông những này thần hồn kỹ?" Dương Khai hồ nghi địa nhìn qua nàng, "Hơn nữa, thần trí của ta lực lượng tại giống như cũng trở nên mạnh mẽ không ít, ngươi đối với ta làm cái gì?"

"Những này đợi lát nữa nói sau tốt sao?" Thánh nữ ánh mắt lóe ra, có chút không quá nghĩ trả lời bộ dạng.

Dương Khai có chút lĩnh thủ, cũng không còn đuổi theo hỏi.

Vừa rồi thi triển hai chiêu thần hồn kỹ, Dương Khai đều là cho tới bây giờ chưa có tiếp xúc qua, nhưng hắn lại có thể đem cái này hai chiêu vận dụng tự nhiên, tinh thông ảo diệu bên trong, giống như tu luyện hồi lâu đồng dạng.

Chính mình không có khả năng vô duyên vô cớ địa biết rõ những này, giải thích duy nhất chính là nữ nhân này vừa rồi động tay chân. Nàng cái kia thoáng một tý, giống trực tiếp đem cái này hai chiêu thần hồn kỹ quán thâu cho Dương Khai, lại để cho hắn có thể tại trong nháy mắt hiểu rõ các loại tinh diệu.

Hơn nữa, Dương Khai thi triển đi ra thần thức lực lượng cũng không tính cường đại, đặt ở bình thường nhiều lắm là cũng chỉ có thể cùng Hải Vạn Cổ bọn hắn liều cái lực lượng ngang nhau, nhưng bị cái này thánh nữ một lộng [kiếm] không tính lực lượng cường đại lại có thể đem họ Trình lão giả một kích chém giết.

Dương Khai trong nội tâm nghi hoặc tràn đầy, khó hiểu không khoái!

"Người này ngươi định làm như thế nào?" Thánh nữ chỉ vào bị trói ở Hải Vạn Cổ hỏi.

"Còn có thể làm sao?" Dương Khai dữ tợn cười một tiếng, cái kia trói lại Hải Vạn Cổ dây thừng bỗng nhiên bốc cháy lên, tại thê lương tuyệt vọng giữa tiếng kêu gào thê thảm, Hải Vạn Cổ thần hồn linh thể bị đốt cháy hầu như không còn, ngay cặn bã đều không lưu lại.

Cả thần chiến chi đình, chỉ còn lại có Dương Khai cùng Cửu Thiên Thánh Địa thánh nữ hai người.

Lẫn nhau hai mặt nhìn nhau, tại Dương Khai nhìn gần dưới con mắt thánh nữ giống như có chút không được tự nhiên, ánh mắt né tránh.

"Ngươi tên gì?" Dương Khai hỏi.

"An Linh Nhi. . . Ngươi thì sao?"

"Trương Tam!"

An Linh Nhi khuôn mặt lập tức tái rồi, Dương Khai cái này qua loa thái độ thật sự làm cho nàng có chút căm tức nhưng trở ngại thân phận cũng không tiện phát tác, chỉ có thể vụng trộm tức giận không thôi.

"Hiện tại có thể nói cho ta một chút, ngươi vừa rồi rốt cuộc làm cái gì a?" Dương Khai trầm giọng hỏi, "Ngươi một chiêu kia giống như rất kỳ lạ ah."

"Ngươi không phải phải biết rằng?" An Linh Nhi nhấp nhẹ cặp môi đỏ mọng, Dương Khai nghiêm mặt gật đầu: "Không biết rõ ràng lời mà nói... ta làm sao biết vậy đối với ta có hay không hại?"

"Điểm này ngươi yên tâm, đối với ngươi tuyệt đối không có nguy hại, hơn nữa ta cũng không có hại động cơ của ngươi."

"Ta còn là hy vọng biết rõ ràng điểm tốt."

"Được rồi!" An Linh Nhi thật sâu hít và một hơi, "Ngươi đã kiên trì như so, ta đây cũng có thể nói cho ngươi biết."

Nàng nói một tiếng về sau liền lâm vào trầm mặc tựa hồ là tại sửa sang lại ngôn từ, tốt một lúc sau mới tiếp tục nói: "Chúng ta Cửu Thiên Thánh Địa ngươi nên vậy có chỗ hiểu rõ, mỗi một nhâm thánh chủ đều là thánh nữ ra ngoài tìm kiếm trở về, chúng ta thông qua một ít đặc biệt phương thức tìm kiếm chọn người thích hợp nếu như thông qua khảo nghiệm, cái kia sẽ gặp thành là thánh địa kế tiếp nhiệm thánh chủ, đến vì vậy dùng cái dạng gì phương thức tìm kiếm, xin thứ cho ta không tiện nhiều lời, chỉ có thể nói cho ngươi biết, điều này cùng ta tu luyện công pháp có quan hệ!"

Dương Khai có chút lĩnh thủ.

"Chắc hẳn ngươi cũng nghe nói, thánh chủ tại phát hiện ra trước kia làm cái gì đều có, tư chất cũng khác nhau rất lớn, nhưng là một khi tiến vào đến thánh địa trở thành thánh chủ về sau, sẽ gặp thoát thai hoán cốt, thành tựu phi phàm sự nghiệp to lớn, cái này cùng chúng ta thánh nữ cũng có quan hệ rất lớn."

"Ah? Chỉ giáo cho?"

"Chúng ta. . . Từ nhỏ chính là thánh chủ lô đỉnh! Sở tu luyện hết thảy, sở chưởng cầm hết thảy, đều là vì thánh chủ mà chuẩn bị, tìm được hắn đưa hắn mang về thánh địa, đem mình những năm này học tập đến toàn bộ hết gì đó quán thâu cho hắn, đây chính là chúng ta thánh nữ giá trị tồn tại. Hơn nữa, bởi vì là thánh địa trung không chỉ một vị thánh nữ, cho nên thánh chủ có thể lấy được chỗ tốt là phi thường to lớn, đây cũng là vì cái gì mỗi một nhâm thánh chủ đều có Thông Thiên triệt địa bản lĩnh, đó là bởi vì hắn cũng không là một người tại tu luyện, xem thánh nữ số lượng bất đồng, có thể là ba năm người tại giúp hắn cùng một chỗ tu luyện, cũng có thể là bảy tám người tại giúp hắn tu luyện, những người này, đều là của hắn lô đỉnh, dư lấy dư đoạt, sở tu luyện lấy được chỗ tốt, toàn bộ quy hắn tất cả. Dùng phương thức như vậy đến bồi dưỡng, thánh địa thánh chủ nghĩ không cường đại cũng khó khăn."

"Thần kỳ như vậy?" Dương Khai kinh sợ.

"Đây là thánh địa bí mật, ngươi cũng đừng cho ta nói lộ ra." An Linh Nhi nghiêm túc cảnh cáo nói.

"Yên tâm, ta là người miệng kín vô cùng.

" Dương Khai gật gật đầu, như có điều suy nghĩ nói: "Nói như vậy, ta sở dĩ hội nắm giữ các ngươi Cửu Thiên Thánh Địa thần hồn kỹ, hoàn toàn là bởi vì ngươi đem bản thân sở học tập đến mấy cái gì đó quán thâu cho ta?"

"Ân, ngươi nắm giữ, chính là ta tinh thông, thánh nữ khi còn sống không giết một người, nhưng có thể dùng loại này đặc thù phương thức đến phụ trợ thánh chủ, hơn nữa chúng ta cho thánh chủ dẫn tới tốt lắm nơi cũng không chỉ chừng này, vừa rồi ngươi cũng cảm nhận được, có ta phụ tá, thần trí của ngươi lực lượng hội trở nên mạnh mẽ."

Dương Khai biểu lộ không khỏi quái dị bắt đầu đứng dậy: "Ta không phải thánh chủ a? Làm sao ngươi có thể đối với ta sử dụng hay sao?" An Linh Nhi sâu kín thở dài, cắn cặp môi đỏ mọng nói: "Tuy nhiên ta không muốn thừa nhận, nhưng ngươi đại khái là chuẩn bị trở thành thánh chủ tư chất."

"Nói đùa gì vậy?"

"Thật sự.

Ta vừa rồi vốn chỉ là muốn giúp ngươi tăng lên điểm thần hồn lực lượng, tốt cùng hai người kia chiến đấu, cũng không có muốn cho ngươi quán thâu thánh địa thần kỹ nghĩ pháp, đúng vậy không biết vì cái gì ngươi lại lĩnh ngộ. Ta hỏi ngươi, ngươi vừa rồi lĩnh ngộ mấy cái thần kỹ?"

"Tựu cái kia hai chiêu!"

"Hai chiêu đã muốn rất cực kỳ khủng khiếp rồi, mặc dù có chúng ta thánh nữ trợ giúp ngộ ra rất nhiều điều, thánh chủ muốn lĩnh ngộ thánh địa thần kỹ cũng không phải dễ dàng như vậy, rất có thể muốn nếm thử nhiều lần, hắn có thể triệt để tinh thông một loại chiêu (gọi) thần kỹ mà thôi, ngươi có thể ở trong nháy mắt lĩnh ngộ hai chiêu, cái này tựu đã nói rõ vấn đề." An Linh Nhi vẻ mặt tán thưởng bộ dáng.

Dương Khai tròng mắt đi lòng vòng: "Ngươi tổng cộng nắm giữ mấy chiêu thần kỹ?"

"Chín chiêu (gọi)!" An Linh Nhi mỉm cười: "Muốn học?"

"Tùy tiện!" Dương Khai từ chối cho ý kiến, bày ra không phải rất cảm hứng hoàn bộ dạng.

"Ta có thể đem ta nắm giữ mấy cái gì đó toàn bộ giao cho ngươi, nhưng có một cái điều kiện ngươi phải đáp ứng ta."

Dương Khai sắc mặt thoáng một tý chìm xuống đến, hắn không thích nhất nhân gia cùng chính mình cò kè mặc cả.

"Theo ta trở lại thánh địa, đến lúc đó chẳng những hội để ta làm giúp ngươi ngộ ra rất nhiều điều, ta mặt khác ba vị tỷ muội cũng sẽ đi ra lực, ngươi hội trong thời gian ngắn nhất lớn lên."

"Ngươi đây là muốn ta với ngươi trở về đương làm cái gì thánh chủ?" Dương Khai nhếch miệng nở nụ cười.

"Vâng! Ta cảm giác mình tìm được rồi chọn người thích hợp, tuy nhiên. . . Ngươi người này có chút đáng ghét." An Linh Nhi chi tiết nói ra.

"Không có hứng thú!" Dương Khai ha ha cười một tiếng, chậm rãi lắc đầu.

"Ngươi. . ." An Linh Nhi mắt hạnh ghế ngồi tròn, một bộ giật mình đến cực điểm bộ dáng, không nghĩ tới Dương Khai rõ ràng như vậy dứt khoát lợi lạc tựu cự tuyệt.

Cửu Thiên Thánh Địa thánh chủ ah, ai không muốn làm, cái này bảy gia liên minh sở chiếm cứ hai ba mươi ngôi đảo tự phi thường náo nhiệt, từ bên ngoài đến võ giả nối liền không dứt như sang sông chi tức, không đều là kỳ vọng thánh nữ có thể vừa ý chính mình sao? Môt khi bị vừa ý, đó chính là một bước lên trời! An Linh Nhi đến mức, mỗi một chỗ cũng như bên này đảo nhỏ đồng dạng tình huống, già trẻ lớn bé, kín người hết chỗ.

Nhưng là bây giờ, trong lúc nàng chủ động đưa ra yêu cầu này thời điểm, cư nhiên bị cự tuyệt! An Linh Nhi không khỏi có gan không quá chân thật cảm giác, giống như đặt mình trong cảnh trong mơ, ngây ngốc địa nhìn qua Dương Khai, vô pháp ngôn ngữ.

"Muốn lực lượng, ta sẽ chính mình tu luyện, mượn giúp đỡ bọn ngươi nữ nhân khô cái gì?" Dương Khai xì mũi coi thường, "Đó không phải là ăn cơm bao (trai bao) rồi?"

"Ngươi có phải hay không còn không rõ lắm trở thành thánh chủ có thể được cái gì chỗ tốt?" An Linh Nhi lông mày kẻ đen cau lại, "Trở thành thánh chủ, chẳng những đại biểu cho ngươi hội trong tương lai thành vì thiên hạ một phương bá chủ, còn ý nghĩa ngươi cũng tìm được đại đa số người cả đời đều không chiếm được mấy cái gì đó, tài phú, danh dự, địa vị, mỹ nhân, muốn cái gì có cái đó!"

"Cũng kể cả ngươi?" Dương Khai tà ác địa nhìn qua nàng. An Linh Nhi biểu lộ lập tức có chút mất tự nhiên rồi, bất quá rất nhanh gật đầu nói: "Không sai, ta vốn chính là thánh chủ lô đỉnh, chẳng những là ta, ta cái kia ba vị tỷ muội cũng là như thế, chỉ cần ngươi nghĩ, ngươi vô luận đối với chúng ta làm cái gì, chúng ta cũng sẽ không phản kháng, ngươi nhưng hưởng hết tề nhân chi phúc!"

"Rất hấp dẫn người ah!" Dương Khai liếm liếm khóe miệng, vẻ mặt dâm tiện biểu lộ, nhìn như tâm động không thôi.

"Vậy ngươi. . ."

"Không đi!" Dương Khai cười lạnh "Thanh âm, trở mặt so lật sách còn nhanh, lắc đầu nói: "Có được tất có mất, trở thành thánh chủ có lớn như vậy chỗ tốt, chắc hẳn muốn trả giá cao cũng không nhỏ a?" An Linh Nhi khuôn mặt khẽ biến, thật sâu dừng ở hắn, nhẹ nhàng vuốt cằm nói: "Không sai, trong thánh địa có một đồn đãi, mặc dù không có căn cứ, nhưng ta nghĩ vậy hẳn là chính là thánh chủ cần trả giá cao!"

"Nói nghe một chút!"

Mỗi một nhâm thánh chủ cũng không trường thọ. . . Giống như sống được lâu nhất một vị, cũng không quá đáng ba trăm năm mà thôi."

Cửu Thiên Thánh Địa là một cái thế lực lớn, thánh chủ có nhiều như vậy thân là lô đỉnh thánh nữ hỗ trợ tu luyện, thực lực tiến triển khẳng định nhanh chóng, chỉ sợ không cần vài thập niên, liền sẽ đạt tới nhập thánh tầng ba cảnh tiêu chuẩn.

Nhập thánh tầng ba cảnh, sớm đã siêu thoát rồi phàm nhân trình tự, sống lâu cũng sẽ sâu sắc kéo dài, chỉ sống ba trăm năm, hiển nhiên là có chút chết non dấu hiệu.

Mặc dù là có chút thế lực siêu phàm tầng ba cảnh, cũng có thể sống cái mấy trăm năm.

Vừa nghe đến muốn trả giá như vậy một cái giá lớn, Dương Khai càng đối với cái kia cái gọi là thánh chủ không có gì nghĩ pháp rồi, ba trăm năm, nhìn như rất lâu, nhưng đối với tại truy cầu võ đạo cường giả mà nói, cũng bất quá đúng trong nháy mắt vung lên gian mà thôi.

Dương Khai tin tưởng, không đi làm cái gì kia thánh chủ, ba sau trăm tuổi, chính mình khẳng định sống phải hảo hảo, nói không chừng đang cùng Tô Nhan cùng tiểu sư tỷ dạo chơi thiên hạ, tiêu diêu tự tại, cái đó sẽ vì trước mắt điểm ấy cực nhỏ lợi nhỏ mà tự tuyệt sinh lộ.

"Đúng vậy ngươi có nghĩ tới không có, trả giá những này một cái giá lớn liền có thể hưởng hết cả đời Vinh Diệu, đây là rất nhiều người cả đời cũng truy cầu không đến." " An Linh Nhi còn muốn khuyên.

Dương Khai khẻ cười một tiếng:

"Ba mươi năm về sau, ta tựu có thể cùng các ngươi thánh chủ bình khởi bình tọa."



"Ba mươi năm. . ." An Linh Nhi chấn ngạc địa nhìn qua hắn, "Khẩu khí của ngươi rất lớn.".