Chương 755: Không Có Ý Tứ

Chương 755: Không Có Ý Tứ

Converter: 2B Truyền Thuyết

Muốn cùng thánh chủ bình khởi bình tọa, tối thiểu nhất cũng phải nhập thánh tầng ba cảnh.

An Linh Nhi không biết là Dương Khai có thể làm được điểm này, chỉ cho là hắn đúng thiếu niên tâm tính, khẩu xuất cuồng ngôn mà thôi.

"Hãy chờ xem."

Dương Khai ha ha cười một tiếng, trên mặt tràn đầy tự tin thần thái.

"Ngươi thật không lo lo lắng lắng?"

"Không cần." Dương Khai lắc đầu, "Bất quá các ngươi lựa chọn thánh chủ phương thức để tránh cũng quá qua loa rồi, một cái thế lực lớn chủ nhân liền có thể như vậy tùy tùy tiện tiện địa quyết định xuống."

"Mới không qua loa nì!" An Linh Nhi có chút kích động địa phản bác một tiếng, "Vốn chúng ta tu luyện công pháp, chính là cùng tìm kiếm thánh chủ có quan hệ, nếu có rất chọn người thích hợp, chỉ cần tại trong phạm vi nhất định, chúng ta những này thánh nữ có thể cảm giác đến, người như vậy tuyển đúng thích hợp nhất đương làm thánh chủ. Giống như ngươi tình huống như vậy thuộc về mặt khác một loại lựa chọn phương thức, nếu như chúng ta thật sự tìm không thấy loại thứ nhất người, cái kia cũng chỉ có thể lại để cho thánh địa ra mặt, tìm kiếm một ít có tư chất người trẻ tuổi, lại dùng quán thâu phương thức, xem bọn hắn có thể hay không lĩnh ngộ thánh địa thần kỹ. . . Chuyện ngày hôm nay mặc dù là ngoài ý muốn, nhưng ngươi coi như là thông qua khảo nghiệm của ta, có tư cách tiến vào thánh địa, ân, biểu hiện của ngươi còn đặc biệt ưu tú, tương đương có tư cách!"

Dương Khai Xùy cười một tiếng: "Ngươi có thể bảo đảm như vậy tuyển ra tới người đối với các ngươi thánh địa trung thành và tận tâm, tuyệt không hai lòng?"

"Có thể!" An Linh Nhi nghiêm mặt gật đầu, "Tiến vào thánh địa về sau, hắn sẽ cải biến cái nhìn của mình."

Dương khai [mở] tròng mắt hơi híp, mặc dù có chút không rõ lắm tin tức, nhưng phỏng chừng Cửu Thiên Thánh Địa hội dùng một ít đặc những phương pháp khác thay tuyển ra tới người tẩy não.

"Đã thành, không nói trước cái này." Dương Khai cũng không muốn lại tiếp tục nghe ngóng Cửu Thiên Thánh Địa bí mật, loại sự tình này nghe được càng nhiều đối với chính mình càng không có chỗ tốt, đang khi nói chuyện, thần hồn trong linh thể bỗng nhiên bắn ra ra một cổ tinh diệu năng lượng, ở đằng kia An Linh Nhi còn không có kịp phản ứng thời điểm, trực tiếp đem nàng cái bọc.

"Ngươi làm gì?" An Linh Nhi khuôn mặt biến đổi, hảo hảo nói lời nói, chợt phát hiện chính mình vô pháp nhúc nhích rồi, đối phương thần thức lực lượng xa so với chính mình phỏng chừng cường đại hơn, cái kia bao trùm chính mình thần hồn linh thể năng lượng ở bên trong, ẩn chứa nóng bức khí tức.

Dương Khai nhìn từ trên xuống dưới nàng, trong ánh mắt lóe ra cực kỳ phức tạp quang mang, khẽ gật đầu nói: "Ân, theo như tính tình của ta, hẳn là muốn đem ngươi giết diệt khẩu."

"Giết ta diệt khẩu?" An Linh Nhi hoa dung thất sắc, "Ngươi là cảm giác mình hiểu rõ mấy cái gì đó nhiều lắm sao?"

"Đây là hắn trung một nguyên nhân." Dương Khai thản nhiên gật đầu, "Ta biết rõ nhiều như vậy, ngươi một khi còn sống trở về lời mà nói... ta phỏng chừng các ngươi Cửu Thiên Thánh Địa đúng sẽ không bỏ qua ta, hoặc là đem bả ta trảo trở về đem ngươi môn thánh chủ, hoặc là chính là trực tiếp xử lý ta dùng bảo vệ môn thánh địa bí mật, cái này lưỡng loại tình huống cũng không phải ta hy vọng nhìn qua."

"Làm sao ngươi nhiều như vậy nghi ah?" An Linh Nhi cau mày, sâu kín địa nhìn qua hắn, "Ta không đem chuyện ngày hôm nay nói ra là được, hơn nữa ngươi đừng quên, ta trước kia đã cứu ngươi, ngươi không thể lấy oán trả ơn."

"Thiếu dẫn ra việc này." Dương Khai bĩu môi, "Kỳ thật ta vốn cũng không biết nên cầm làm sao ngươi xử lý, nếu thật là giết ngươi, ta cả đời đều băn khoăn, làm không tốt sẽ xuất hiện cái gì tâm ma, cần phải đúng mang ngươi đi ra ngoài lời nói lại lo lắng."

Nghe hắn nói như vậy, An Linh Nhi khẩn trương thần thái không khỏi buông lỏng rất nhiều, nhẹ giọng dò hỏi: "Vậy ngươi bây giờ biết rõ nên làm cái gì bây giờ rồi?"

"Không sai!" Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, duỗi ra một cái đại thủ, hướng thần hồn của nàng linh thể thượng trảo tới.

An Linh Nhi vẻ mặt hoảng sợ, muốn giãy dụa phản kháng, nhưng căn bản không thể động đậy.

Cái kia chỉ bàn tay lớn tại còn chưa chạm đến đến An Linh Nhi thời điểm, bỗng nhiên lại trở về vừa thu lại.

Một cổ không thể ngăn cản lực hấp dẫn theo cái kia chỉ bàn tay lớn thượng truyền ra ngoài, An Linh Nhi trước mắt một hồi hoảng hốt, thần hồn linh thể mềm nhũn địa té xuống, suy yếu đến cực điểm.

Quật cường ngẩng đầu, dùng một loại cực kỳ cừu thị ánh mắt nhìn về phía Dương Khai, cắn răng nói: "Nguyên lai ngươi không ngừng lĩnh ngộ hai chiêu thần kỹ!"

"Không có ý tứ, nhưng thật ra là ba chiêu!" Dương Khai ung dung cười một tiếng: "Chiêu này kêu là Quân Thiên Dẫn sao?"

An Linh Nhi nhếch cặp môi đỏ mọng, không nói một lời.

"Huyền Thiên Kiếm "U Thiên Tỏa, Quân Thiên Dẫn. . ." Dương Khai thì thào tự nói, "Các ngươi Cửu Thiên Thánh Địa thần kỹ quả thật không tệ, đã thuận tiện lại thực dụng."

"Ở đâu dễ dàng? Đây chính là ta vài chục năm khổ tu mới lĩnh ngộ thành quả!" An Linh Nhi nghe hắn như vậy đánh giá, lập tức khí không đánh một chỗ đến.

Dương Khai lơ đễnh, chỉ là dừng ở trên tay cái kia một đoàn vi diệu thần hồn năng lượng, cái này một đoàn theo An Linh Nhi thần hồn trong linh thể lục cách ra tới năng lượng, như rút nhỏ ngàn vạn lần nàng, chính khoanh chân ngồi ở Dương Khai trên lòng bàn tay, nhỏ nhắn xinh xắn động lòng người, bảo tướng trang nghiêm, vẫn không nhúc nhích.

Đây là An Linh Nhi thần hồn lạc ấn!

Có lần này khắc ở tay, Dương Khai là được tùy ý địa khống chế An Linh Nhi sinh tử.

"Bảo hiểm để... ngươi lạc ấn ta nhận, chỉ mong chúng ta từ nơi này sau khi ra ngoài Thiên Nhai Hải Các, vĩnh viễn không gặp gỡ, ân, đợi có một ngày ta với ngươi môn thánh chủ có thể bình khởi bình tòa thời điểm, ta sẽ thượng các ngươi Cửu Thiên Thánh Địa, đem phần này lạc ấn trả lại cho ngươi." Dương Khai vừa nói, một bên đem nàng lạc ấn thu vào thần hồn của mình trong linh thể.

An Linh Nhi tức giận địa nhìn qua hắn, vô lực phản kháng.

Tuy nhiên nàng cũng tinh thông Quân Thiên Dẫn, nhưng thần thức tu vi không bằng Dương Khai, muốn phản kháng cũng phản kháng không được.

Nam nhân này thật sự là đáng giận tới cực điểm, chính mình rõ ràng đưa ra một cái đối với hắn phi thường có lợi đề nghị, hắn không đáp ứng còn chưa tính, rõ ràng còn tìm địa khống chế chính mình.

"Ai, ta đối với ngươi thật không có ác ý, ngươi đừng dùng loại này ánh mắt nhìn qua ta à." Dương Khai bất đắc dĩ đến cực điểm, không ngừng mà lắc đầu.

"Ngươi đáng giận!" An Linh Nhi cắn răng chửi bới, phát tiết trong lòng ủy khuất.

"Hành hành hành, ta là đáng giận, ta là dưới đời này ghê tởm nhất người, ngươi nghỉ ngơi thật tốt thoáng một tý, biệt (đừng) chọc tức." Dương Khai vội vàng trấn an, có thần hồn của nàng lạc ấn, Dương Khai cũng yên tâm rất nhiều.

Tuy nhiên làm như vậy đối với nữ nhân này có một chút tổn thương, nhưng chỉ cần tu dưỡng một hồi sẽ gặp không có việc gì. Dương Khai thu chỉ là nàng lạc ấn, cũng không có nguy hại đến thần hồn của nàng linh thể. An Linh Nhi hờn dỗi tựa như không để ý tới hắn, lẻ loi trơ trọi địa ngồi ở một bên, thoạt nhìn đáng thương cực kỳ.

Dương Khai đang trông xem thế nào trong chốc lát, lúc này mới thả người bay rồi đi ra ngoài.

Thế giới trắng mịt mờ này, xác thực là cái kia kiện thần hồn bí bảo bên trong, cái này bí bảo tác dụng Dương Khai đại để cũng nắm rõ ràng rồi, không sai biệt lắm tựu như mọi người tao ngộ tình huống đồng dạng, có thể cưỡng chế địa đưa hắn người thần hồn linh thể kéo đến cái này một chỗ thần kỳ trong không gian.

Đây là Dương Khai mà nói, đúng vậy đồ tốt.

Hắn hôm nay thần thức tu vi nếu so với thân thể tu vi cường đại, một khi đụng phải cái gì quá lợi hại địch nhân, thi triển cái này bí bảo uy năng, liền có thể bắt buộc người khác cùng mình tiến hành thần thức cuộc chiến.

Như vậy chiến đấu, Dương Khai có thể sẽ chiếm cứ không ít ưu thế.

Cho nên hắn rất muốn đem cái này bí bảo bỏ vào trong túi.

Trước kia vào hơn trăm người đem nơi đây kiểm tra rồi mấy lần, cũng không còn phát hiện đặc biệt gì địa phương, cái kia duy nhất tồn tại huyền cơ địa phương, liền chỉ còn lại có một vị trí trên bầu trời cái kia khắc "Thần chiến chi đình" bốn chữ to địa phương.

Bay đến cái kia bốn chữ to vị trí, Dương Khai cẩn thận kiểm tra, thần thái chuyên chú vô cùng.

Thời gian chậm rãi trôi qua, An Linh Nhi cũng theo vừa rồi tổn thương trung khôi phục tinh thần, chớp mắt to hướng bầu trời trung nhìn lại, xem trong chốc lát về sau, rõ ràng cũng nhẹ nhàng địa bay rồi đi lên, đứng ở Dương Khai thân vừa hỏi: "Ngươi là tại tìm xuất khẩu, có lẽ hay là muốn cái này bí bảo luyện hóa?"

"Không tức giận rồi?" Dương Khai ngạc nhiên địa nhìn nàng liếc, hắn phát hiện nữ nhân này tựa hồ rất dễ dàng quên một việc, trước kia cũng là như thế này, Dương Khai lại nhiều lần cho nàng mặt lạnh, tuy nhiên lúc ấy đem nàng tức giận bỏ đi, cũng không một hồi nàng lại tìm tới.

"Sinh khí!" An Linh Nhi trọng trọng gật đầu, "Nhưng là ta quyết định tạm thời không với ngươi hờn dỗi, trước còn sống đi ra ngoài mới được là cần gấp nhất."

"Thông minh cô nương!" Dương Khai cười hắc hắc, "Ta là muốn cái này bí bảo luyện hóa rồi, nếu là thần hồn bí bảo, cái kia vận dụng thần thức luyện hóa hắn tựu thành, chỉ bất quá lại không tìm được cái gì tốt phương hướng, ngươi có cái gì đề nghị?"

An Linh Nhi cẩn thận địa nhìn xem, trầm tư một chút nói: "Ngươi không ngại luyện hóa cái này bốn chữ to thử xem, cái này có thể là bí bảo trung trụ cột. Chỉ cần tại đây bốn chữ to trung in dấu tiến thần trí của ngươi khí tức, nên vậy có thể thu hắn!"

"Ta cũng là nghĩ như vậy." Dương Khai gật gật đầu, nghiêm mặt phân phó nói: "Ngươi cách xa một ít a."

An Linh Nhi cổ quái địa nhìn hắn một cái, mặc dù có chút mê mang, nhưng vẫn là nghe lời đến cực điểm địa tránh được, trốn được nhất biên giới trên vị trí.

Ngẩng đầu trên lên nhìn lại, chỉ thấy bên kia Dương Khai thần hồn linh thể ngồi ngay ngắn tại trong hư không, tựa hồ tại nổi lên cái gì, vẫn không nhúc nhích.

Bỗng nhiên, cuồng bạo mà làm cho người ta kinh đích nóng rực khí tức dùng thân thể của hắn làm trung tâm lan tràn ra, bên kia một trận chói mắt kim quang tại trong chốc lát tách ra, cả thần chiến chi đình tựa hồ cũng có chút lay động dấu hiệu.

Cái kia bốn chữ to trực tiếp bị hừng hực ánh lửa bao vây lấy, đốt thiêu cháy.

An Linh Nhi nới rộng ra cái miệng nhỏ nhắn, kinh ngạc địa nhìn qua bên kia, thân thể mềm mại khẽ run. Nàng vốn tưởng rằng Dương Khai đúng tu luyện đặc biệt gì thần hồn kỹ, hoặc là ủng có cái gì thần hồn bí bảo, cho nên thần hồn linh thể mới toát ra nóng rực khí tức, nhưng là bây giờ, trong lúc nàng chứng kiến trước mắt một màn này về sau, lập tức tỉnh ngộ rồi, hắn căn bản cũng không có tu luyện đặc biệt thần hồn kỹ, thần hồn của hắn linh thể sở dĩ nóng rực, hoàn toàn là bởi vì hắn thần thức lực lượng nguyên nhân!

Biến dị thần thức lực lượng, thần thức chi hỏa? An Linh Nhi triệt để rung động.

Hơn nữa nhìn dáng vẻ của hắn, hắn đối với thần thức lực lượng vận dụng hiển nhiên đã đến tương đương cao tiêu chuẩn.

Trách không được hắn hội thu thần hồn của mình lạc ấn, nguyên lai không đơn giản chỉ là bởi vì biết được thánh địa một ít cơ mật, còn có hắn thân mình nguyên nhân!

Hắn hiển nhiên là hy vọng mình có thể giúp hắn che dấu bí mật này.

Cái này khả năng thực được cứu rồi, thần thức chi hỏa uy lực rất không so bình thường thần thức, hơn nữa nam nhân này lực lượng cũng không phải chuyện đùa, cái này thần hồn bí bảo tung nhưng cấp bậc không thấp, chỉ sợ cũng nhịn không được hắn như vậy cuồng bạo cháy.

An Linh Nhi tại mừng rỡ ngoài, trong đầu y nguyên đang suy nghĩ muốn làm như thế nào mới có thể để cho Dương Khai đáp ứng cùng nàng cùng một chỗ đi trước thánh địa!

Có được thần thức chi hỏa thánh chủ! Đây chính là thánh địa chưa bao giờ xuất hiện qua tiền lệ, dùng như vậy tư chất cùng vốn liếng, một khi trở thành thánh chủ, cái kia nhất định là sử thượng lợi hại nhất một vị!.