Chương 756: Ngươi Cái Này Người Xấu

Chương 756: Ngươi Cái Này Người Xấu

Converter: 2B Truyền Thuyết

Vạn trượng đáy biển, thượng cổ di tích một loại nơi.

Nơi đây phạm vi trong vòng trăm trượng, hoành thất thụ bát nằm hơn trăm vị võ giả, đại đa số đều đã khí tuyệt bỏ mình, chỉ có một nam một nữ thân thể còn toát ra bừng bừng sinh cơ, chỉ bất quá y nguyên còn ở vào trong hôn mê.

Tại những võ giả này phía trước, có một sáng lên hình cầu, chính tản ra một ít vô cùng quỷ dị năng lượng chấn động, theo năng lượng phập phồng, cái kia phát ra vầng sáng cũng đúng lúc sáng lúc tối, tựa hồ tùy thời đều có chôn vùi khả năng.

Bỗng nhiên, cái kia sáng lên quả bóng thể chảy xuôi ra một tia vàng óng ánh sắc thái, đương làm cái này bôi vàng óng ánh xuất hiện thời điểm, không gian dần dần trở nên nóng rực lên.

Vàng óng ánh sắc thái dùng gió thu cuốn hết lá vàng xu thế, rất nhanh liền lan tràn cả sáng lên hình cầu, đem hắn trở nên kim chói, giống như hừng hực thiêu đốt mặt trời, trong không khí nóng rực cảm giác càng mãnh liệt.

Răng rắc. . .

Có đồ vật gì đó bị đánh rách nát tiếng vang truyền ra.

Cùng lúc đó, hai cổ thần hồn năng lượng từ cái này sáng lên quả bóng trong cơ thể kích bắn ra, ở giữa không trung tha vài vòng, phân biệt quăng xuống phía dưới phương.

Màu vàng kim óng ánh sáng lên hình cầu dần dần ảm đạm xuống dưới, một lát sau, không hề có chút hào quang từ trong truyền ra.

Ưm một tiếng, An Linh Nhi chậm rãi mà gian khổ địa mở mắt ra mảnh vải, hai tay chống thân thể mềm mại, thẳng lên trên thân, tả hữu đánh giá một thân, ở đằng kia cách đó không xa, nàng phát hiện Dương Khai cũng đang từ từ địa bò lên.

Hai người bỏ qua liếc, đều vi [hơi] cười rộ lên.

Ở đằng kia thần chiến chi trong đình, tìm đúng luyện hóa bảo phương hướng, Dương Khai một mực dùng chính mình cường hãn thần thức cháy cái kia bốn chữ to, cũng không biết rốt cuộc đi qua bao lâu, thẳng đến vừa rồi, mới thành công địa đem cái kia kiện bí bảo cho thu phục.

Đã trải qua như vậy một hồi cùng cam khổ chung hoạn nạn, An Linh Nhi bỗng nhiên cảm thấy Dương Khai thoạt nhìn thuận mắt không ít, Dương Khai cũng hiểu được cô nàng này cũng không tệ lắm, ngay cả có thời điểm ngốc núc ních, tại chính mình luyện hóa bí bảo thời điểm, nàng cũng không có quấy rầy qua chính mình chỉ yên tĩnh mà thức thời địa trốn ở phía xa đang trông xem thế nào.

Thu phục được rồi cái kia thần hồn bí bảo, muốn rời khỏi tựu đơn giản, chỉ cần dụng thần niệm mở ra một đạo lối ra hai người liền có thể thoát ly khốn cảnh.

Thần hồn linh thể rời đi thân thể thời gian có chút lâu, chợt một hồi quy hơi có chút không quá thích ứng, Dương Khai khá tốt chút ít, dù sao vô luận thần thức tu vi có lẽ hay là thân thể cường độ nếu so với An Linh Nhi cường đại không ít, ngược lại là An Linh Nhi, tại xác nhận Dương Khai cũng sau khi trở về liền khoanh chân ngồi trên mặt đất, lặng yên vận huyền công, bắt đầu điều tức.

Dương Khai cũng thoáng nghỉ ngơi thoáng một tý, xác nhận thân thể của mình không có ra cái gì tình huống về sau, mới đứng người lên hướng cái kia kiện thần hồn bí bảo vị trí vị trí đi đến.

Hôm nay hắn đã xem hắn luyện hóa cái này bí bảo dĩ nhiên là thuộc về Dương Khai có được.

Đi vào vật kia trước mặt, thần niệm vừa động, liền đem thu vào trong thức hải.

Cẩn thận tra nhìn xuống cái này bí bảo tình huống, Dương Khai tinh thần chấn động thầm khen không thôi, không hổ là thượng cổ tông môn còn sót lại bảo bối, cái này thần hồn bí bảo tuyệt đối là thánh cấp cấp bậc không thể nghi ngờ, hơn nữa mặc dù đã trải qua vô tận năm tháng trôi qua, cái này bí bảo uy năng cũng không còn hao tổn bao nhiêu.

Hôm nay tại Dương Khai trong thức hải ân cần săn sóc, đợi một thời gian, tất nhiên sẽ khôi phục vốn là uy lực.

Dương Khai rất là thoả mãn cảm thấy cái này một chuyến đúng chuyến đi này không tệ rồi, trước kia được một quả có đủ đan vân đan dược đã lại để cho hắn không kìm được vui mừng, hôm nay lại phải một kiện phi thường thích hợp hắn sử dụng thần hồn bí bảo, có thể nói thu hoạch của hắn so bất luận kẻ nào cũng phải lớn hơn.

Thu hồi tâm thần, Dương Khai nhìn chung quanh, An Linh Nhi còn đang ngồi điều tức, Hải Vạn Cổ bọn người sớm đã chết thấu triệt, Dương Khai nghĩ nghĩ, đi tiến lên đây đến những kia bên cạnh thi thể đem trên người bọn họ túi càn khôn toàn bộ lấy xuống dưới, một phen tìm kiếm đem thứ tốt lưu lại, không để vào mắt liền trực tiếp ném đi.

Nghỉ chân tại nguyên chỗ, đợi ước chừng nửa ngày công phu, An Linh Nhi mới chậm rãi mở ra mắt đẹp, phen này điều tức về sau, nàng cuối cùng hồi phục xong.

Nhìn thấy Dương Khai tựa hồ là đang trông nom hình dạng của mình, Cửu Thiên Thánh Địa thánh nữ điện hạ hé miệng cười một tiếng, trong nội tâm không hiểu thấu địa tuôn ra một tia ngọt ngào.

Nhẹ nhàng bước liên tục, đi vào Dương Khai bên người, trưng cầu nói: "Chúng ta là bây giờ trở về đi còn tiếp tục thăm dò?"

"Ta muốn tiếp tục, có một việc ta muốn hiểu rõ, về phần ngươi. . . Tự tiện tốt rồi." Dương Khai nhàn nhạt nói một tiếng, liền cất bước hướng phía trước đi đến.

Xem Dương Khai đối với chính mình tựa hồ có chút lãnh đạm bộ dạng, An Linh Nhi quyết quyết miệng, không nói một lời địa bước nhanh đuổi kịp.

Đi vào cái kia phía trước trong đại điện, một phen tìm kiếm, Dương Khai không khỏi nhíu mày.

Cái này đại điện vốn là bị thần chiến chi đình thủ hộ ở hậu phương, Hải Vạn Cổ cùng họ Trình lão giả bọn người trước kia liên hợp hơn trăm vị võ giả đánh vỡ cái kia bình chướng vô hình, vốn là ý định cũng là tới cái này trong đại điện thăm dò tìm kiếm bảo bối.

Thật không nghĩ đến cái kia bình chướng bị đánh phá về sau, tất cả mọi người thần hồn linh thể đều bị thần chiến chi đình lôi kéo đi qua, làm cho bọn hắn lúc ban đầu ý định thất bại.

Hôm nay Dương Khai cùng An Linh Nhi lại đến xem thời điểm, thình lình phát hiện nơi đây sớm đã có người nhanh chân đến trước dấu vết, trong đại điện bị trở mình loạn thất bát tao, không có lưu lại bất luận cái gì có vật giá trị.

"Đúng những người khác tới thăm dò qua rồi a?" An Linh Nhi suy đoán nói.

Dương Khai có chút vuốt cằm, đồng ý nàng thuyết pháp.

Bọn hắn mặc dù có hơn trăm người bị lôi kéo tiến thần chiến chi đình, nhưng tại đây cả thượng cổ di tích ở bên trong, mặt khác cũng không có thiếu người tại hoạt động.

Hôm nay cũng không biết đi qua bao lâu, cái này di tích chỉ sợ sớm được bọn hắn tìm lần.

Ý thức được điểm này về sau, Dương Khai cũng không lại lãng phí thời gian, trực tiếp rời đi này đại điện, theo dương thuộc tính có thể lượng nơi phát ra phương vị, thẳng tắp địa hướng bên kia đi đến.

Tuy nhiên từ trước đến nay đến đáy biển thời gian khả năng đi qua một hai tháng lâu, nhưng cái này đáy biển lí dương thuộc tính năng lượng lại như cũ liên tục không ngừng địa sản mọc lên.

Dương Khai rất muốn biết, bên kia rốt cuộc có cái gì.

An Linh Nhi cũng không nhiều lời nói đi dẫn đến Dương Khai sinh ghét, chỉ nhu thuận địa đi theo phía sau hắn, nhắm mắt theo đuôi.

Dương Khai biết rõ nàng còn chưa từ bỏ ý định, muốn khích lệ nói mình cùng nàng trở lại Cửu Thiên Thánh Địa, cố ý không để ý nàng.

Đi hồi lâu, Dương Khai cảm giác mình càng ngày càng tiếp cận dương thuộc tính năng lượng ngọn nguồn rồi, bất quá ở đằng kia dương thuộc tính năng lượng chấn động ở bên trong, Dương Khai còn nhạy cảm địa phát giác được một tia đặc biệt chấn động.

Đó là hư không chi lực!

Dương Khai lập tức cảm thấy có chút không đúng rồi, chính mình lần thứ nhất chỉ sợ hội không có gì thu hoạch.

Quả nhiên, tại một cái góc rẽ, Dương Khai bước tiến dừng lại xuống, nhíu mày nhìn qua phía trước, thần sắc bất đắc dĩ. . .

An Linh Nhi thấy hắn biểu lộ quái dị, cũng liền bề bộn hướng bên kia nhìn lại, chỉ liếc, liền bưng kín cái miệng nhỏ nhắn, kinh hô: "Hư Không Phủ Đạo?"

Ở đằng kia phía trước cách đó không xa, cách mặt đất đại khái chỉ có ba trượng tả hữu trên vị trí, có một đen kịt sâu u cửa động, đúng là hư không giác [góc] nói.

Dương Khai cảm giác được dương thuộc tính năng lượng cùng hư không chi lực, tất cả đều là từ nơi này cái trong động khẩu phát ra.

"Tại đây tại sao có thể có Hư Không Phủ Đạo?" An Linh Nhi cũng đúng giật mình không nhỏ, Hư Không Phủ Đạo cũng không phải rất thông thường, nghe nói là trước đây thật lâu, những kia các cường giả tại đại chiến thời điểm, xé rách qua không gian lưu lại dấu vết, nhưng là có một loại thuyết pháp, nói Hư Không Phủ Đạo là mình sinh ra.

Thông qua nghiên cứu nhìn trộm hư không giác [góc] nói huyền bí, hiện nay, cũng có một chút cường giả có thể vận dụng hư không chi lực, xây dựng ra cùng loại với hư không giác [góc] nói tồn tại, làm cho mình một cái chớp mắt truyền tống ngàn dặm.

Thiên Tiêu Tông Sở Lăng Tiêu, liền có năng lực như vậy!

Bất quá làm như vậy rất tiêu hao tinh lực, cho nên mặc dù là Sở Lăng Tiêu nhân vật như vậy, cũng không muốn đơn giản cấu trúc.

Nhưng những này do các cường giả xây dựng ra tới hư không giác [góc] nói, cùng chính thống khác nhau rất lớn, vô luận là ổn định tính, có lẽ hay là truyền tống khoảng cách cũng không tại một cái cấp bậc thượng.

Cái này thượng cổ di tích trung xuất hiện một cái Hư Không Phủ Đạo, lại để cho An Linh Nhi không khỏi có chút kinh ngạc.

Cũng không biết cái kia một đầu tính cả rốt cuộc là địa phương nào, có thể là thông huyền đại lục mỗ một nơi, cũng có thể là một mảnh một mình Tiểu Huyền giới, hung cát vô pháp dự đoán.

"Đi trở về!" Dương Khai nhàn nhạt nói một tiếng, tuy nhiên cái kia dương thuộc tính năng lượng truyền đến ngọn nguồn lại để cho hắn rất cảm thấy hứng thú, nhưng hắn cũng sẽ không lèm nhèm nhưng liền vọt vào một chỗ Hư Không Phủ Đạo trong, vạn nhất lại đem mình cho truyền tống đến trong tinh không, đến lúc đó muốn trở về đều tìm không thấy đường.

Nói như vậy, cũng không còn để ý tới An Linh Nhi, trực tiếp hướng lên tung đi.

"Đợi một chút ta à." An Linh Nhi hô hô một tiếng, tranh thủ thời gian đuổi theo.

Không bao lâu, hai người liền đến cái kia thượng cổ di tích kết giới bên cạnh, xuyên thấu kết giới, đặt mình trong tại trong nước biển.

Trong chốc lát, Dương Khai liền cảm giác bốn phương tám hướng truyền đến một cổ khổng lồ vô cùng áp lực, tựa hồ muốn hắn cho phấn thân toái cốt giống nhau.

Tại đây áp lực cực lớn hạ, Dương Khai vội vàng vận chuyển chân nguyên, tạo ra chung quanh nước biển, trong lúc đó dễ dàng không ít.

An Linh Nhi lại càng tay mắt lanh lẹ, trực tiếp xông vào Dương Khai chân nguyên phòng ngự bên trong, yên tâm thoải mái địa đợi ở bên cạnh hắn.

"Ngươi nữ nhân này. . ." Dương Khai liếc xéo nàng liếc.

"Làm sao vậy?"

"Các ngươi thánh nữ không phải tự xưng là cao quý thánh khiết sao? Tùy tùy tiện tiện địa đợi tại một cái chưa quen thuộc nam nhân bên người, nhưng lại nhờ gần như vậy, phù hợp sao."

"Ai tùy tùy tiện tiện rồi?" An Linh Nhi lập tức có chút không phục, "Ta không phải theo như ngươi nói, ngươi hoàn toàn có tư cách trở thành thánh chủ, ngươi nếu là không có tư cách này, ta chết cũng sẽ không cùng ngươi tại cùng một chỗ."

"Ngươi còn dám theo ta dẫn ra việc này, ta liền cho đem ngươi tiền dâm hậu sát!" Dương Khai vẻ mặt hung ác biểu lộ.

"Ngươi thì chỉ là ngoài miệng nói nói mà thôi, kỳ thật trong nội tâm căn bản không có nghĩ như vậy." An Linh Nhi tựa hồ xem thấu Dương Khai bản tính, tuyệt không sợ bộ dạng.

Dương Khai cắn răng, hung dữ địa chằm chằm vào nàng, hắc hắc cười lạnh vài tiếng: "Ngươi rất ưa thích trêu chọc ta đúng không? Có tin ta hay không hiện tại liền thu thập ngươi?"

"Ngươi dám!" An Linh Nhi trừng mắt hắn.

Dương Khai sáng lạn cười một tiếng, phóng ra ngoài chân nguyên bỗng nhiên thu hồi không ít, vốn có thể bao trùm hai người phòng ngự tráo thoáng cái trở nên không gian nhỏ hẹp bắt đầu đứng dậy.

An Linh Nhi kinh hô một tiếng, vội vàng hướng Dương Khai bên người nhích lại gần, sợ thân thể của mình lộ đến trong nước biển.

Dương Khai tiếp tục chậm lại chân nguyên phóng thích, cái kia phòng ngự tráo thể tích càng ngày càng nhỏ.

Cao quý thánh khiết thánh nữ điện hạ không ngừng mà hướng Dương Khai dựa, tiểu kiết nhanh địa bắt lấy bộ ngực hắn quần áo, khuôn mặt một hồi trắng bệch, vụng trộm nghiến răng nghiến lợi, rồi lại không dám nói thêm gì nữa.

Một lát sau, An Linh Nhi đỏ mặt.

Theo phòng ngự tráo thu nhỏ lại, nàng không thể không giống như một chỉ bạch tuộc loại, thân thể mềm mại gắt gao dán tại Dương Khai trên người, cái kia trước ngực hai luồng no đủ bị Dương Khai cường tráng lồng ngực đè ép có chút biến hình.

Tuy rằng trong nội tâm ngàn không chịu vạn không muốn, nàng cũng không khỏi không bảo trì cái này làm cho nàng nhục nhã tư thế.

"Ngươi cái này người xấu, ngươi là ác ma!" An Linh Nhi cắn cặp môi đỏ mọng tại Dương Khai trước mặt thổ khí như lan, trong mắt đẹp một mảnh ngập nước..