Chương 757: Thượng Cổ Thánh Đan

Chương 757: Thượng Cổ Thánh Đan

Converter: 2B Truyền Thuyết

Nhìn qua An Linh Nhi vừa thẹn vừa giận bộ dáng, Dương Khai cười to không thôi, tâm tình không khỏi địa sướng mau đứng lên: "Thánh nữ điện hạ, cảm giác như thế nào?"

Đang khi nói chuyện, cố ý hướng nàng cái kia tinh sảo vành tai thổi. Nhiệt khí, An Linh Nhi bên tai lập tức như nhiễm sắc thái loại, đỏ bừng vô cùng, trong lồng ngực truyền đến chiến cổ loại dày đặc tiếng tim đập.

Cửu Thiên Thánh Địa thánh nữ, từ nhỏ liền tại trong thánh địa phát triển bồi dưỡng, từ các nàng bắt đầu hiểu chuyện, liền bị quán thâu một cái lý niệm.

Đó chính là cuộc đời của các nàng  đều vì thánh chủ tất cả, các nàng hết thảy, cũng đều là vì thánh chủ chuẩn bị.

Tại Cửu Thiên Thánh Địa, thánh nữ là cao quý thánh khiết biểu tượng, chưa từng có cùng cái đó người nam tử như vậy thân mật vô gian.

Cảm nhận được cái kia thân hình cường tráng cùng hùng vĩ, An Linh Nhi tâm loạn như ma, âm thầm hối hận như thế nào trêu chọc như vậy một cái ác nhân.

Nhưng hết lần này tới lần khác cái này ác nhân, lại thông qua khảo nghiệm của mình, thoáng một tý tựu lĩnh ngộ ba chiêu cửu thiên thần kỹ.

Thật sự là ông trời mắt bị mù! An Linh Nhi cắn chặc cặp môi đỏ mọng, lại cũng không dám lên tiếng nữa.

Thấy nàng một bộ no bụng chịu ủy khuất bộ dáng, Dương Khai cũng không lại trêu đùa hí lộng nàng, mà là bảo trì cục diện như vậy, tiếp tục không ngừng mà trên lên bay đi.

Hồi lâu sau, hai người mới xông ra mặt biển, một lần nữa về tới nước biển phía trên.

An Linh Nhi như bị kinh hãi con thỏ giống nhau, nhanh chóng thoát ly Dương Khai, đại khẩu thở hào hển, dùng một loại cực kỳ ánh mắt u oán nhìn qua hắn.

"Trịnh trọng địa nói cho ngươi một câu, về đáy biển sự tình, ngươi đang ở đây Cửu Thiên Thánh Địa mặt người trước tốt nhất không cần phải dẫn ra, bằng không ta thực hội giết người diệt khẩu. Ta cũng có thể với ngươi cam đoan, tuyệt đối sẽ không làm ra có hại các ngươi Cửu Thiên Thánh Địa sự tình, càng sẽ không tuyên dương bí mật của các ngươi! Có lẽ hay là câu nói kia, chúng ta tốt nhất từ nay về sau trời xa biển rộng, vĩnh viễn không gặp gỡ, đối ngươi như vậy đối với ta, đều mới có lợi." Dương Khai thần sắc nghiêm túc địa dặn dò.

"Ta hiểu được, ta không đề cập tới chính là." An Linh Nhi có chút gật đầu.

"Như vậy sau khi từ biệt, chúc ngươi sớm ngày tìm được các ngươi thánh chủ!" Dương Khai sáng lạn cười một tiếng, nhanh chóng rời đi.

Nhìn qua hắn bóng lưng biến mất An Linh Nhi biểu lộ phức tạp.

Nàng chưa từng có nghĩ tới, lại có người hội cự tuyệt đưa tới cửa chuyện tốt, nàng vẫn cho là, đương làm chính mình tìm kiếm được Thánh vương thời điểm, người nọ chắc chắn không kìm được vui mừng, ước gì sớm điểm cùng nàng trở lại thánh địa, hưởng hết nhân gian phú quý, nhưng Dương Khai phản ứng cùng thái độ lại làm cho nàng phá vỡ trước kia nghĩ pháp.

Hắn tại thời điểm ra đi không có chút nào lưu luyến ý, dứt khoát lưu loát hiển nhiên là thật sự không muốn đi đương làm thánh chủ.

"Nguy rồi!" An Linh Nhi lại là cả kinh, bỗng nhiên nhớ tới chính mình mất tích lâu như vậy, Tiền thúc bọn hắn chỉ sợ đã muốn vội muốn chết.

Trên biển quần đảo, một mảnh thần hồn nát thần tính, gà bay chó chạy.

Bảy gia liên minh người Cửu Thiên Thánh Địa người tại đây hơn một tháng trong thời gian đem phụ cận hai mươi ba ngôi đảo tự cơ hồ lật ra cái ngọn nguồn chỉ lên trời.

Nhưng vô luận như thế nào đều tìm kiếm không đến thánh nữ mất tích.

Tại đối mặt Cửu Thiên Thánh Địa lửa giận lúc, bảy gia liên minh mỗi một nhà đều kinh hồn táng đảm.

Bảy gia người cầm lái giờ phút này hội tụ tại một tòa cung điện trong cung điện này vốn là Cửu Thiên Thánh Địa mọi người tạm cư địa phương hôm nay cũng đã thành khói thuốc súng tràn ngập nơi.

Tiền Ninh sắc mặt âm trầm tới cực điểm, nhìn qua bảy gia tộc người cầm lái, thấp giọng quát um lên: "Hơn một tháng rồi, còn không tìm được thánh nữ mất tích, không cho các ngươi ba ngày thời gian, nếu là ba ngày sau ta không thấy được thánh nữ ta bình là các ngươi tất cả đảo nhỏ!"

"Tiền hộ pháp bớt giận, chúng ta nhất định tăng số người nhân thủ, vô luận như thế nào cũng sẽ đem thánh nữ điện hạ cho tìm ra!" Một cái vượt qua (siêu) vài tầng một cảnh võ giả khúm núm, không ngừng mà lau sạch lấy cái trán mồ hôi lạnh.

Vốn Cửu Thiên Thánh Địa nhân đại giá quang lâm là bọn hắn bảy gia liên minh lớn lao vinh hạnh, ai biết đã xảy ra như vậy biến cố làm cho hôm nay bọn hắn cũng bị thụ liên quan đến.

"Tiền hộ pháp, thánh nữ điện hạ có thể hay không theo trước kia đám người này xuống biển đi?" Có người suy đoán nói.

"Xuống biển?" Tiền Ninh hừ lạnh: "Thánh nữ điện hạ làm sao sẽ làm loại này chuyện nhàm chán?"

"Đúng vậy ngoại trừ dưới biển, chúng ta địa phương nào tìm khắp lần. . ."

"Xuống biển loại người không phải từ lúc ba ngày trước liền đã quay trở về sao? Bên trong cũng không phát hiện thánh nữ điện hạ tung tích, nếu như nàng thật sự xuống biển rồi, nên cũng đã trở lại mới được là."

"Nhưng là ở đằng kia dưới biển, cũng xuất hiện không ít thương vong, thánh nữ điện hạ có thể hay không đã muốn. ————" .

"Làm càn!" Tiền Ninh giận dữ, "Thánh nữ điện hạ nhân vật bậc nào, các ngươi những người này xuất thân thấp hèn mọi người có thể còn sống trở về, nàng đã xảy ra chuyện gì? Ta không quản các ngươi dùng phương pháp gì, cũng không quản các ngươi xuất động bao nhiêu người, trong vòng ba ngày ta nếu là không thấy được thánh nữ lời mà nói... các ngươi tinh tường hậu quả! Đều cút!"

Bảy gia liên minh bảy vị người cầm lái trong nội tâm căm tức, trên mặt cũng không dám biểu lộ mảy may, bọn hắn nhỏ như vậy thế lực tại Cửu Thiên Thánh Địa trước mặt, thật sự là có chút không đủ xem, tự nhiên không có can đảm lượng trêu chọc Tiền Ninh.

Còn không chờ bọn họ rời đi, một cái thị nữ bỗng nhiên vội vã địa lao đến, trên mặt treo nồng đậm sắc mặt vui mừng, la lên nói: "Tiền hộ pháp Tiền hộ pháp, thánh nữ nàng nàng đã trở lại!"

"Đã trở lại?" Tiền Ninh lông mày giương lên, vội vàng chạy đi, nghênh hướng cái kia thị nữ, vội vàng mà hỏi thăm: "Ở nơi nào?"

Cái kia thị nữ quay đầu một chỉ, theo nàng chỉ dẫn phương hướng Tiền Ninh nhìn lại, vừa vặn nhìn thấy An Linh Nhi theo bên kia nện bước nhẹ nhàng bước tiến hiện thân.

Tiền Ninh nước mắt tuôn đầy mặt, kích động vô pháp ngôn ngữ, trong lòng một khỏa tảng đá lớn cũng rốt cục rơi xuống địa.

Đợi cho An Linh Nhi đi đến phụ cận, tất cả mọi người mới vội vàng hành lễ!" Bái kiến thánh nữ điện hạ . . .

An Linh Nhi có chút gật đầu, có chút áy náy nói: "Tiền thúc, lần này lao các ngươi phiền lòng rồi, thật sự thực xin lỗi."

"Ngươi vô sự là tốt rồi." Tiền Ninh đầy mặt dáng tươi cười, xem ra buông lỏng rất nhiều, "Có từng bị thương?"

An Linh Nhi chậm rãi lắc đầu.

"Vậy ngươi những ngày này rốt cuộc ở nơi nào?"

"Lần trước ra ngoài thời điểm, đột nhiên có chút cảm ngộ, liền gần đây tìm cái địa phương bế quan, chưa từng nghĩ thoáng một tý đã vượt qua hơn một tháng." An Linh Nhi nói khẽ, thần thái có chút mất tự nhiên.

Tiền Ninh hồ nghi địa nhìn qua nàng, nhạy cảm địa phát giác thánh nữ hẳn là đang nói láo, lại không rõ ràng lắm nàng tại sao phải làm như vậy, nhưng hôm nay người bình an vô sự chính là Thiên Hữu chi may mắn, cũng không có truy cứu rốt cuộc ý tứ, chỉ là không ngừng mà gật đầu: "Như thế thuận tiện, như thế thuận tiện!"

Quay đầu xông cái kia thị nữ phân phó nói: "Bối nhi, phục thị thánh nữ nghỉ ngơi đi thôi."

"Ân." Bối nhi ngay vội vàng gật đầu.

Bảy gia liên minh người cầm lái, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cũng đúng kìm lòng không được địa thở ra một hơi.

Quần đảo bên trong đích một tòa, Dương Khai tìm kiếm một gian mật thất, giao nộp mấy khối tinh thạch về sau liền cất bước đi vào.

Cái này mật thất đúng bảy gia liên minh mở, chuyên môn cung cấp các võ giả có chỗ cảm ngộ cần bế quan thời điểm sử dụng, sử dụng phí tổn cũng cùng bình thường khách điếm gian phòng kém khá xa.

Bất quá tại đây trong mật thất, bố trí rất nhiều cấm chế cùng kết giới, có thể tránh cho ngoại giới quấy nhiễu, hơn nữa bảy gia liên minh cũng sẽ phụ trách tiến vào mật thất loại người an toàn bảo vệ, xem như đáng giá.

Cho nên rất được từ bên ngoài đến võ giả hoan nghênh.

Giống như như vậy mật thất, tại giống nhau thành trì trung cũng đều hội tồn tại, dù sao kinh (trải qua) chỗ sẽ có võ giả xuất hiện linh quang lóe lên, cần bế quan thời điểm, đi ra ngoài bên ngoài, có như vậy mật thất cũng rất thuận tiện.

Ở đằng kia trong mật thất, Dương Khai cẩn thận kiểm tra rồi một phen, xác định cái này trong mật thất bố trí cấm chế cùng kết giới coi như không tệ, có thể gánh chịu trình độ nhất định trùng kích, càng có báo động trước tác dụng, lúc này mới khoanh chân ngồi xuống, đem cái kia miếng sinh ra đan vân đan dược lấy đi ra, phóng ở lòng bàn tay nơi, cẩn thận điều tra.

Hắn không có vội vã lúc này rời đi thôi, một bộ phận nguyên nhân là không thể chờ đợi được muốn xem xem viên thuốc này rốt cuộc là như thế nào luyện chế ra đến, mặt khác một bộ phận nguyên nhân cũng là muốn lưu lại dưới sự giám thị An Linh Nhi động tĩnh.

Cũng không phải hắn lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, thật sự là có một số việc quan trọng đại, không phải do hắn không cẩn thận.

Vạn nhất An Linh Nhi bắt hắn cho bán đi, hắn tựu rất có thể muốn cùng Cửu Thiên Thánh Địa là địch. Bực này quái vật khổng lồ, một khi trêu chọc phải, hậu hoạn vô phương.

Dương Khai là ở không hiểu thấu dưới tình huống học xong Cửu Thiên Thánh Địa ba chiêu thần kỹ, bực này bí điển Cửu Thiên Thánh Địa hiển nhiên không biết hy vọng lưu lạc ra ngoài nhân thủ thượng, một khi làm cho bọn họ biết rõ chân tướng, bọn hắn cũng chỉ có hai lựa chọn, hoặc là đem Dương Khai giết diệt khẩu, hoặc là chính là bức bách Dương Khai trở thành thánh chủ.

Lục chiếm An Linh Nhi thần hồn lạc ấn, thật sự là hành động bất đắc dĩ.

Thông qua cái kia thần hồn lạc ấn, Dương Khai tuy nhiên không biết nữ nhân này làm mỗi một sự kiện, nhưng cũng có thể vi diệu địa phát giác được tâm tình của nàng chấn động, dùng để giám thị nàng thích hợp nhất bất quá.

Không đi nghĩ nhiều, Dương Khai đem tâm thần đắm chìm tới tay thượng viên thuốc này thượng.

Đây là một miếng Thánh đan! Chừng thánh cấp trung phẩm cấp bậc.

Có thể luyện chế Thánh đan Luyện Đan Sư, vô luận ở đâu cái niên đại đều là không thông thường.

Đỗ Vạn như vậy có danh tiếng đích nhân vật, cũng không quá đáng là thánh cấp hạ phẩm Luyện Đan Sư mà thôi, dùng thủ đoạn của hắn, căn bản luyện chế không xuất ra thánh cấp trung phẩm đan dược, trừ phi vận khí tốt đến bạo rạp.

Dương Khai tiếp xúc qua đích nhân vật ở bên trong, chỉ có Thiên Tàng lão nhân Lí thụy, mới có thể đơn giản địa luyện chế thánh cấp đan.

Xuất sắc Luyện Đan Sư tại quan sát một viên thuốc thời điểm, có thể thông qua đan dược thượng dấu vết cùng dược hiệu dung hợp, suy đoán ra luyện chế loại người tiêu chuẩn như thế nào.

Đang trông xem thế nào bắt tay vào làm thượng như vậy Thánh đan, Dương Khai thật sâu cảm thấy hoảng sợ.

Tuy nhiên kinh nghiệm của hắn không phải rất phong phú, thế nhưng y nguyên có thể nhìn ra, lúc trước người nọ là như thế nào nhẹ nhàng thoải mái địa đem viên thuốc này luyện chế ra đến, đan trên người không có chút nào mất tự nhiên dấu vết, toàn thân mượt mà, người nọ luyện đan tiêu chuẩn hiển nhiên đã đạt đến xuất thần nhập hóa trình độ, nói không chừng cùng Lý lão đều tương xứng.

Bất quá niên đại quá mức đã lâu, cái kia thượng cổ di tích cũng không biết là cái nào thượng cổ thế lực chỗ còn sót lại, muốn nhìn trộm luyện đan loại người thân phận cũng có chút không thực tế.

Nhất đáng quý chính là, này cái Thánh đan sinh ra đan vân, bao vây lấy đan dược nồng đậm linh khí như mây màu giống nhau, mờ mịt nhiều vẻ, chẳng những giữ vững dược hiệu nguyên vẹn không sứt mẻ, tại đây năm tháng trôi qua ở bên trong, còn không ngừng địa tụ tập thiên địa linh khí, tẩm bổ đan dược.

Mà hôm nay, này cái Thánh trong nội đan chất chứa năng lượng quả thực không thể đo lường.

Dương Khai phỏng chừng, coi như là nhập thánh cảnh cường giả ăn vào hắn, chỉ sợ cũng không chịu nổi hắn bạo phát đi ra năng lượng.

Một viên thuốc biến thành như vậy, coi như là thiên cổ kỳ đàm.

Dương Khai tâm thần đắm chìm tại đan trong dược, tinh tế thưởng thức suy đoán cái kia luyện đan loại người lúc trước sử dụng thủ pháp cùng với đan dược hình thành quá trình.

Tối tăm bên trong, hắn tựa hồ là thấy được vô số năm trước kia một màn kia, rồi lại thấy không phải rất thấu triệt, hết thảy đều bao phủ tại như lọt vào trong sương mù..