Chương 758: Khổng Lồ Năng Lượng

Chương 758: Khổng Lồ Năng Lượng

Converter: 2B Truyền Thuyết

Thời gian nhoáng một cái, vài ngày trôi qua, mấy ngày nay Dương Khai thẳng tại trong mật thất bế quan, nhìn trộm cái kia Thánh đan huyền bí, thu hoạch rất nhỏ.

Mà ở mấy ngày nay giám thị ở bên trong, hắn cũng phát hiện An Linh Nhi tựa hồ rất an ổn, cũng không có bán đứng ý của mình. Bất quá Cửu Thiên Thánh Địa người cũng không biết nguyên nhân gì, cũng không có lúc này rời đi thôi, mà là tạm ở đây.

Chỉ sợ là đã trải qua thánh nữ mất tích một chuyện, làm cho bọn họ cảm thấy hiện tại lên đường ra đi có chút không quá an toàn.

Lắc đầu, không có nữa chú ý An Linh Nhi tình huống bên kia, Dương Khai đem toàn bộ tâm thần đều quăng đến trong tay viên thuốc này thượng.

Hao phí vài ngày thời gian, Dương Khai cũng không thể theo hắn trên người nhìn trộm đến quá nhiều tin tức, hôm nay chỉ còn lại có một cái phương pháp, dùng phương pháp này có lẽ có thể được đến không sai tin tức, có lẽ còn là cái gì đều không chiếm được, cũng đúng một hồi đánh bạc.

—— thì phải là dùng hắn!

Dùng thân thể của mình cảm thụ đan dược dược hiệu, cảm thụ cái kia đan vân bí mật, dọ thám biết này cái Thánh đan hình thành quá trình!

Nhưng là Dương Khai do dự thật lâu, chậm chạp bất quyết, không biết nên không nên dùng như vậy một loại đập nồi dìm thuyền đích phương pháp xử lý.

Chuẩn bị đan vân đan dược thật sự quá rất hiếm, viên thuốc này cấp bậc có lẽ hay là thánh cấp trung phẩm, một khi dùng, cái kia là được có thể từ nay về sau tuyệt tích.

Hơn nữa bởi vì bao trùm tại Thánh đan bên ngoài đan vân nguyên nhân, Dương Khai cũng không biết viên thuốc này đến ngọn nguồn có tác dụng gì, như vậy một quả Thánh đan đúng chữa thương đan, có lẽ hay là phụ trợ tu luyện đan dược? Hay hoặc giả là tăng cường tu vi đan dược? Có lẽ hay là giải độc đan?

Hết thảy cũng không cũng biết, duy nhất có thể minh xác, chính là hắn cũng không phải là Độc đan.

Còn nữa, đã trải qua dài dòng buồn chán năm tháng, viên thuốc này trung chất chứa năng lượng thức sự quá khổng lồ, Dương Khai có chút bận tâm chính mình không chịu nổi.

Tuy nói hắn có Ngạo Cốt Kim Thân, có thể tiếp nhận không thể tưởng tượng năng lượng khổng lồ, nhưng kinh mạch cùng huyết nhục dung lượng có hạn, một khi tại trong thời gian ngắn dũng mãnh vào kinh mạch cùng huyết nhục lí năng lượng quá mức khổng lồ, không kịp bị Ngạo Cốt Kim Thân thu nạp lời nói đối với thân thể của hắn cũng sẽ tạo thành không nhỏ phụ tải.

Cân nhắc thật lâu, Dương Khai chần chờ thần sắc dần dần trở nên kiên nghị.

Hắn quyết định buông tay đánh cược một lần!

Lớn như vậy cơ hội tốt, nếu như hắn không thử một lần lời nói thủy chung hội treo ở trong lòng, vô luận đi qua bao lâu, hắn đều tự hỏi vấn đề này, cùng với như vậy còn không bằng hiện tại tựu dùng hắn, đợi cho dược hiệu hóa giải khai [mở] về sau, liền hết thảy đều hiểu rõ.

Suy nghĩ kỹ càng về sau, Dương Khai đi ra mật thất, hướng mật thất người phụ trách lại giao nộp cũng đủ mười ngày đích phí tổn, hơn nữa phân phó bọn hắn chưa cho phép, bất luận kẻ nào cũng không đến tới quấy rầy mình mật thất người phụ trách tự nhiên một ngụm ứng thừa xuống.

Lần nữa trở lại trong mật thất, Dương Khai đem trong mật thất thiết trí cấm chế cùng kết giới gia cố một phen, khiến chúng nó bảo trì hoàn mỹ nhất trạng thái, lúc này mới thật sâu hít và một hơi khoanh chân ngồi vào nguyên lai trên vị trí.

Vững vàng dưới tâm thần, Dương Khai trực tiếp đem cái kia miếng Thánh đan ném vào trong miệng, nuốt vào trong bụng.

Không dám chậm trễ, Chân Dương Quyết lập tức vận chuyển, chậm đợi cái kia đan dược trung dược hiệu bộc phát.

Bất quá ba tức công phu, trong bụng liền ra đời một cổ nhiệt lưu, cái kia cổ nhiệt lưu như nham thạch nóng chảy giống nhau cháy Dương Khai ngũ tạng lục phủ.

Cổ nhiệt lưu này tại vừa sinh ra đời thời điểm, giống như một giòng suối nhỏ, còn không tính toán quá mạnh mẽ, nhưng chỉ là thời gian một cái nháy mắt, dòng suối nhỏ liền lớn mạnh thành Giang Hà, chợt hung mãnh thành hải dương.

Dương Khai thậm chí có thể nghe được chính mình bụng trong cái kia năng lượng khổng lồ bắt đầu khởi động lúc lộng [kiếm] ra tới động tĩnh, như sóng biển quay cuồng, cuồng bạo không thôi, mà cuồng bạo năng lượng vẫn còn liên tục không ngừng địa sản sinh.

Biến sắc Dương Khai cả người trở nên như hỏa thiêu giống nhau, chân nguyên thoải mái phập phồng toàn thân lỗ chân lông không tự chủ được địa mở ra, hằng hà năng lượng theo cái kia trong lỗ chân lông tiết lộ ra ngoài, chảy xuôi tiến trong không khí.

Chân Dương Quyết vận chuyển càng nhanh hơn rồi, một thân kinh mạch tràn ngập đan dược dược hiệu, chướng bụng đau đớn.

Cái kia dược hiệu vô khổng bất nhập, theo Dương Khai kinh mạch, thẩm thấu đến hắn mỗi một thốn huyết nhục.

Giờ phút này Dương Khai, tựu giống mở ra một gian tràn đầy bạo tạc tính chất năng lượng đại môn, tại thừa nhận cái kia cuồng bạo năng lượng tẩy lễ đồng thời, còn muốn thấy rõ cửa kia nội ẩn giấu huyền bí.

Thứ nhất nghĩ thứ hai là làm (nhất tâm nhị dụng) vô cùng gian nan.

Bỗng nhiên, Dương Khai đã nhận ra một ít không đúng địa phương, tại kinh mạch huyết nhục giữa dòng chảy dược hiệu, theo Chân Dương Quyết vận chuyển, rõ ràng không có bị Ngạo Cốt Kim Thân hấp thu dấu hiệu, ngược lại nhất tề hướng trong đầu của mình nơi dâng lên.

Vọt tới trong óc nơi, giống như vào một cái vô hình lỗ đen, bị cắn nuốt sạch sẽ.

Dương Khai ngơ ngác một chút, rất nhanh kịp phản ứng, vội vàng đắm chìm tâm thần, thần hồn linh thể tại trong thức hải lộ ra hóa đi ra.

Giờ phút này, một mảnh màu vàng kim óng ánh thức hải, chính liên tục không ngừng địa có năng lượng theo ngoại giới tràn vào đến, cái kia như thiêu đốt ngọn lửa loại nước biển, đem chúng tiếp nhận, đồng hóa.

Dương Khai hai mắt tỏa sáng, trong chốc lát tỉnh ngộ.

Nguyên lai này cái Thánh đan không phải chữa thương đan, cũng không phải phụ trợ tu luyện đan dược, mà là tăng cường thần thức tu vi đan dược!

Thất thần như vậy một cái chớp mắt, theo bành trướng năng lượng rót vào, cả thức hải bắt đầu rung chuyển bắt đầu đứng dậy, lơ lửng tại thức hải trên không thần chiến chi đình cùng diệt thế ma nhãn tựa hồ cũng có chút không yên dấu hiệu.

Chuôi này chỉ có Thiên cấp thượng phẩm cấp bậc thần hồn tiểu Kiếm lại càng tại điên cuồng mưa to bị thổi chẳng biết đi đâu.

Thầm kêu không xong, Dương Khai vốn tưởng rằng này cái Thánh đan mặc kệ chuẩn bị lớn cỡ nào năng lượng, dùng chính mình Ngạo Cốt Kim Thân đặc thù, ứng có thể đem dược hiệu toàn bộ thu nạp.

Nhưng hắn không nghĩ tới đây là một miếng tăng cường thần thức lực lượng đan dược, kể từ đó, Ngạo Cốt Kim Thân sẽ không có đất dụng võ.

Hắn thức hải không gian tuy nhiên lộ ra hóa vô cùng rộng lớn, nhưng thật sự cũng là có dung nạp hạn chế, như vậy khổng lồ năng lượng dũng mãnh vào tiến đến, sớm muộn gì đến đưa hắn thức hải chống đỡ bạo.

Dương Khai sắc mặt khó coi, chỉ có thể một bên ổn định trong thức hải rung chuyển, một bên suy tư như thế nào hóa giải trước mắt cửa ải khó.

Đang lúc hắn vô kế khả thi thời điểm, khắp trong thức hải, bỗng nhiên lập loè khởi năm màu quang mang, theo cái kia ngũ thải quang mang lập loè, theo bên ngoài tuôn ra vào năng lượng nhất tề hướng một cái phương hướng hội tụ đi qua  biến mất không thấy gì nữa.

Dương Khai khẽ giật mình, vội vàng hướng bên kia nhìn lại, một lát sau, nhếch miệng nở nụ cười.

Giúp mình cắn nuốt cái kia năng lượng khổng lồ, lại là năm màu Ôn Thần Liên lộ ra hóa ra tới đảo nhỏ.

Lúc trước tìm được cái này một cây tẩm bổ thần hồn chí bảo thời điểm, Địa Ma từng từng nói qua, năm màu Ôn Thần Liên là có thể phát triển, chỉ cần cho nó cũng đủ thời gian, hắn liền có thể phát triển thành sáu màu, cuối cùng nhất là thất thải!

Quá trình này khả năng rất dài dằng dặc, dài dằng dặc đến mấy ngàn năm, trên vạn năm trình độ.

Một khi đạt tới thất thải, cái kia Ôn Thần Liên có thể cho tu luyện loại người mang đến trợ giúp quả thực không thể đo lường.

Dương Khai theo năm màu Ôn Thần Liên chỗ đó đã được đến khó có thể tưởng tượng cực lớn chỗ tốt, thần trí của hắn lực lượng sở dĩ như vậy xuất sắc, viễn siêu nhục thể của mình tu vi, hơn phân nửa nguyên nhân đều là vì Ôn Thần Liên nguyên nhân.

Cho nên hắn cũng có thể giải thích, thất thải Ôn Thần Liên đem mang đến cỡ nào trợ giúp cực lớn.

Địa Ma cũng nói rồi, Ôn Thần Liên phát triển tuy nhiên chậm chạp, nhưng có thể con người làm ra địa nhanh hơn, tại thu hắn về sau, thường xuyên dùng một ít tẩm bổ thần hồn linh đan diệu dược, thiên tài địa bảo cái gì, liền có thể nhanh hơn hắn phát triển tiến trình.

Nghiêm khắc lại nói tiếp, cái này tính toán là một loại đầu tư, tại võ giả dùng những này linh đan diệu dược về sau, bản thân cùng Ôn Thần Liên chia xẻ dược hiệu, tuy nhiên trong thời gian ngắn đạt được chỗ tốt sẽ bị phân đi, nhưng ở kế tiếp trong thời gian, Ôn Thần Liên hội đem những kia chỗ tốt trở nên gấp mấy lần địa phản hồi về đến.

Theo trước kia bắt đầu, Dương Khai mỗi một lần dùng tẩm bổ thần hồn dược vật, đều có rất nhiều năng lượng đều phân chảy đến Ôn Thần Liên chỗ đó, chỉ bất quá đây hết thảy đều tiến hành vô thanh vô tức, Dương Khai cũng không có cho quá nhiều chú ý.

Mà hôm nay, đương làm cái này vô pháp tưởng tượng năng lượng dũng mãnh vào thức hải thời điểm, Ôn Thần Liên phát huy tác dụng liền trực quan địa thể hiện đi ra.

Hắn điên cuồng mà thôn phệ, vì Dương Khai giảm bớt không ít áp lực.

Ít nhất, hiện tại trong thức hải đã muốn vững vàng không ít.

Lúc này tinh thần chấn động, Dương Khai một bên cực lực địa đem dũng mãnh vào trong thức hải năng lượng hướng Ôn Thần Liên ở đâu tiến đến, một bên khống chế thức hải dung nạp dư thừa năng lượng.

Nhưng y nguyên có chút trứng chọi đá, cái kia năng lượng thức sự quá khổng lồ rồi, cực lớn đến lại để cho Dương Khai đều có chút trong lòng run sợ trình độ.

Không chần chờ, Dương Khai vội vàng vận dụng thần trí của mình lực lượng, bắt đầu nhìn trộm luyện đan chân quyết huyền bí.

Hắn phải không ngừng mà tiêu hao thần trí của mình lực lượng, mới có thể cùng mà vượt thế cuộc trước mắt.

Theo bên ngoài tuôn ra vào năng lượng trong chốc lát chia làm hai cái hào phóng hướng, trong đó hơn phân nửa bị năm màu Ôn Thần Liên thu nạp, một bộ khác phận dung nạp tiến Dương Khai trong thức hải, bổ sung hắn không ngừng tiêu hao.

Nuôi dưỡng tại năm màu đảo nhỏ thượng phệ hồn chi trùng cũng phát huy tác dụng, chúng vốn là dùng thôn phệ loại này hình thái năng lượng mà sống, hôm nay xuất hiện tình huống như vậy, tự nhiên là chúng thích nghe ngóng một màn.

Thủ đoạn dùng hết, trong thức hải dần dần vững vàng xuống, có đủ loại trợ lực về sau, rót vào cùng tiêu hao cơ vốn đã ngang hàng.

Dương Khai không khỏi nhẹ nhàng thở ra, lúc này đây không có hiểu rõ cái kia miếng Thánh đan tác dụng y phục hàng ngày dùng xuống đi, suýt nữa gây ra cái chê cười.

Không có nhiều hơn nữa chú ý trong thức hải tình huống, Dương Khai ngược lại phân ra tâm thần, bắt đầu thông qua dược hiệu nhìn trộm Thánh đan huyền bí.

Giờ này khắc này, Dương Khai trong bụng, tựu như ẩn tàng rồi một cái tiểu mặt trời, cái kia tiểu mặt trời chính liên tục không ngừng địa tản mát ra cực lớn năng lượng.

Thoáng điều tra một phen, Dương Khai líu lưỡi không thôi, hắn phát hiện cái kia miếng Thánh đan dược hiệu, mới chỉ phát huy ra một chút, cùng hắn bên trong chứa đựng năng lượng tổng sản lượng tương đối, bất quá 1% bộ dạng.

Nhưng là đương làm cái kia đan vân tiêu tán, dược hiệu vung phát lúc đi ra, Dương Khai quả thật có thể đủ xem minh bạch một ít trước kia không có nhìn ra được dấu vết.

Đan dược tài liệu lựa chọn sử dụng, hỏa hầu khống chế, luyện chế thời điểm lợi dụng là dạng gì linh trận, lúc ấy vị kia luyện đan đại sư tâm tình cùng thủ pháp, chủng(trồng) loại tình huống, tận có thể phỏng đoán.

Loáng thoáng địa, Dương Khai tư duy đuổi theo vô số năm trước kia bị người luyện chế ra đến đan dược dấu vết, tiến nhập một cái mới thiên địa.

Ở đằng kia tấm trong trời đất, các loại về luyện đan huyền bí, từng cái đối với hắn hiện ra.

Tâm tình vi diệu, Dương Khai như si mê như say sưa, từng ly từng tý đều khắc sâu vào hắn thần niệm bên trong, lại để cho hắn đối với thuật luyện đan giải thích, tựa hồ lại tăng lên một cái cấp bậc.

Đem những này dấu vết tập hợp đến cùng một chỗ, dần dần trở lại như cũ ngay lúc đó tình huống, Dương Khai trước mắt, tựa hồ xuất hiện cái kia miếng Thánh đan mới thành lập, đan vân bao trùm tràng cảnh, thần diệu vô cùng..