Chương 759: Sáu Màu Ôn Thần Liên

Chương 759: Sáu Màu Ôn Thần Liên

Converter: 2B Truyền Thuyết

Quần đảo ở bên trong, Cửu Thiên Thánh Địa hiện đang ở trong cung điện, Tiền Ninh lại một lần nữa gặp mặt thánh nữ, đưa ra nên vậy lên đường tiếp tục đi tới yêu cầu .

Tự thánh nữ sau khi trở về, hắn đã muốn đưa ra hai lần rồi, đúng vậy mỗi lần đều bị An Linh Nhi cự tuyệt.

Lúc này đây cũng không ngoại lệ.

Tiền Ninh không khỏi có chút tức giận, tuy nhiên tại trong thánh địa, thánh nữ địa vị nếu so với hắn cao, nhưng hắn cái này một chuyến theo An Linh Nhi đi ra, chẳng những phụ trách bảo vệ an toàn của nàng, cũng gánh vác dẫn đầu cả chi đội ngũ không ngừng tiến lên trách nhiệm.

"Tiểu thư, tìm kiếm thánh chủ đúng nhiệm vụ của ngươi, ngươi không nên ở cái địa phương này nghỉ chân không tiến, vô luận ngươi có lý do gì!"

"Ta hiểu được." An Linh Nhi lông mày kẻ đen nhíu chặt, khuôn mặt hơi có chút trắng bệch, "Đúng vậy không biết vì cái gì, mấy ngày nay ta cuối cùng có một loại tâm thần không yên cảm giác, giống như có cái đại sự gì muốn phát sinh đồng dạng."

"Đại sự?" Tiền Ninh sắc mặt khẽ biến, "Cái dạng gì đại sự."

An Linh Nhi chậm rãi lắc đầu, lẩm bẩm nói: "Ta cũng không biết, nói không rõ ràng. . ."

Tiền Ninh chấn ngạc, hồ nghi địa nhìn qua nàng, một hồi lâu mới chậm rãi gật đầu: "Nếu như thế, chúng ta đây liền lại lưu một hồi, đợi lúc nào tiểu thư ngươi nghĩ kỹ, chúng ta lại đi."

Ân

Nhìn qua Tiền Ninh bóng lưng rời đi, An Linh Nhi trên trán bỗng nhiên chảy ra giọt lớn giọt lớn mồ hôi. Lời vừa mới nói lời mà nói... cũng không phải lừa gạt Tiền Ninh, mà là quả thật có như vậy băn khoăn.

Cũng không biết là làm sao vậy, những ngày này An Linh Nhi trước mắt luôn xuất hiện một ít không tốt mà huyết tinh ảo giác.

Nàng vốn tưởng rằng cái này cùng Dương Khai tước đoạt thần hồn của nàng lạc ấn có chút quan hệ, nhưng điều tra một phen về sau, lại phát hiện hai người trong lúc đó căn bản không có liên lạc.

. . .

Trong mật thất, Dương Khai trải qua trọn vẹn mười ngày bế quan, mới khó khăn lắm đem cái kia miếng Thánh đan dược hiệu toàn bộ hấp thu .

Thánh đan hình thành huyền bí cùng đan vân huyền cơ, hắn nhìn trộm đến một ít. Tuy nhiên là không nhiều lắm, nhưng là tính toán có chỗ thu hoạch, lại để cho hắn rất là thoả mãn, ngay tiếp theo lại để cho hắn đối với thuật luyện đan giải thích cũng tăng lên không ít.

Đương làm cái kia Thánh đan dược hiệu dần dần phát ra hoàn toàn về sau, Dương Khai cảm giác mình cả người tựa hồ cũng trở nên cùng trước kia có chút không giống với lúc trước.

Thân thể nhẹ nhàng, thức hải thanh minh, thần thức lực lượng so với trước không thể nghi ngờ cường tráng lớn thêm không ít, hơn nữa trong thức hải, còn có một loại là lạ cảm giác.

Loại cảm giác này vừa ra. Lại để cho thần trí của hắn lực lượng vận dụng bắt đầu đứng dậy càng thêm thuận tiện mau lẹ.

Nhướng mày, Dương Khai liền tranh thủ tâm thần đắm chìm tiến trong thức hải, cẩn thận điều tra.

Thần hồn linh thể vừa mới lộ ra hóa đi ra, Dương Khai tựu ngây dại.

Cái này đoạn bế quan thời gian, hắn một mực nhìn trộm đan vân huyền bí. Trong thức hải tình huống cũng không có quá nhiều chú ý, đương làm hiện tại hắn phát hiện trong thức hải cự biến hóa lớn về sau, lập tức có chút không dám tin.

Cái kia như hừng hực thiêu đốt nước biển loại thần hồn năng lượng trở nên càng đậm úc, là chuyện đương nhiên kết quả, diệt thế ma nhãn cùng thần chiến chi đình y nguyên lơ lửng ở giữa không trung, cũng không biến hóa gì.

Mà nhất biến hóa lớn, chính là năm màu Ôn Thần Liên huyễn hóa ra đến cái kia ngôi đảo tự.

Giờ phút này. Cái kia đảo nhỏ thượng lóe ra đủ mọi màu sắc quang mang, chói lọi, Mỹ Lệ dị thường.

Dương Khai cẩn thận phân biệt một chút, thình lình phát hiện vốn là chỉ nên vậy tồn tại năm chủng(trồng) nhan sắc đảo nhỏ. Giờ phút này rõ ràng nhiều ra một loại sắc thái, nghiễm nhiên đã biến thành sáu màu!

Cái này nhiều ra đến một loại nhan sắc so về mặt khác năm màu có vẻ có chút mỏng, nhưng là thật sự địa ra đời.

Sáu màu Ôn Thần Liên!

Dương Khai ngơ ngác một chút, ngửa mặt lên trời cười như điên.

Hắn tại tìm được Ôn Thần Liên về sau sẽ không nghĩ tới. Tại chính mình sinh thời, Ôn Thần Liên sẽ trở thành tiến bộ hóa. Dù sao theo như Địa Ma thuyết pháp, quá trình kia thật sự là quá dài dằng dặc quá dài dằng dặc.

Có ai nghĩ được, lúc này đây Thánh đan dược hiệu hấp thu, trực tiếp lại để cho năm màu Ôn Thần Liên tiến hóa một cái cấp bậc, chỉ kém một bước cuối cùng, liền có thể thăng cấp thành cái kia cuối cùng nhất thất thải hình thái.

Mỗi nhiều ra một loại nhan sắc, Ôn Thần Liên có thể phát huy công hiệu sẽ gặp lật lên một phen.

Dương Khai có thể cảm giác được, giờ phút này Ôn Thần Liên tẩm bổ thần hồn công hiệu so về trước kia, xác thực muốn cường đại hơn nhiều, hơn nữa cái này công hiệu đúng bao giờ cũng đều ở sinh ra, chỉ cần Dương Khai có được Ôn Thần Liên, thần hồn năng lượng sẽ gặp một mực tiếp tục không ngừng mà tăng cường.

Lúc này đây thu hoạch chi cực lớn, quả thực không thể tưởng tượng.

Do năm màu tiến hóa đến sáu màu, hao phí trọn vẹn gần 10 năm thời gian, tại thời gian lâu như vậy trong, Dương Khai dùng quá lớn lượng linh đan diệu dược, cái này còn không có tính cả Ôn Thần Liên trước kia chủ nhân cho nó cung cấp chất dinh dưỡng.

Dương Khai không biết tại chính mình đại nạn tiến đến trước kia, có thể hay không tận mắt nhìn đến Ôn Thần Liên tiến hóa thành cuối cùng nhất hình thái.

Bất quá hắn đã cảm thấy mỹ mãn, đang trông xem thế nào cái kia phát ra sáu loại sắc thái đảo nhỏ, Dương Khai ha ha cười ngây ngô không thôi, nhất thời có chút không kềm chế được.

Đúng lúc này, thần hồn trong linh thể truyền đến một hồi cổ quái động tĩnh.

Dương Khai nhướng mày, vội vàng điều tra, một lát sau, chân mày cau lại.

Cũng không phải của hắn thần hồn ra tình huống, mà là thuộc về An Linh Nhi cái kia thần hồn lạc ấn, truyền đến từng đợt không tầm thường chấn động, nữ nhân này giờ phút này tựa hồ đụng phải cái gì làm cho nàng hoảng sợ chuyện gì, nội tâm đang tại run rẩy, cái kia lạc ấn trung lộ ra một cổ cực kỳ cảm giác bất an.

Nàng có thể gặp được đến nguy hiểm gì chuyện gì? Dương Khai hồ nghi khó hiểu.

Tuy nhiên thực lực của nàng không tính rất cao, cùng chính mình đồng dạng đều là siêu phàm tầng một cảnh, nhưng dù nói thế nào nàng cũng đúng Cửu Thiên Thánh Địa thánh nữ, thân phận tôn sùng, tại đây hải ngoại quần đảo, còn có ai dám đối với nàng bất lợi?

Trong nội tâm khó hiểu, Dương Khai cất bước đi ra ngoài.

Phá vỡ trong mật thất nặng nề cấm chế cùng kết giới, Dương Khai mới vừa đi ra mật thất đại môn, bên tai bên cạnh liền truyền đến từng đợt rên rĩ cùng rú thảm thanh âm, cách đó không xa, còn có một chút cực lớn tiếng vang sinh ra đời, cả phiến thiên địa tựa hồ cũng tại chiến lật, một cổ làm cho người ta kinh hãi khủng bố áp lực, vào đầu đè xuống.

Dương Khai đột nhiên biến sắc, vội vàng vận chuyển chân nguyên, ngăn cản cái kia cường hoành uy áp.

Đảo nhỏ thượng, một mảnh đống bừa bộn, vô số người đang theo một cái phương hướng tràn, phía sau của bọn hắn hình như là có cái gì khủng bố mấy cái gì đó đang tại truy đuổi đồng dạng.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, Dương Khai cơ hồ chỗ dựa không yên, sau lưng mật thất truyền đến răng rắc sát tiếng vang, tại cuồng bạo khí lãng mang tất cả hạ, trực tiếp biến thành tường đổ.

Dương Khai phóng nhãn nhìn lại, nhưng căn bản không có phát hiện có địch nhân tồn tại dấu vết, thần thức vội vàng buông ra, tại cách đó không xa là bầu trời bao la ở bên trong, điều tra đến một cổ lại để cho hắn kiêng kị vạn phần khí tức.

Giương mắt hướng bên kia nhìn lại, chỉ thấy bầu trời bên kia ở bên trong, một thanh chừng trăm trượng trường Cự Kiếm theo không đánh xuống, mang theo hủy thiên diệt địa xu thế, cơ hồ xé rách qua không gian!

"Huyền Thiên Kiếm?" Dương Khai biến sắc, thoáng một tý tựu nhận ra đây là cửu thiên thần kỹ bên trong đích một loại.

Hắn cũng theo An Linh Nhi chỗ đó đã lấy được một chiêu này truyền thừa, thay đổi dùng qua hắn, bất quá hắn sử dùng đến Huyền Thiên Kiếm đúng thần hồn kỹ, mà trước mắt một chiêu này nhưng lại vũ kỹ, do chân nguyên ngưng tụ mà thành, vô luận là thuộc tính có lẽ hay là uy lực đều khác nhau rất lớn.

Răng rắc sát. . .

Cự kiếm kia đánh xuống, một hòn đảo từ đó bị phách mở, trực tiếp bị hư hao hai nửa.

Dương mở tròng mắt nheo lại, chăm chú địa chằm chằm vào trong hư không cái kia một đạo tịnh lệ thân ảnh.

Huyền Thiên Kiếm, chính là người này thi triển đi ra.

Cái kia đúng một nữ nhân, một người mặc trắng noãn quần áo, không nhiễm một hạt bụi, khuôn mặt xinh đẹp tư thái thướt tha nữ nhân. Nàng khí tức trên thân cùng An Linh Nhi có chút tương tự, đều có cao quý thánh khiết cảm giác, bất quá trừ lần đó ra, còn có một loại nhàn nhạt tử khí!

Tựa hồ nàng đã muốn sinh cơ tiêu diệt, giờ phút này nàng, bất quá là một cụ cái xác không hồn mà thôi.

Dương Khai không khỏi cảm nhận được kinh hãi.

Cực lớn Huyền Thiên Kiếm đã bị nữ nhân này niết tại tiểu trên tay, như cắt mễ (m) bánh ngọt giống nhau, bị nàng tùy ý vài hoa, cách đó không xa nghiêm chỉnh ngôi đảo tự phá thành mảnh nhỏ, trực tiếp chìm vào biển cả.

Đảo nhỏ thượng những người kia, tại nàng khủng bố công kích cùng cường hoành uy áp hạ, căn bản không sinh ra phản kháng ý niệm trong đầu, tử thương vô số.

Xanh thẳm nước biển, trong chốc lát bị nhuộm thành đỏ thẫm sắc thái.

Tận thế hàng lâm loại tràng cảnh, làm cho người ta kinh hãi.

Nữ nhân này di chuyển bước tiến, lại đây đến bên cạnh một hòn đảo trên không, tiếp tục huy động trên tay Huyền Thiên Kiếm.

Trong khoảnh khắc, lại một hòn đảo hủy diệt.

Trước sau bất quá 10 tức công phu, liền có ba tòa đảo nhỏ hủy trên tay của nàng.

Dương Khai trong lòng nghiêm nghị, mắt thấy nàng Vô Danh lửa giận liền muốn đốt tới chính mình vị trí đảo nhỏ thượng, cũng không dám nữa tại nguyên chỗ dừng lại, vội vàng thi triển thân pháp, hướng về sau phương tung đi.

Hắn cái này vừa động, tựa hồ đưa tới nữ kia người chú ý, một đạo quang mang theo bên kia kích xạ tới, giống như một đầu răng nanh chi xà, nhanh chóng vô cùng địa hướng Dương Khai tiếp cận.

"U Thiên Tỏa!" Dương Khai quá sợ hãi, rốt cục xác định, nữ nhân này nhất định là Cửu Thiên Thánh Địa người, hơn nữa vô cùng có khả năng đúng nhân vật cao tầng, nếu không ở đâu tu luyện đến cửu thiên thần kỹ?

Càng làm cho Dương Khai cảm thấy bất an là đối phương tu vi, cái này nữ tử thần bí tuyệt đối là nhập thánh cảnh cường giả không thể nghi ngờ.

Cái kia một đạo truy ở sau người U Thiên Tỏa nhanh đến hư không tưởng nổi, chân nguyên cũng đúng nồng đậm tinh thuần tới cực điểm, Dương Khai căn bản không thoát khỏi được.

Không dám chần chờ, Phong Lôi Vũ Dực xôn xao địa mở ra, Dương Khai tốc độ rồi đột nhiên tăng lên nhiều cái cấp bậc, như một đạo thiểm điện loại biến mất tại nguyên chỗ.

Cái kia U Thiên Tỏa trói trói tới, lại chỉ trói cái Dương Khai rất nhanh di động hậu tại nguyên chỗ lưu lại tàn ảnh.

Cách đến rất xa, nữ tử một đôi mắt đẹp chằm chằm vào Dương Khai bóng lưng, trên mặt đẹp tựa hồ còn có chút hồ nghi thần sắc, thân thể mềm mại nhoáng một cái, bỗng nhiên tại nguyên chỗ biến mất.

Đợi nàng tái xuất hiện thời điểm, đã ở Dương Khai sau lưng cách đó không xa.

Cảm nhận được sau lưng sát cơ cùng hàn ý, Dương Khai toàn thân tóc gáy đứng đấy, thừa dịp nàng còn chưa tới kịp động thủ, lại một lần nữa biến mất tại nguyên chỗ, đồng thời vội vàng thu liễm khí tức, hướng một cái phương hướng lặng lẽ lao đi.

Nữ tử ngừng ở giữa không trung, sai lệch lệch ra đầu, tròng mắt chuyển động dưới, tinh chuẩn vô cùng địa phát hiện ra Dương Khai vị trí vị trí.

Cứ việc tìm được rồi Dương Khai, nhưng không có vội vã động thủ, ngược lại lại nhìn hướng một phương hướng khác, lông mày kẻ đen hơi nhíu, thần sắc có chút đau đớn bộ dạng.

Dương Khai trong lòng căm tức, thật sự không rõ ràng lắm như vậy một vị cường giả vì cái gì theo dõi chính mình, bất quá An Linh Nhi nên biết chút ít tình huống, hiện tại cần gấp nhất, chính là tranh thủ thời gian tìm được nữ nhân này, hướng nàng hỏi thăm minh bạch!

Cái kia trước cung điện, Cửu Thiên Thánh Địa cường giả tề tụ lúc này, thất hồn lạc phách địa nhìn qua lăng đứng ở trên bầu trời hướng bên này trông lại nữ tử.

"Nam bà bà?" An Linh Nhi nghẹn ngào hô, thân thể mềm mại từng đợt địa run rẩy, trong mắt đẹp bỗng nhiên chảy ra to như hạt đậu nước mắt, thảm thiết khóc lên, thoạt nhìn thương tâm cực kỳ.

"Nam Thánh cô lúc này, chẳng lẽ. . . Thánh chủ đã vẫn?" Tiền Ninh lại càng bờ môi run rẩy, sắc mặt một hồi trắng bệch..