Chương 760: Tử Hậu Đồ Thi Bách Vạn

Chương 760: Tử Hậu Đồ Thi Bách Vạn

Converter: 2B Truyền Thuyết

Mấy người lúc nói chuyện, Dương Khai đã đi tới bên này, trực tiếp vọt tới An Linh Nhi bên người, nhíu mày nhìn qua nàng.

An Linh Nhi khóc lê hoa đái vũ, liếc Dương Khai liếc, vội la lên: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này? Ngươi còn không đi?"

"Đi không được!" Dương Khai trầm mặt chậm rãi lắc đầu, "Nàng kia có một đạo thần niệm khóa tại trên người của ta."

"Ah. . ." An Linh Nhi bưng kín cái miệng nhỏ nhắn, mắt đẹp run rẩy lên, có chút đồng tình thương cảm địa nhìn qua Dương Khai.

"Nàng là người nào, vì cái gì theo dõi ta, có phải là với các ngươi có quan hệ gì?" Dương Khai thần sắc căm tức, liên tiếp hỏi tốt mấy vấn đề.

"Ngươi là. . . Cái kia trước kia đáp thuận gió thuyền tiểu tử?" Tiền Ninh liếc xéo Dương Khai, sắc mặt khó coi, vốn xuất hiện như vậy biến cố, bọn hắn Cửu Thiên Thánh Địa người cũng đã đủ đau đầu đủ khó chịu được, Dương Khai bỗng nhiên xuất hiện ở tại đây, còn hướng bọn hắn không ngừng mà chất vấn, Tiền Ninh lửa giận lập tức có chút bộc phát dấu hiệu, khua tay nói: "Cút ngay, nơi này nào có ngươi chỗ nói chuyện?"

Đang khi nói chuyện, một đạo chân nguyên bỗng nhiên hướng Dương Khai oanh khứ.

Dương Khai mặt lạnh, cũng bất chấp ẩn dấu thực lực, tiện tay phất một cái, liền đem Tiền Ninh công kích đánh tan, thân hình bất động, vẻ mặt phong khinh vân đạm.

"Ồ?" Tiền Ninh chấn ngạc không thôi, cao thấp dò xét Dương Khai, tựa hồ không có nghĩ đến cái này thoạt nhìn không được tốt lắm tiểu tử, rõ ràng có thể dễ dàng như vậy địa hóa giải chính mình một kích.

"Ta vô tình ý cùng các ngươi là địch, ta hiện tại thầm nghĩ biết rõ ràng, nữ nhân kia vì cái gì theo dõi ta." Dương Khai trên mặt có chút ít không kiên nhẫn thần sắc, lạnh lùng địa nhìn tiền - ninh liếc, cho thấy lập trường của mình cùng thái độ, lại đem ánh mắt quăng hướng An Linh Nhi.

"Tiền thúc. . ." An Linh Nhi giơ nhấc tay, ngăn lại Tiền Ninh xao động, nhìn qua Dương Khai cười khổ nói: "Ngươi bị chằm chằm thượng cũng đúng tự tìm."

"Sao giảng?"

"Đại khái bởi vì ngươi học xong cửu thiên thần kỹ nguyên nhân a."

Lời vừa nói ra, Cửu Thiên Thánh Địa mấy vị Siêu Phàm Cảnh cường giả sắc mặt đại biến, kinh ngạc địa nhìn qua Dương Khai, vẻ mặt không dám tin, Tiền Ninh lại càng mắt choáng váng, nhìn xem Dương Khai, lại nhìn xem An Linh Nhi, thất thanh nói: "Hắn. . . Hắn làm sao sẽ học được cửu thiên thần kỹ?"

Cửu thiên thần kỹ, từ trước đến nay chỉ có trong thánh địa tầng cao nhất đích nhân vật mới có tư cách học tập, Tiền Ninh cũng không từng tập qua được.

"Ngươi muốn chết!" Dương Khai sắc mặt rồi đột nhiên dữ tợn bắt đầu đứng dậy.

Hắn không nghĩ tới An Linh Nhi tại nhiều như vậy mặt người trước, để lộ ra như vậy một bí mật, bí mật này một khi bạo lộ, hắn tựu không thể không cùng Cửu Thiên Thánh Địa đứng ở mặt đối lập.

"Có quan hệ gì." An Linh Nhi liên tục cười khổ, "Dù sao đều phải chết rồi, làm cho bọn họ biết rõ cũng không có gì."

"Tiểu thư, đây là có chuyện gì?" Tiền Ninh vội vàng hỏi thăm, sắc mặt rung động hồ nghi, hiển nhiên trong nội tâm đã có chỗ suy đoán.

"Với ngươi nghĩ đồng dạng." An Linh Nhi xoa xoa khóe mắt nước mắt, nói khẽ: "Trước mặt ngươi người nam nhân này, thông qua khảo nghiệm của ta, lần thứ nhất lĩnh ngộ ba chiêu cửu thiên thần kỹ!"

Tất cả mọi người một bộ nghẹn họng nhìn trân trối biểu lộ, tròng mắt đều nhanh lồi đi ra.

Cấm lặng yên một hồi lâu, Tiền Ninh tựa hồ mới lấy lại tinh thần, gian khổ nói: "Cái kia. . . Vậy hắn chẳng phải là thánh chủ hoàn mỹ người chọn lựa?"

"Không sai." An Linh Nhi có chút gật đầu.

Tiền Ninh bọn người thấy lại hướng Dương Khai thần sắc thoáng cái thay đổi hương vị, trở nên cung kính mong đợi.

"Bất quá bây giờ đã muốn chậm, nam bà bà cũng đã tìm tới nơi này đến. . ." An Linh Nhi cười khổ một tiếng, nghe nàng nói như vậy, Tiền Ninh bọn người biểu lộ cũng đúng bỗng nhiên ảm đạm.

"Ta không quản các ngươi cái gì thánh chủ không thánh chủ, trước mắt việc này, các ngươi giống như ta giải thích thoáng một tý, nữ nhân kia là người nào, các ngươi nên vậy nhận thức a?" Dương Khai tạm thời kiềm chế ở trong lòng sát cơ, chỉ vào lăng lập ở giữa không trung, đối xử lạnh nhạt hướng bên này trông lại nữ tử.

An Linh Nhi đã đem bí mật bại lộ đi ra, hiện tại lại cùng nàng truy cứu trách nhiệm cũng không làm nên chuyện gì, Dương Khai thầm nghĩ hiểu rõ, cái kia bỗng nhiên giết ra tới nữ tử rốt cuộc là thần thánh phương nào, vì cái gì không nói một lời địa tựu đồ thán sinh linh, còn nghĩ một đạo thần niệm khóa tại trên người mình.

"Đúng nam bà bà!" An Linh Nhi nhẹ giọng đáp.

"Nam bà bà?"

"Đúng thánh địa thượng nhất đại quả lớn cận tồn thánh nữ!"

Dương Khai trợn mắt há hốc mồm, ngơ ngác một chút giật mình nói: "Các ngươi Cửu Thiên Thánh Địa có phải là xảy ra chuyện gì nội đấu, vì cái gì thượng nhất đại thánh nữ hội đối với các ngươi có địch ý?"

An Linh Nhi thống khổ địa lắc đầu: "Nam bà bà đối với ta rất tốt, làm sao sẽ phát sinh nội đấu. . . Ân, ngươi còn nhớ hay không đến ta đã nói với ngươi qua một câu?"

"Cái gì?"

"Thân là Cửu Thiên Thánh Địa thánh nữ, khi còn sống không giết một người!"

"Cùng tình huống hiện tại có quan hệ gì?" Dương Khai khó hiểu.

"Đây chỉ là nửa câu đầu, đằng sau còn có nửa câu. . ." An Linh Nhi thanh âm tuyến run rẩy, hiển lộ rõ ràng nội tâm hoảng sợ, lẩm bẩm nói: "Khi còn sống không giết một người, sau khi chết tàn sát thi trăm vạn!"

Dương Khai biểu lộ ngốc trệ, cau mày nói: "Cái này tính toán cái gì."

"Trong thánh địa thánh nữ, khi còn sống xác thực sẽ không giết hại bất kỳ một cái nào sinh linh, nhưng một khi tử vong, mà thi thể không có kịp thời bị phá huỷ lời mà nói... sẽ gặp rơi vào Tu La chi đạo, tàn sát hết tất cả có thể cảm giác đạo tánh mạng, đây đại khái là chúng ta tu luyện công pháp tai hại!" An Linh Nhi nhẹ nhàng mà hít một hơi, "Cho nên mỗi một nhâm thánh nữ tại tử vong về sau, thi thể đều bị nhanh chóng đốt cháy rơi, để tránh xuất hiện hiện tại tình huống như vậy, tại chúng ta trước khi lên đường, nam bà bà khá tốt tốt, như thế nào hiện tại đột nhiên. . ."

Dương Khai bỗng nhiên tỉnh ngộ, trách không được mình ở cái kia trên người nữ nhân cảm nhận được một cổ nhàn nhạt tử khí, thực chiếu An Linh Nhi thuyết pháp đến suy đoán, như vậy cái này gọi nam bà bà thượng một nhiệm thánh nữ, nên vậy đã là cái chết người đi được.

Người chết còn có thể hoạt động, Dương Khai không thể không bái kiến.

Vai (vác) hòm quan tài người chính là Hoạt Tử Nhân. Hắn sớm đã mất đi không biết bao nhiêu năm, bất quá trong nội tâm còn có một cố chấp niệm, cái kia cường hoành tu vi cùng chấp niệm chèo chống của hắn, mặc dù là tại sau khi chết, cũng một mực thực hiện trách nhiệm của mình, thay cổ ma nhất tộc tìm kiếm giải cứu loại người.

Nói như vậy, cái này gọi nam bà bà Thánh cô, cũng hẳn là trong lòng có chấp niệm, hơn nữa phi thường cường đại, bằng không căn bản vô pháp ủng hộ hành động của nàng.

"Nam Thánh cô cùng thánh chủ đúng một lòng cùng kết, đại khái là thánh chủ vẫn lạc, cho nên nam Thánh cô mới. . ." Tiền Ninh nặng nề mà thở dài nói.

"Các ngươi Cửu Thiên Thánh Địa làm ăn cái gì không biết, nguy hiểm như vậy người rõ ràng cũng phóng xuất!" Dương Khai giận dữ, bị một vị nhập thánh cảnh cường giả chằm chằm thượng, hắn thời thời khắc khắc đều có một loại sắp tử vong cảm giác, tâm tình tự nhiên cũng không phải quá tốt.

"Bây giờ nói những này hữu dụng sao?" An Linh Nhi trừng mắt liếc hắn một cái, "Bởi vì tu luyện đồng dạng công pháp nguyên nhân, nam bà bà đã muốn tìm tới ta, tại kề bên này quần đảo bên trong đích người, nếu không thể ngăn cản nàng, chỉ sợ toàn bộ đều phải chết, giết ta về sau, nàng còn có thể đuổi theo giết ta cái kia ba vị tỷ muội, lúc nào đem nàng hủy diệt, nàng lúc nào mới có thể đình chỉ tàn sát bước tiến, trước đó, nàng đụng phải bất luận cái gì sinh linh đều bị nàng xem là địch nhân."

Phụ cận quần đảo, lợi hại nhất một vị, cũng không quá đáng đúng Tiền Ninh mà thôi, chính là siêu phàm tầng ba cảnh, căn bản không ngăn cản được nhập thánh cảnh thượng nhất đại thánh nữ.

"Bất kể như thế nào, tiểu thư cùng tương lai thánh chủ không xảy ra chuyện gì!" Tiền Ninh bỗng nhiên biểu lộ kiên nghị bắt đầu đứng dậy, trịnh trọng địa nhìn qua Dương Khai: "Tiểu huynh đệ, tuy nhiên ngươi còn không có tiến vào thánh địa, nhưng ngươi đã đã thông qua rồi tiểu thư khảo nghiệm, cái kia sớm muộn gì cũng đúng thánh địa đứng đầu. Kính xin ngươi mang theo tiểu thư tranh thủ thời gian rời đi, như thật sự chuyện không thể làm, mặc dù là chính ngươi cũng phải sống sót, tiểu thư hội lấy cái chết hộ vệ an toàn của ngươi."

Dương Khai thần sắc đạm mạc, tuy nhiên Tiền Ninh lí do thoái thác lại để cho hắn có chút cảm xúc, nhưng là hắn căn bản không có khả năng đi làm Cửu Thiên Thánh Địa thánh chủ!

Tiền Ninh hoàn toàn đây là đàn gảy tai trâu.

"Hai người các ngươi đi nhanh lên, tại đây liền do chúng ta ngăn cản một hồi!"

"Không biết lượng sức!" Dương Khai hừ lạnh, "Các ngươi đây là tự tìm đường chết, còn nữa nói, ta cùng nàng có thể trốn đi nơi nào, kề bên này căn bản không có địa phương có thể. . ."

Nói còn chưa dứt lời, Dương Khai bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, nhớ tới một cái khả năng, xa xa địa nhìn về phía biển cả một loại nơi vị trí.

An Linh Nhi tựa hồ cũng nghĩ đến rồi, cùng Dương Khai bỏ qua liếc, đều nhìn ra lẫn nhau ý nghĩ trong lòng.

Mấy người nói chuyện công phu, cái kia trên bầu trời nam Thánh cô một mực thờ ơ lạnh nhạt, cũng không có vội vã ra tay, mà trên mặt của nàng cũng đúng lóe ra do dự chần chờ thần sắc, hiển nhiên là khi còn sống lý trí đang ngăn trở nàng giờ phút này động tác, nhưng hiển nhiên cũng sẽ không tiếp tục bao lâu, trên người của nàng đã muốn dần dần chảy ra một cổ sát khí lạnh như băng.

"Tiểu huynh đệ, ngươi nếu là chết...rồi cũng cũng không sao, như có thể còn sống sót, kính xin nhất định phải đi thánh địa tiếp nhận thánh chủ vị, thánh địa. . . Không thể một ngày vô chủ!" Tiền Ninh nặng nề mà vỗ hạ Dương Khai bả vai, lời nói thấm thía địa dặn dò.

Dương Khai không phản bác được.

"Các ngươi đi thôi, có thể chạy được bao xa đúng rất xa!" Tiền Ninh thật sâu hít và một hơi, bỗng nhiên ngẩng đầu, hướng ngày đó thượng nam Thánh cô nhìn lại.

Đối phương biểu lộ không ngừng mà biến ảo, dần dần địa, dữ tợn cùng thô bạo thay thế trước kia do dự chần chờ, nồng đậm sát cơ bốn phía, hải ngoại quần đảo trong chốc lát trở nên như quỷ giống nhau, gió lạnh trận trận.

Dương Khai không dám chần chờ, kéo lại An Linh Nhi, sau lưng Phong Lôi Vũ Dực triển khai, như thiểm điện bắt đi.

Khi bọn hắn có động tác đồng thời, nam Thánh cô liền tố vung tay lên, từng đạo công kích như đầy trời mưa to giống nhau ầm ầm đánh rớt xuống.

Tiền Ninh mang theo Cửu Thiên Thánh Địa vài vị cao thủ, mặt sắc mặt ngưng trọng địa nghênh đón tiếp lấy.

"Tiền thúc bọn hắn. . ." An Linh Nhi quay đầu lại, vội vàng nói.

"Bọn hắn chết chắc rồi." Dương Khai thần sắc mặt ngưng trọng, tốc độ mau nữa vài phần, không đến một lát công phu liền dẫn An Linh Nhi đi vào trên biển, chân nguyên nhập vào cơ thể ra, bao trùm hai người, nhanh chóng hướng dưới biển chìm.

Tại dưới lên chìm đồng thời, Dương Khai tranh thủ lúc rảnh rỗi thượng triều nhìn thoáng qua, vừa vặn nhìn thấy Tiền Ninh những người kia ở giữa không trung bạo thành huyết vụ.

Bọn hắn ở đằng kia nam Thánh cô thủ hạ, căn bản không có chèo chống ba tức thời gian!

Đánh chết Tiền Ninh bọn người, nam Thánh cô y nguyên không chịu bỏ qua, trên tay huyền thiên kiếm huy động, Tiền Ninh bọn người trước kia vị trí đảo nhỏ rất nhanh cũng bị hủy diệt, khối lớn khối lớn thổ địa chìm vào trong nước, sanh linh đồ thán, tử thương vô số.

Sau một khắc, cái kia cực lớn huyền thiên kiếm liền bị nam Thánh cô ném đi đi ra ngoài, khí thế như cầu vồng, phá vỡ nước biển quấy nhiễu, hướng Dương Khai cùng An Linh Nhi truy kích tới.

Dương Khai khắp cả người phát lạnh, chân nguyên cuồng bạo bắt đầu khởi động, đã xem tốc độ tăng lên tới cực hạn, lại như cũ có chút thoát khỏi không xong bộ dạng, chuôi này Cự Kiếm tại trong nước biển đẩy mạnh bắt đầu đứng dậy không hề trở ngại, Thâm Lam nước biển trực tiếp bị phá thành hai nửa..