Chương 761: Trốn

Chương 761: Trốn

Converter: 2B Truyền Thuyết

Ngẩng đầu nhìn lại, ở đằng kia xanh thẳm trong nước biển, một thanh cực lớn tản ra kinh thiên năng lượng chấn động Cự Kiếm bám theo một đoạn tới, lạnh thấu xương sát cơ lại để cho Dương Khai nổi lên một thân nổi da gà.

Mà ở Cự Kiếm về sau, Dương Khai mơ hồ còn chứng kiến này vị thượng nhất đại thánh nữ bóng dáng.

Nàng rõ ràng cũng đuổi tới, một bộ thế muốn đem Dương Khai cùng An Linh Nhi đuổi tận giết tuyệt tư thái.

Lặn xuống ở bên trong, Dương Khai cấp cấp địa tại An Linh Nhi bên tai bên cạnh nói: "Muốn sống lời nói tựu ra đem bả lực, hiện tại cũng không cho ngươi thương tâm thời gian!"

Nghe vậy, An Linh Nhi ngay vội vàng gật đầu, tiện tay đánh ra một đạo chân nguyên, rót vào Dương Khai trong cơ thể.

Trong chốc lát, Dương Khai cảm giác bản thân chân nguyên lưu động tốc độ trở nên càng nhanh hơn tràn.

Cửu Thiên Thánh Địa thánh nữ tập luyện bí pháp, có thể làm cho Dương Khai thời gian ngắn địa tăng lên lực chiến đấu của mình, đây cũng là hắn vì cái gì chạy trốn thời điểm còn đem bả An Linh Nhi mang lên nguyên nhân.

Chân nguyên bắn ra, đều là cửu thiên thần kỹ Huyền Thiên Kiếm đã ở Dương Khai trên tay đại phóng dị sắc.

Bất quá mặc dù có An Linh Nhi gia trì, Dương Khai thi triển toàn lực, cũng chỉ có thể chế tạo ra một thanh vài chục trượng dài ngắn Huyền Thiên Kiếm, cùng nam Thánh cô kém khá xa.

Hai chiêu cửu thiên thần kỹ dùng hoàn toàn phương hướng ngược nhau giúp nhau phóng đi, sau một lát đụng vào nhau.

Cực lớn trầm đục thanh âm truyền ra, Dương Khai Huyền Thiên Kiếm trong chốc lát thành bột mịn, khắp nơi nước biển tràn thở gấp gáp, phản hồi ra tới lực lượng, đem Dương Khai cùng An Linh Nhi đẩy đi xuống không ít khoảng cách.

Nam Thánh cô thân hình tựa hồ cũng bị trở ngại này sao một cái chớp mắt, nhưng rất nhanh, nàng liền lại truy kích xuống dưới.

"Các ngươi cửu thiên thánh nữ có cái gì nhược điểm?" Dương Khai cấp cấp địa hỏi đến.

"Không có nhược điểm, trừ phi tại trên lực lượng mạnh hơn nàng, bất quá ta có thể thử xem xem có thể hay không ngăn cản nàng một hồi!" An Linh Nhi cắn chặc hàm răng, tùy ý Dương Khai ôm chính mình dưới lên rơi đi, trong đầu bỗng nhiên bắn ra ra một cổ thần thức lực lượng, hướng cái kia nam Thánh cô phóng đi.

Dương Khai tối tăm bên trong nghe được một ca khúc dao thanh âm, cái kia tựa hồ là phát ra từ người sâu trong tâm linh, ca dao phía dưới, người không khỏi trở nên lười nhác buông lỏng bắt đầu đứng dậy.

Biến sắc, Dương Khai không dám khinh thường, âm thầm cảm thấy một chiêu này thần hồn kỹ, nên vậy cùng lúc trước tại thần chiến chi trong đình An Linh Nhi vận dụng một chiêu có chút cùng loại, đều có an thần thư thái công hiệu.

Nam Thánh cô hiện tại đã là người chết, chỉ là một cố chấp niệm tại chèo chống nàng tại hành động, dùng như vậy thần hồn kỹ đối phó nàng, không thể nghi ngờ là rất chính xác cách làm.

Cảm giác ở bên trong, cái kia nam Thánh cô hành động quả nhiên nhận lấy một ít ảnh hưởng, tốc độ cũng trở nên chậm chạp một ít, hơn nữa trên người nàng chân nguyên chấn động cũng cực kỳ không yên, có gan lần thụ dày vò cảm giác truyền đến.

"Cứ như vậy!" Dương Khai tinh thần đại chấn, chỉ cần An Linh Nhi có thể kéo kéo dài ở cái này nhập thánh cảnh nữ nhân, hắn thì có mười phần nắm chắc chạy trốn.

"Ta chi chống đỡ không được bao lâu." An Linh Nhi khuôn mặt trắng bệch, nhẹ giọng nói.

Dương Khai quay đầu nhìn lại, thình lình phát hiện nàng cũng thần sắc thống khổ, lập tức minh bạch coi hắn tu vi như vậy, thi triển thần hồn kỹ để đối phó nam Thánh cô người như vậy, chắc chắn không nhỏ cắn trả.

Dương Khai mặt sắc mặt ngưng trọng, một bên chạy trốn một bên cân nhắc như thế nào mới có thể kéo dài thời gian.

Mình bây giờ có thể vận dụng đích thủ đoạn không ít, nhưng bất đắc dĩ cùng thực lực của đối phương tu vi chênh lệch quá lớn, thông thường đích thủ đoạn căn bản không thể thực hiện được.

Thần chiến chi đình có chừng dùng, dù sao cũng là thánh cấp bí bảo. Chỉ khi nào thi triển, Dương Khai thần hồn của mình cũng sẽ bị kéo vào cái kia trắng xoá trong không gian, ở đằng kia chính là hình thức địa phương cùng nam Thánh cô tiến hành thần thức cuộc chiến, hắn không có tất thắng nắm chắc.

Diệt thế ma nhãn cũng đúng uy lực tuyệt luân, nhưng nam Thánh cô thần thức không xông vào chính mình thức hải, diệt thế ma nhãn căn bản không có đất dụng võ.

Hắn ngoại trừ tinh lọc xông vào Dương Khai trong thức hải thần hồn năng lượng bên ngoài, liền chỉ có thể thu nạp võ giả sau khi chết thần hồn.

Nói như vậy, cái này nam Thánh cô cũng không tính toán nghiêm khắc trên ý nghĩa người chết, nếu không diệt thế ma nhãn cũng sớm đã phát huy tác dụng mới đúng.

Nghĩ tới nghĩ lui, cũng không có biện pháp gì, Dương Khai trong nội tâm lo lắng.

Đúng lúc này, một mực vang ở bên tai bên cạnh ca dao bỗng nhiên gián đoạn rồi, tại ca dao gián đoạn lập tức, An Linh Nhi nhổ ra một búng máu sương mù, thân thể mềm mại mềm nhũn địa ngã xuống Dương Khai ôm ấp hoài bão ở bên trong, thở hồng hộc, một bộ suy yếu tới cực điểm bộ dáng.

Thiếu đi An Linh Nhi kiềm chế, nam Thánh cô lần nữa khôi phục trước kia tốc độ, cùng Dương Khai khoảng cách càng kéo càng gần.

Cũng may chuôi này cực lớn Huyền Thiên Kiếm đã chẳng biết đi đâu, tại nàng không tiếp cận đến nhất định khoảng cách trước kia, coi như đúng an toàn.

Lặn xuống vị trí càng ngày càng sâu, vô số động vật biển cùng hải ngư ở bên cạnh du động, Dương Khai một mực không có quản.

Ngược lại cái kia nam Thánh cô, như An Linh Nhi theo lời đồng dạng, nơi đi qua, chém hết mọi có sinh mạng hình thái mấy cái gì đó, tất cả động vật biển cùng hải ngư ào ào gặp nạn, toàn bộ bị giết.

Chém giết những vật này tuy nhiên không uổng phí cái gì tay chân, thực sự hơi chút trì hoãn một chút nam Thánh cô truy kích tốc độ.

Dương Khai chưa bao giờ cảm giác thời gian trôi qua như vậy chậm chạp, bị một vị nhập thánh cảnh cường giả như phụ giòi trong xương loại ở hậu phương truy kích, tánh mạng thời khắc đều sẽ phải chịu uy hiếp, quả thực có gan sống một ngày bằng một năm lỗi giác.

Đương làm cái kia phía dưới lập loè khởi san hô bầy rực rỡ hào quang lúc, Dương Khai không khỏi tinh thần chấn động, thấp giọng hô nói: "Nhanh đến rồi!"

Nghe vậy, An Linh Nhi mở mắt ra mảnh vải, suy yếu hỏi: "Đều lúc này rồi, ngươi có thể hay không nói cho ta biết, ngươi rốt cuộc tên gì? Tối thiểu nhất đợi lát nữa nếu chết...rồi, ta cũng vậy phải biết chết ở ai trong ngực a?

Dương Khai nhíu nhíu mày, thật sự không biết nữ nhân này đầu là dạng gì cấu tạo, rõ ràng hỏi ra nhàm chán như vậy vấn đề.

Bất quá lúc này đây hắn lại không lại qua loa, mà chỉ nói ra bản thân chân thật tính danh.

An Linh Nhi hé miệng cười thảm: "Cái kia nếu có thể còn sống sót, ngươi theo không theo ta trở lại thánh địa?"

"Cút!" Dương Khai không chút khách khí địa cự tuyệt, "Ngươi lại dong dài, ta liền cho đem ngươi mất ở nơi này."

"Vô tình vô nghĩa gia hỏa!"

Đang khi nói chuyện, đã đi tới cái kia thượng cổ di tích kết giới trước, Dương Khai trực tiếp vọt lên đi vào, kết giới phát ra tầng một rung động, chưa từng trở ngại hắn mảy may.

Tiến kết giới trong, đã không có nước biển quấy nhiễu về sau, Dương Khai tốc độ rốt cục khôi phục lại, sau lưng Phong Lôi Vũ Dực bắn ra sấm gió lưỡng lực, Dương Khai cùng An Linh Nhi tựu như mủi tên loại, hướng trước kia tìm được cái kia hư không dũng đạo vị trí phóng đi, dọc theo đường để lại nặng nề tàn ảnh, lẫn nhau chất chồng, phóng nhãn nhìn lại, giống như có vô số cái Dương Khai cùng An Linh Nhi.

Tại hai người xông vào kết giới không đến 10 tức về sau, cái kia nam Thánh cô cũng vọt lên tiến đến, thân thể mềm mại nhoáng một cái liền đã thân ở phía xa, tốc độ so về Dương Khai chỉ nhanh không chậm.

Tại nàng khủng bố uy nghiêm hạ, Dương Khai chỉ có chạy trốn phần, căn bản không có muốn cùng nàng chiến đấu ý nguyện.

Theo không ngừng mà tiến lên, cái kia theo hư không dũng đạo trung truyền tới dương thuộc tính năng lượng càng lúc càng nồng nặc, cũng ý nghĩa hai người càng ngày càng tiếp cận hư không dũng đạo tồn tại địa phương.

Dương Khai cắn chặc hàm răng, không dám có chút thư giãn.

Bỗng nhiên, sau lưng một cổ chân nguyên bắn ra động tĩnh truyền đến, Dương Khai biến sắc, biết rõ cái kia nam Thánh cô lại ra chiêu rồi, lúc này cảnh giác vạn phần, chú ý bốn phía động tĩnh.

Ở đằng kia phía trước, một cái lưới lớn bộ dáng quỷ dị xuất hiện, vào đầu tráo đến.

"La thiên võng!" An Linh Nhi kinh hô, "Tranh thủ thời gian né tránh, một khi đụng với, ngay thần hồn đều chạy không thoát."

Không cần nàng nhắc tới tỉnh, Dương Khai tuy nhiên không biết rõ cái này một thần kỹ có cái gì trò, nhưng coi như là tác chiến kinh nghiệm phong phú loại người, tự nhiên là đã sớm gãy cái phương hướng, tránh đi cái kia la thiên võng bao trùm phạm vi.

Một chiêu không ở bên trong, sau lưng lại một lần truyền đến kinh thiên năng lượng chấn động.

Trên bầu trời, một chỉ tựa hồ bị phóng đại ngàn vạn lần Thiên Thiên bàn tay như ngọc trắng, chính chậm rãi chụp được, cái kia chỉ đại thủ ấn nhân Dương Khai trong tầm mắt, lại để cho hắn không khỏi sinh ra một loại cả phiến thiên địa đều bị bao trùm ảo giác.

Trốn không thể trốn, tránh cũng không thể tránh, trước mắt một mảnh hắc ám, đã không có quang minh.

"Già Thiên Thủ!" An Linh Nhi thì thào lên tiếng, mặt xám như tro, khóe miệng chứa đựng một cổ thảm đạm dáng tươi cười, mắt đẹp chậm rãi đóng lại rồi, tựa hồ cảm thấy lúc này đây vô luận như thế nào đều chạy không thoát, rốt cục phải chết ở chỗ này.

"Nhập ma!" Dương Khai trầm thấp nỉ non bỗng nhiên vang lên, sau một khắc, thiên địa run rẩy, cuồng bạo đến mức tận cùng ma khí đột nhiên từ trong thân thể của hắn lan tràn đi ra, cái kia từng đạo ma khí hóa thành ma vân, khắc sâu vào Dương Khai huyết nhục trung biến mất không thấy gì nữa.

Khí huyết chi lực trở nên bành trướng vô cùng, bản thân khí thế điên cuồng bay lên.

An Linh Nhi bỗng nhiên mở mắt ra mảnh vải, thân thể mềm mại run rẩy, ngây ngốc địa nhìn qua bên người cái này ôm chính mình một mực không có buông tay nam nhân, trong mắt đẹp nổi lên không thể tin thần thái.

Cái này trong nháy mắt, nàng phát giác được Dương Khai giống thay đổi một người loại, tràn đầy tà ác huyết tinh tàn bạo cảm giác, so với trước kia càng thêm tin cậy.

Cái kia to lớn cao ngạo thân hình tựu như một tòa nguy nga núi cao, mặc cho gió táp mưa sa cũng đúng lù lù bất động.

Chỗ ngồi này nguy nga núi cao, phá tan Già Thiên Thủ uy áp phong tỏa, ở đằng kia hủy diệt tính công kích được trước khi đến, phát hiện ra chỉ vẹn vẹn có một đường sinh cơ, mang đến một tia quang minh.

Oanh

Thượng cổ di tích ở bên trong, vô số phòng ốc sụp đổ, mắt thường có thể thấy được khí lãng dùng Dương Khai vị trí vị trí làm trung tâm, bỗng nhiên hướng bốn phía khuếch tán, bay thẳng ra di tích biên giới, đem bả nước biển cuốn mạch nước ngầm nước cuồn cuộn.

Dương Khai kêu rên một tiếng, sắc mặt tái nhợt.

An Linh Nhi đã ở đồng thời cảm thấy trên mặt thấm ướt, thân thủ xoa xoa, thình lình phát hiện cái kia lại là Dương Khai khóe miệng tràn ra máu tươi.

Vừa rồi một kích kia Già Thiên Thủ, hắn hiển nhiên không có hoàn toàn tránh đi, nhưng dù vậy, hắn cũng sừng sững không đảo.

"Mẹ mày!" Dương Khai thấp giọng mắng một câu, một bên nhanh chóng chạy ra tại chỗ, một bên hướng chính mình bụng nhìn một cái.

Theo ánh mắt của hắn, An Linh Nhi hồ nghi địa nhìn lại, không khỏi bưng kín cái miệng nhỏ nhắn, thất thanh nói: "Tru Thiên Mâu!"

Tại Dương Khai bụng nơi, chẳng biết lúc nào đã cắm lên một thanh quang mang chớp thước không thôi thần mâu, chuôi...này thần mâu đồng dạng là cửu thiên thần kỹ bên trong đích một chiêu, ở đằng kia hỗn loạn cùng kinh hãi ở bên trong, chẳng những An Linh Nhi không có phát hiện, ngay Dương Khai cũng tránh không kịp, thân thể trực tiếp bị xuyên thủng.

Máu tươi nhuộm đỏ quần áo, cẩn thận nhìn lại, còn có chút nhàn nhạt kim mang.

An Linh Nhi bỗng nhiên thảm thiết khóc lên, chỉ cảm thấy lúc này đây đúng thật không có bất cứ hy vọng nào.

Cửu thiên thần kỹ uy lực, nàng so bất luận kẻ nào đều muốn tinh tường, huống chi đây là nam Thánh cô thi triển đi ra, không có chút nào lưu thủ, Dương Khai cho dù dù thế nào không giống người thường, bị công kích như vậy đánh xuyên qua thân thể, chỉ sợ là ngũ tạng lục phủ cũng đã thành bột mịn, cách cái chết cũng không xa.

Hắn sở dĩ không đảo, vẫn còn ra sức chạy trốn, hẳn là còn thừa lại cuối cùng một hơi, nghĩ tới đây, An Linh Nhi trong nội tâm tràn đầy áy náy cùng áy náy..