Chương 762: Lưu Niên Bất Lợi

Chương 762: Lưu Niên Bất Lợi

Converter: 2B Truyền Thuyết

An Linh Nhi cảm thấy, nếu là ở cái kia thần chiến chi trong đình, chính mình không có nhất thời cao hứng hướng Dương Khai trên người đánh tiến một đạo thần hồn kỹ, chỉ sợ hắn cũng sẽ không lĩnh ngộ cửu thiên thần kỹ, không có lĩnh ngộ cửu thiên thần kỹ, tựu cũng không bị nam Thánh cô chằm chằm thượng.

Nhớ tới những này, nàng tự nhiên lòng tràn đầy áy náy, cảm thấy là mình hại Dương Khai, lại để cho hắn anh niên tảo thệ, sớm chết non.

"Con mẹ nó, cái này mấy chiêu ngươi phải dạy ta, bằng không lần này lỗ lớn rồi!" Dương Khai sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, một bên chịu đựng trên thân thể truyền đến kịch liệt đau nhức, một bên cấp cấp nói.

Hắn không nghĩ tới, cái kia Tru Thiên Mâu ngay thân thể của mình đều có thể xuyên thủng, thi triển nhập ma về sau, Dương Khai thân thể mạnh đến nổi không giống lời nói, đó là ngay tinh không bão táp đều có thể chính diện ngăn cản thân thể, tuy nhiên không có có thể ngăn cản được nam Thánh cô một kích sát chiêu.

Có thể thấy được một chiêu này uy lực thì cường đại cở nào.

Đổi lại bất kỳ một cái nào Siêu Phàm Cảnh, tại nam Thánh cô một chiêu này hạ, chỉ sợ đều rơi cái phấn thân toái cốt kết cục.

"Đến lúc nào rồi rồi, ngươi còn nhớ thương cái này. . ." An Linh Nhi duỗi ra tiểu tay, bụm lấy Dương Khai trên thân thể miệng vết thương, cảm nhận được máu tươi từ năm ngón tay tiêm róc rách chảy ra, trong lòng sợ hãi thất thố, nước mắt không ngừng mà chảy xuống, làm ướt quần áo.

"Ngươi có thể hay không đừng khóc? Khóc đến lão tử tâm phiền ý loạn!" Dương Khai tốt một hồi hèn mọn: "Các ngươi nữ người làm sao như vậy không chịu nổi áp lực ah."

Nghe hắn vừa nói như vậy, An Linh Nhi tranh thủ thời gian thu liễm thút thít nỉ non tiếng vang, lại ngăn không được nghẹn ngào, càng ngăn không được nước mắt chảy xuôi.

Phía trước góc rẽ, cách mặt đất ba trượng xa trên vị trí, bỗng nhiên xuất hiện một cái đen nhánh như thâm uyên loại cửa động, Dương Khai sắc mặt vui vẻ: "Đến!"

Tại chỗ một cái gia tốc, bay lên trời, mang theo An Linh Nhi một đầu hướng cái kia hư không dũng đạo vọt lên đi vào.

Hắn chân trước vừa mới bước vào hư không dũng đạo, nam Thánh cô sát chiêu chân sau liền đã tập đến.

Đều đã đến cuối cùng trước mắt, Dương Khai làm sao phớt lờ? Trực tiếp đem An Linh Nhi vung tiến hư không dũng đạo ở bên trong, xoay người sang chỗ khác, nương theo lấy một tiếng cao vút long ngâm Dương Khai sau lưng, một chỉ cực lớn đen kịt giao long rồi đột nhiên sinh ra, dữ tợn Long khẩu mặt hướng nam Thánh cô sát chiêu nghênh khứ.

Ầm ầm. . .

Năng lượng tàn sát bừa bãi, linh khí hỗn loạn.

Đen kịt giao long chỉ ngăn cản thời gian một cái nháy mắt liền bị đánh tan, nam Thánh cô chiêu thức dư thế không giảm địa hướng Dương Khai vọt tới, cuốn tiến hư không dũng đạo trung.

Dương Khai nhếch miệng cười thảm, máu tươi theo khóe miệng chảy xuống, tràn đầy tà ác khí tức ma khí điên cuồng bắt đầu khởi động, suýt xảy ra tai nạn địa hướng bốn phía đánh tới.

Tại đáy biển trung tồn tại không biết bao nhiêu năm hư không dũng đạo căn bản vô pháp thừa nhận loại này năng lượng bộc phát, rốt cục phá vỡ đi ra, tán phát ra hư không chi lực, đem nam Thánh cô sát chiêu hóa giải đồng thời cũng hướng Dương Khai thân thể bay tới.

Sau một khắc, Dương Khai liền cảm giác một hồi đầu váng mắt hoa, trước mắt một hắc, suýt nữa ngất đi.

Cường đập vào tinh thần Dương Khai bảo trì đầu mình não thanh tỉnh, một lát sau, trước mắt Hắc Ám bỗng nhiên quét sạch Nhất Không, trên đỉnh đầu xuất hiện mây trắng đóa đóa cảnh tượng, xanh thẳm là bầu trời bao la, nhưng không có mặt trời mặt trăng và ngôi sao, trong không khí chảy xuôi theo một cổ nhàn nhạt nóng bức khí tức.

Loại này khí tức lại để cho Dương Khai cảm giác cực kỳ thoải mái.

Mình ở không ngừng mà dưới lên trụy lạc, hẳn là thông qua hư không dũng đạo truyền đưa đến mặt khác một nơi, bởi vì bốn phía đã muốn cảm giác không thấy cái kia nam Thánh cô khí tức.

Hơn nữa tại trước khi đi, Dương Khai cố ý đem hư không dũng đạo bị phá huỷ, phỏng chừng cái kia nam Thánh cô cho dù có đúng Thông Thiên triệt địa bổn sự, nhất thời bán hội cũng tìm không thấy tại đây.

Nghĩ đến đây, Dương Khai nặng nề mà hô thở ra một hơi, bị nhập thánh cảnh cường giả đuổi giết, thật sự không phải là cái gì việc hay.

Hơn nữa nam Thánh cô tối thiểu nhất hẳn là một vị nhập thánh hai tầng cảnh cường giả nàng so Băng Tông Thiên Nguyệt muốn lợi hại rất nhiều, tại trước mặt nàng Dương Khai căn bản không có sức hoàn thủ.

Hạ xuống thân thể bị một đôi cánh tay ngọc ôm lấy Dương Khai quay đầu nhìn lại, chính chứng kiến dẫn ra trước đến nơi này An Linh Nhi xông chính mình mỉm cười, trên mặt vệt nước mắt tươi sáng rõ nét chưa khô.

Dương Khai quẩy người một cái, theo trong ngực của nàng nhảy xuống tới, đứng ở một cây đại thụ trên cành cây, nặng nề mà thở hào hển, phóng nhãn hướng bốn phía nhìn lại, thần sắc không khỏi ngẩn ngơ.

Mình và An Linh Nhi hiện tại vị trí vị trí là tại một khỏa che trời đại thụ trên cành cây, cách mặt đất ước chừng 30 trượng khoảng chừng gì đó, bốn phía phụ cận đúng khu rừng rậm rạp, tại đây rộng lớn trong rừng rậm, sinh cơ bừng bừng.

Hơn nữa Dương Khai còn phát hiện một cái hiện tượng rất kỳ lạ, tại đây cây cối, tựa hồ ngày thường cùng bên ngoài có chút không kiểu như là bậc cao nhất, chẳng những hình thái như thế, thân cây lí lại vẫn chảy xuôi theo một ít nhàn nhạt dương thuộc tính năng lượng.

Đơn giản đất nói, những này cây cối tựa hồ chuẩn bị dương thuộc tính khí - tức.

Dương Khai hồ nghi khó hiểu, những này cây nên vậy chỉ là bình thường cây cối mà thôi, cũng không phải là cái gì thiên tài địa bảo linh thảo thần dược, làm sao sẽ sinh ra đời dương thuộc tính khí tức?

Lại ngẩng đầu quan sát trên bầu trời cảnh tượng, Dương Khai nhướng mày, suy yếu địa quát khẽ nói: "Tiểu Huyền giới?"

Chỉ có Tiểu Huyền giới, mới không có mặt trời mặt trăng và ngôi sao, giống như cổ ma nhất tộc ở lại cái kia tấm Tiểu Huyền giới đã là như thế.

"Ah? Tiểu Huyền giới?" An Linh Nhi hiển nhiên cũng lắp bắp kinh hãi, bất quá trong mắt đẹp lại tách ra nồng đậm vẻ tò mò, nàng tựa hồ chưa từng có tiến vào qua Tiểu Huyền giới, chỉ ở trong truyền thuyết nghe qua loại này không gian tồn tại, lần đầu tiên tới đến loại địa phương này, không khỏi có chút mới lạ.

"Không sai, tại đây hẳn là một chỗ phong bế Tiểu Huyền giới!" Dương Khai có chút gật đầu, đang khi nói chuyện, kịch liệt địa ho khan vài tiếng, thân thể kia thượng miệng vết thương lại một lần chảy ra máu tươi.

"Ngươi có lẽ hay là tranh thủ thời gian nghỉ ngơi hạ a!" An Linh Nhi khẩn trương địa vịn hắn, Dương Khai lúc này đây bị thương theo bề ngoài thượng nhìn lại cực kỳ nghiêm trọng, chẳng những có nam Thánh cô Tru Thiên Mâu xuyên thủng thương thế, tại cuối cùng trước mắt hủy hoại hư không dũng đạo thời điểm, tựa hồ cũng bị cái kia bạo tạc tính chất năng lượng cùng hư không chi lực đánh khắp cả người vết thương, quần áo nghiền nát, trên thân thể từng đạo dữ tợn đáng sợ vết thương, ngay huyết nhục đều biến mất không ít, thoạt nhìn thảm thiết cực kỳ.

Như vậy thương thế, người bình thường đã sớm chết nhiều lần rồi, hết lần này tới lần khác Dương Khai còn có khí lực nói chuyện, càng có rỗi rãnh tình quan sát hoàn cảnh bốn phía, lại để cho An Linh Nhi dở khóc dở cười.

Đang khi nói chuyện, theo bên hông mình túi càn khôn lí lấy ra một lọ đan dược đưa tới: "Đây là ta thánh địa chữa thương Thánh đan, ngươi tranh thủ thời gian ăn vào!"

Dương Khai có chút gật đầu, cũng hiểu được có chút nhịn không được dấu hiệu, tiếp nhận bình thuốc, đổ ra vài hạt đan dược trực tiếp nuốt vào trong bụng.

Còn chưa kịp luyện hóa dược hiệu, Dương Khai du địa cảm giác được từng đạo cực nóng năng lượng theo bốn phương tám hướng kích xạ tới, như dây thừng giống nhau, bỗng nhiên hướng hắn cùng An Linh Nhi quấn quanh.

Hai người căn bản chưa từng phòng bị, bỗng chốc bị trói vừa vặn, ào ào hướng trên mặt đất rơi đi.

Đợi cho sau khi rơi xuống dất, Dương Khai mới phát hiện mình không thể động đậy.

Vốn là nỏ mạnh hết đà, bị như vậy một lộng [kiếm] Dương Khai trực tiếp ngất đi.

Mẹ, tại sao lại bị bắt? Trong đầu cuối cùng một cái ý niệm trong đầu quanh quẩn, Dương Khai sắc mặt khó xem tới cực điểm.

Trước sau hai lần tiến vào bất đồng Tiểu Huyền giới, tất cả đều là bị nắm,chộp vận mệnh, lần đầu tiên là bị vai (vác) hòm quan tài người bắt đi vào, lúc này đây đảo là mình xông vào, nhưng còn chưa kịp biết rõ địa hình liền bị lần này vận rủi, thật sự là năm xưa bất lợi.

"Đáng giận Ma tộc người!" Dương Khai trước khi hôn mê, mơ hồ nghe được một cái trầm thấp tiếng chửi rủa, mi mắt trước ẩn ẩn ẻo lả tựa hồ còn có chút bóng người lắc lư, chợt liền bất tỉnh nhân sự.

. . .

Đưa tay không thấy được năm ngón trong bóng tối, Dương Khai sâu kín tỉnh lại, toàn thân không có một chỗ không toan đau, mặc dù dùng hắn cường hãn thân thể, gặp như vậy bị thương cũng không thể không đếm xỉa.

Không có lập tức ngồi dậy, mà là tranh thủ thời gian dò xét hạ chính mình tình huống hiện tại.

Một lát sau, Dương Khai sắc mặt âm trầm bắt đầu đứng dậy.

Cùng mình nghĩ đồng dạng, chính mình một thân chân nguyên còn có trong thức hải, đều bị hạ cấm chế, chân nguyên cấm chế hắn nếu là nghĩ phá tan, cần phí chút ít tay chân, nhưng cũng không phải vô pháp phá giải, hẳn là một vị thực lực vượt qua (siêu) tại cao thủ của hắn hạ đạt, thức hải cấm chế hắn ngược lại có lòng tin đơn giản phá giải rơi, để tránh để người chú ý, hắn có lẽ hay là không dám coi thường vọng động.

Tại đây không biết là địa phương nào, cũng không biết hội tồn tại cái dạng gì cao thủ, hắn nếu là mạo muội ra tay, chỉ sợ sẽ rơi rất thê thảm kết cục.

Bất quá lại để cho hắn có chút để ý chính là, cái kia trong cấm chế lộ ra cùng mình chân nguyên thuộc tính giống nhau khí tức, đều là dương thuộc tính năng lượng, hơn nữa nơi đây, dương thuộc tính linh khí cũng so bên ngoài nồng đậm.

Tại thượng cổ di tích trung cảm nhận được cái kia chút ít năng lượng, nên vậy chính là từ nay về sau địa thẩm thấu đi vào.

Thương thế trên người đã muốn tốt đến thất thất bát bát rồi, từ nơi này khôi phục trình độ đến suy đoán, chính mình tự hôn mê đến bây giờ, nên vậy đi qua chí ít có ba ngày khoảng chừng gì đó.

Phụ cận có người khí tức, nếu không phải An Linh Nhi.

Nữ nhân kia đi đâu?

Nữ nhân này lớn lên cũng coi như thiên hương quốc sắc, vạn nhất rơi xuống không có hảo ý nhân thủ thượng, kết cục có thể lo. Dương Khai lược vi [hơi] có chút bận tâm.

Mà mình bây giờ vị trí vị trí hẳn là một chỗ nhà tù, nhà tù bốn phía chỉ dùng để đặc thù Mộc Đầu xây dựng mà thành, có vẻ cực kỳ chắc chắn.

Một lát sau, thích ứng trước mắt ánh sáng về sau, Dương Khai mới chậm rãi ngồi dậy.

Hắn làm ra động tĩnh truyền đi ra bên ngoài, rất nhanh liền có một người đã đi tới, ngạc nhiên nói: "Ồ, ngươi tiểu tử này rõ ràng còn không chết ah, mệnh cứng như vậy?"

"Tại đây là địa phương nào, các ngươi là người nào?" Dương Khai nhìn qua hắn mở miệng hỏi.

"Nói nhiều! Chú ý rút đầu lưỡi của ngươi." Người nọ hừ lạnh một tiếng, thái độ bất thiện, một bên mở ra nhà tù môn vừa nói: "Lăn ra đây, nhà của ta thủ lĩnh muốn gặp ngươi."

"Thủ lĩnh?" Dương Khai nhíu nhíu mày.

"Ngươi cho ta thành thật một chút, nếu không ta hiện tại sẽ đem ngươi chôn đương làm thần thụ chất dinh dưỡng!" Người nọ sai lệch lệch ra đầu, liếc Dương Khai liếc, đi tại phía trước dẫn đường nói: "Đi theo a."

Dương Khai sắc mặt vừa động, cũng không nói nhiều, một bên cùng hắn đi đến một bên lặng lẽ dò xét bốn phía.

Âm u ẩm ướt hành lang, bốn phía lộ vẻ Dương Khai trước kia vị trí nhà tù, từng gian địa ngăn cách đến, trong phòng giam giam giữ không ít người, nghe được động tĩnh về sau, tất cả đều dùng một loại là lạ ánh mắt hướng bên này trông lại.

Dương Khai sắc mặt hồ nghi, âm thầm dò xét những này bị giam áp ở chỗ này mọi người, tổng cảm giác có chút không thích hợp.

Những người này trên người phát ra khí tức, tựa hồ cả người có chút không giống với, nghiêm khắc mà nói, hẳn là có ma khí chính là dấu vết, từng cái đều là như thế!

Tại trong những người này, Dương Khai không có phát hiện An Linh Nhi tung tích, cũng không biết nàng rốt cuộc đi địa phương nào..