Chương 763: Vấn Đề Của Ngươi Có Chút Nhiều

Chương 763: Vấn Đề Của Ngươi Có Chút Nhiều

Converter: 2B Truyền Thuyết

Rất nhanh, Dương Khai liền theo người nọ đi ra địa lao, đến đi ra bên ngoài về sau, người nọ lại quay đầu lại nhìn Dương Khai đồng dạng, tựa hồ là muốn dặn dò những thứ gì, đúng vậy đang nhìn thanh Dương Khai giờ phút này trạng thái về sau, không khỏi biến sắc, ngón tay của hắn nghẹn họng nhìn trân trối nói: "Ngươi... Thân thể của ngươi..."

"Có vấn đề?" Dương Khai thần sắc đạm mạc.

"Ngươi không phải đều sắp chết sao, thân thể của ngươi như thế nào..."

Trước kia Dương Khai thân thể thiếu không ít huyết nhục, nhưng lại bị xuyên thủng, tộc nhân đều cho là hắn mệnh không lâu vậy, tuyệt đối chết chắc rồi.

Nhưng là bây giờ nhìn đi lên rồi lại hoàn hảo không tổn hao gì, người nọ không khỏi có chút kinh ngạc, cảm giác khó có thể tiếp nhận.

"Ta khôi phục năng lực so với bình thường người muốn lợi hại!"

"Cái này cũng lợi hại nhiều lắm a." Người nọ dùng một loại không tín nhiệm ánh mắt nhìn qua Dương Khai, bỗng nhiên quát lạnh nói: "Tiểu tử, ngươi có phải hay không có cái gì chữa thương dùng thần đan thần dược, nếu là có lời mà nói... tranh thủ thời gian lấy ra, miễn cho đợi lát nữa chịu đau khổ."

"Ta không có loại vật này." Dương Khai lạnh nhạt lắc đầu.

Người nọ cao thấp dò xét Dương Khai, tựa hồ là muốn tìm kiếm túi càn khôn dấu vết, đáng tiếc cuối cùng nhất không thu hoạch được gì, có vẻ có chút thất vọng, trong nội tâm thầm hận, cắn răng đem Dương Khai đẩy xô đẩy táng, dẫn tới một tòa trong đại điện.

Cái kia trong đại điện có không ít người, hơn nữa những người này cả đám đều sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, thoạt nhìn dung quang toả sáng bộ dạng, một cổ cường độ không đồng nhất, tuy nhiên cũng có vẻ nóng rực khí tức, theo những người này trên người toát ra đến.

Tại đây tất cả mọi người, vô luận nam nữ, vô luận già trẻ, rõ ràng đều cùng Dương Khai đồng dạng, tu luyện chính là dương thuộc tính công pháp, hơn nữa tu vi của bọn hắn cũng không thấp, kém cỏi nhất cái kia một cái, cũng đúng Thần Du Cảnh tám tầng tiêu chuẩn, Siêu Phàm Cảnh càng có mấy cái.

Trong điện tụ tập mười mấy người, cầm đầu là một cái khí tức hùng hậu xa xưa lão giả, lão giả này một đầu tóc đỏ, không giận tự uy, nhìn về phía trên rất là càng già càng dẻo dai bộ dạng.

Lão giả bên cạnh đứng một cái mặt chữ quốc (国) thanh niên, mặc một bộ màu xám quần áo, mơ hồ theo trong cơ thể hắn lộ ra chân nguyên chấn động cũng có vẻ rất là cường đại.

Thanh niên này nên vậy có siêu phàm tầng ba cảnh tiêu chuẩn!

Dương Khai đến tới nơi này thời điểm, đám người kia nên vậy đang tại trao đổi chuyện gì, vừa thấy hắn đã đến, mọi người ào ào đem ngạc nhiên ánh mắt quăng tới, cũng không lại tiếp tục đề tài mới vừa rồi, ngược lại đối với hắn biểu hiện ra nồng đậm hứng thú.

"Thủ lĩnh, người dẫn đã tới!" Dẫn Dương Khai lại tới đây cái kia người ôm quyền nói một tiếng, ngồi ngay ngắn ở phía trên lão giả có chút gật đầu, xông hắn phất phất tay, người nọ cung kính thối lui trước khi đi, còn cảnh cáo tính trừng mắt nhìn Dương Khai liếc, ám chỉ hắn tốt nhất trung thực chút ít.

"Dịch Phong, cái này là ngươi bắt về đến đích nhân loại?" Lão giả kia tay vuốt chính mình chòm râu nhẹ nhàng gõ đầu, thâm thúy ánh mắt nhìn về phía Dương Khai.

Đang khi nói chuyện, Dương Khai rõ ràng địa cảm giác được một cổ nóng rực khí tức thẩm thấu tiến bên trong thân thể của mình, từ trong tới ngoài, đem chính mình dò xét mấy lần.

"Đúng vậy thủ lĩnh." Cái kia đứng ở một bên thanh niên vội vàng đáp, nhìn về phía Dương Khai biểu lộ cũng trở nên quái dị bắt đầu đứng dậy.

"Không phải nói cả nhân loại này muốn chết sao? Như thế nào hiện tại lại êm đẹp địa đứng ở chỗ này?" Lão giả lại hỏi.

Dịch Phong gãi gãi đầu, cau mày nói: "Ta cũng vậy không rõ ràng lắm cầm lúc hắn trở lại, hắn xác thực một bộ phải chết bộ dạng, ta cũng vậy cho là hắn sống không được vài ngày... Uy, ngươi tiểu tử này, rốt cuộc là tình huống nào?"

Dương Khai nhìn nhìn hắn, lại nhìn xem lão giả kia, cau mày nói: "Nghe các ngươi nói chuyện khẩu khí, các ngươi không phải nhân loại?"

Chỉ có chủng tộc khác sinh linh, mới có thể xưng hô nhân loại hai chữ này mắt.

"Làm càn!" Dịch Phong thần sắc lạnh lẽo "Ta hỏi ngươi cái gì liền đáp cái gì, tại đây không có ngươi chỗ nói chuyện."

Đang khi nói chuyện vung tay lên, một cổ bành trướng năng lượng theo dưới tay hắn kích xạ tới, như một đạo roi loại, đánh vào Dương Khai trên người.

Bách...~ một tiếng, Dương Khai trên người liền nhiều ra một đạo vết máu, chân nguyên bị đóng cửa, hắn căn bản vô pháp hóa giải công kích như vậy.

Dương Khai thân hình bất động, âm thầm cắn răng, thần sắc dữ tợn địa nhìn qua thanh niên kia.

"Còn rất có cốt khí!" Dịch Phong cười lạnh liên tục, ngoài miệng nói xong, trên tay chân nguyên phún dũng, nhìn tư thế giống muốn hảo hảo mà giáo huấn hạ Dương Khai.

"Đã thành Dịch Phong!" Lão giả bỗng nhiên giơ nhấc tay, ngăn lại hắn đối với Dương Khai quất, lược có chút tò mò địa nhìn qua Dương Khai, mỉm cười nói: "Ngươi này nhân loại đảo là có chút bổn sự, nếu như ta không nhìn lầm lời mà nói... nhục thể của ngươi cường độ không kém hơn giống nhau nhập thánh cảnh a?"

"Không phải đâu thủ lĩnh?" Dịch Phong biến sắc, kinh ngạc nói: "Nhưng đúng tu vi của hắn mới chỉ có siêu phàm tầng một cảnh ah."

"Hắn đích thị là kiên trì ma luyện thân thể của mình, mới có thành tựu ngày hôm nay, tuổi còn trẻ rõ ràng thì có như vậy một bộ thân thể cường hãn, cực kỳ khủng khiếp!" Lão giả mặt lộ vẻ vẻ tán thành, lại dò hỏi: "Ngươi làm như thế nào?"

"Mỗi ngày làm cho người ta quất mấy vạn lần, ai cũng có thể." Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng.

"Là đần biện pháp, thực sự nói được thông." Lão giả cũng không biết có phải hay không là tinh tường Dương Khai tại qua loa chính mình, không có truy cứu ý tứ, vẻ mặt ôn hoà nói: "Bởi vì ngươi là cả nhân loại, cho nên ta mới để lại ngươi một mạng, không có đem ngươi tại chỗ đánh chết, như ngươi là Ma tộc, vậy không có vận tốt như vậy tức giận."

Đang khi nói chuyện, sắc mặt lạnh xuống, trầm giọng nói: "Tiểu tử, ta hỏi ngươi chút ít vấn đề, ngươi nếu là trả lời để cho ta hài lòng chưa, ta có thể cho ngươi nhiều hơn nữa sống mấy ngày này, nếu không phải có thể làm cho ta thoả mãn... Ngươi biết hậu quả."

Người ở dưới mái hiên, Dương Khai chỉ có thể gật đầu."Ngươi cùng Ma tộc có phải là có quan hệ gì?"

"Không có vấn đề gì."

"Không có vấn đề gì? Vậy ngươi tại sao lại xuất hiện ở tại đây? Ngươi lại là từ đâu vào?"

"Đáy biển! Một mảnh thượng cổ di tích bên trong, có một hư không dũng đạo, ta cùng đồng bạn bị một vị cường giả đuổi giết, bất đắc dĩ mới tiến vào cái kia hư không dũng đạo ở bên trong, đợi lấy lại tinh thần về sau liền đến nơi này."

Dương Khai tại lúc nói chuyện, lão giả kia một mực chăm chú địa theo dõi hắn, tựa hồ là muốn nhìn rõ hắn có phải là đang nói láo, chờ hắn nói xong, trầm ngâm một lát sau cau mày nói: "Đem các ngươi tao ngộ cẩn thận nói một lần ta nghe một chút."

Tại đối phương ánh mắt nhìn gần hạ, Dương Khai cũng không có che dấu, đem trước kia tao ngộ một năm một mười nói ra, lão giả này thực lực thâm bất khả trắc, cũng không biết hắn có hay không đặc thù bổn sự, lúc này nói dối có thể sẽ hoàn toàn ngược lại.

"Tại một vị nhập thánh cảnh cường giả trên tay chạy ra thăng thiên?" Lão giả vẻ mặt kinh ngạc, "Ngươi bổn sự không nhỏ ah!"

"Vận khí tốt mà thôi, cũng thiếu chút chết...rồi."

Lão giả có chút gật đầu, nhận đồng Dương Khai giải thích.

"Vì cái gì các ngươi nhận định ta cùng Ma tộc có quan hệ? Còn có ta vị kia đồng bạn bây giờ đang ở cái đó? Tình huống của nàng như thế nào?" Dương Khai hỏi ngược lại.

"Tiểu tử vấn đề của ngươi có chút nhiều a." Dịch Phong hừ lạnh một tiếng.

Lão giả kia cũng nhíu nhíu mày, tựa hồ không rất ưa thích Dương Khai nhiều lời như vậy, nhưng vẫn là mở miệng nói: "Bởi vì chúng ta tại đây, cho tới bây giờ đều chỉ có Ma tộc có thể tiến vào, các ngươi là nhóm đầu tiên đến người tới chỗ này loại. Về phần ngươi cái kia đồng bạn, ngươi cũng không cần lo lắng, nàng rất tốt, chỉ là bị hạn chế tự do mà thôi."

Nói như vậy, xông Dịch Phong nói: "Ngươi đi tìm được chỗ của bọn hắn tra thoáng một tý, nhìn xem nơi đó là không phải còn có cái khác cửa vào, nếu là phát hiện ra rồi, trước tiên bị phá huỷ!"

Dịch Phong đang muốn đồng ý, Dương Khai lại nói: "Không cần tra xét, tại trước khi đến ta liền cho đem cái kia hư không dũng đạo phá hủy."

"Ngươi nói là chính là?" Dịch Phong khinh miệt địa nhìn Dương Khai liếc, có lẽ hay là bước nhanh rời đi, hiển nhiên là muốn dẫn người đi cái kia tấm rừng rậm điều tra tình huống.

Đợi hắn đi rồi, lão giả mới tiếp tục nói: "Ngươi tu luyện chính là dương thuộc tính công pháp?"

Dương Khai nhẹ gật đầu.

Lão giả ha ha cười một tiếng: "Nhân loại tu luyện dương thuộc tính công pháp cũng không phải nhiều, nhìn dáng vẻ của ngươi, tu luyện công pháp cũng không tính toán kém a?"

Dương Khai sắc mặt vi [hơi] run sợ, cho là hắn đối với chính mình Chân Dương Quyết có chút hứng thú, lại không nghĩ lão giả kia căn bản không có muốn cẩn thận hỏi thăm ý tứ, chỉ là nói: "Nhưng là mặc dù dù cho công pháp, cùng chúng ta so sánh với có lẽ hay là kém rất nhiều."

Lão giả nói đương nhiên, những người khác cũng đều là vẻ mặt vẻ ngạo nhiên, xem bộ dáng của bọn hắn phảng phất đều cảm thấy Dương Khai công pháp đúng rác rưởi đồng dạng.

Dương Khai thần sắc vừa động, mở miệng nói: "Các ngươi giống như tất cả đều là tu luyện dương thuộc tính công pháp, các ngươi rốt cuộc là chủng tộc gì, tại đây lại là địa phương nào?"

"Chúng ta?" Lão giả sờ lên râu mép, trầm ngâm nói: "Chúng ta có thể nói là nhân loại, lại lại không phải nhân loại!"

Dương Khai mày nhăn lại, nghe như lọt vào trong sương mù.

"Tổ tiên của chúng ta là nhân loại, bất quá đến chúng ta thế hệ này đã cùng nhân loại có chút bất đồng." Lão giả nhàn nhạt địa nói một câu, cũng không còn giải thích quá nhiều, "Nơi này là chúng ta một mực chỗ ở, các ngươi người ở phía ngoài nên vậy xưng là Tiểu Huyền giới."

"Ta xem cái kia trong địa lao giam giữ rất nhiều người, những kia nên vậy đều là Ma tộc a? Các ngươi cùng Ma tộc có cừu hận gì?"

"Tiểu tử, vấn đề của ngươi quả nhiên rất nhiều, xem bộ dáng là cái không sợ chết gia hỏa!" Lão giả Lãnh U U địa nhìn hắn một cái, bất quá lại cắn răng nói: "Ma tộc cùng mối thù của chúng ta hận bất cộng đái thiên, sớm muộn có một ngày, chúng ta sẽ đem tất cả Ma tộc diệt trừ hầu như không còn, về phần ngươi, tạm thời ta cũng vậy không giết ngươi, thân thể của ngươi xem ra có chút không giống người thường, nên vậy sẽ có trọng dụng!"

Nói như vậy, dùng một loại không có hảo ý địa ánh mắt lướt qua Dương Khai, khua tay nói: "Dẫn đi a!"

Bên cạnh lập tức lao tới một người, đem Dương Khai mang đi.

Đợi hắn rời đi về sau, trong điện mọi người mới bảy mồm tám lưỡi mà thảo luận địa nói chuyện lên đến.

"Thủ lĩnh, tiểu tử kia thân thể tố chất không phải bình thường tốt, càng khó đến chính là, hắn tu luyện có lẽ hay là dương thuộc tính công pháp, nếu là có thể hóa thành thần thụ chất dinh dưỡng, chỉ sợ có thể làm cho thần thụ an ổn một hồi ah."

"Đúng vậy a, thần thụ gần đây càng ngày càng không ổn định rồi, lại như vậy xuống dưới, chúng ta chỉ sợ cũng không có che chở chỗ."

"Trảo những kia Ma tộc cũng không phải kế lâu dài, hiện tại nên nghĩ biện pháp như thế nào giải quyết thần thụ vấn đề mới được là, nếu là thần thụ không có... Chúng ta nhất tộc chỉ sợ là muốn tao ngộ tai hoạ ngập đầu."

"Đều câm miệng!" Lão giả kia chìm quát một tiếng, "Các ngươi cho rằng lão phu không muốn giải quyết vấn đề này sao? Chỉ là một thẳng không có tìm được căn nguyên chỗ, như thế nào giải quyết?"

Nghe vậy, mọi người sắc mặt đều ảm đạm bắt đầu đứng dậy.

Một lát sau, lão giả kia lại phân phó nói: "Húc thù, ngươi đi xem đi, phân phó tộc nhân rất tốt chiếu cố tiểu tử kia, cho hắn nhất tinh mỹ cái ăn, mặt khác đem bả hắn cấm chế trên người giải trừ, đưa [tiễn] một quả thần thụ trái cây đi qua  ta muốn hắn mau chóng khôi phục đỉnh phong nhất thực lực!"

"Vâng." Được kêu là húc thù cường giả vội vàng đứng dậy, đi ra ngoài.

Mọi người nghe vậy, đều là tinh thần chấn động, biết rõ thủ lĩnh đây là muốn vì không xa tương lai làm quyết định, không khỏi đều âm thầm mong đợi..