Chương 764: Xem Thường Nhất Các Ngươi

Chương 764: Xem Thường Nhất Các Ngươi

Converter: 2B Truyền Thuyết

Còn là trước kia chính là cái kia âm u ẩm ướt trong địa lao, Dương Khai bị người tới nơi này, giam giữ vào mặt khác một gian nhà tù.

Trong phòng giam còn có một thoạt nhìn có chút hiu quạnh [Tiêu Sắt] thân ảnh, chính cuộn mình trong góc, anh anh tiếng khóc sụt sùi theo cái kia truyền tới.

Nghe được động tĩnh về sau, người nọ ngẩng đầu hướng ra ngoài trông lại, trong chốc lát, trong mắt đẹp bắn ra ra kinh hỉ quang mang, duyên dáng gọi to nói: "Dương Khai?"

Như vậy la lên, ngay vội vàng đứng lên, lảo đảo địa hướng bên này vọt tới, mật thiết địa chú ý hắn, chờ phân phó hiện thương thế hắn cơ vốn đã khỏi hẳn, cũng có vẻ có chút kinh ngạc bộ dạng.

An Linh Nhi tự bị dẫn đến nơi đây về sau, liền cùng Dương Khai tách ra, nàng cũng cùng những người kia đồng dạng, cho rằng dùng Dương Khai chỗ bị thương, không chết cũng phải tàn phế, lại không nghĩ hiện tại gặp lại, hắn rõ ràng hảo hảo.

Dương Khai hướng nàng nháy mắt ra dấu, ý bảo nàng an tâm một chút chớ vội, đợi cái kia hai cái áp giải hắn tới ngoại tộc người rời đi về sau, lúc này mới lôi kéo nàng đi vào nhà tù trong góc.

"Ngươi như thế nào?" Dương Khai nhìn nàng một cái, phát hiện cô nàng này quần áo Chu Chính, chính là khóc đến nhãn tình có chút sưng.

An Linh Nhi lắc đầu: "Ta không sao, bọn hắn không có làm khó ta, ngươi thì sao?"

"Ta cũng vậy không có việc gì!" Dương Khai ha ha cười một tiếng.

"Tại đây là địa phương nào, ngươi có biết hay không những kia vậy là cái gì người? Vì cái gì đem chúng ta bắt lại?"

"Không rõ lắm. Bất quá bọn hắn giống như không phải nhân tộc, nhưng lại cùng Ma tộc có rất lớn thù hận!" Đang khi nói chuyện, Dương Khai hướng hai bên trong phòng giam nhìn nhìn, chỗ đó, chính có một đôi ánh mắt tò mò đánh giá mình và An Linh Nhi, hơn nữa bên trong thân thể của bọn hắn đều lộ ra một cổ tà ma khí tức.

Nên vậy đều là bị nắm,chộp đến nơi đây ma người trong tộc.

"Mới cách miệng sói, lại nhân hang hổ." An Linh Nhi trên mặt một mảnh ảm đạm, thoạt nhìn tâm tình có chút không xong.

"Giải sầu điểm, tối thiểu nhất vị kia nam bà bà nhất thời bán hội tìm không thấy tại đây." Dương Khai ngồi xuống, cùng bị vị kia thượng nhất đại thánh nữ đuổi giết so sánh với, tại đây đảo có vẻ an toàn không ít, tối thiểu nhất Dương Khai cảm thấy trong thời gian ngắn không cần có thể hay không vứt bỏ tánh mạng.

Nghe hắn vừa nói như vậy, An Linh Nhi tâm tình bỗng nhiên khá hơn một chút, cũng theo Dương Khai ngồi xuống, dựa sát vào nhau ở bên cạnh hắn.

Dương Khai không có lại chú ý nàng, mà là đánh giá hai bên trái phải cái kia chút ít Ma tộc người, bọn hắn nên vậy cũng đều bị giam cầm chân nguyên cùng thần thức, hơn nữa tại loại này dương thuộc tính năng lượng nồng đậm địa phương, bọn hắn ma khí cũng sẽ phải chịu bất đồng trình độ áp chế.

Giam giữ ở chỗ này Ma tộc người, tối thiểu nhất cũng có mười cái, thực lực cao thấp không đợi, cụ thể có như thế nào tu vi Dương Khai tựu cảm giác không thấy rồi, thức hải bị hạ đạt cấm chế, hắn cũng không dám đơn giản vận dụng thần thức đi nhìn trộm người khác.

Chính quan sát gian, nhà tù bên ngoài bỗng nhiên đến một người.

Dương Khai sắc mặt rùng mình, nhãn tình có chút nheo lại hướng người nọ nhìn lại.

Người này Dương Khai vừa mới thấy qua, đúng là tại trong đại điện, ngồi ở tương đối gần phía trước trên vị trí một cái, hẳn là nơi đây một vị cường giả.

Hắn đứng ở nhà tù bên ngoài, thần sắc đạm mạc địa nhìn qua Dương Khai, một lát sau, không ít tộc nhân của hắn bưng một ít gì đó ào ào đã đi tới.

"Vững chãi cửa mở ra!" Người nọ phân phó một câu, lập tức liền có người mở ra cửa nhà lao xiềng xích.

Những người kia nối đuôi nhau mà vào, mang theo một cổ mùi thơm mê người, Dương Khai kinh ngạc đến cực điểm, bởi vì hắn phát hiện những người này đầu vào, lại là một ít rất tinh mỹ cái ăn, còn có vài hồ rượu ngon.

"Tiểu tử, coi như ngươi vận khí tốt, thủ lĩnh phân phó chúng ta, nhất định phải hảo hảo mà chiếu cố ngươi." Người nọ hừ lạnh, phất tay đánh ra một đạo chân nguyên, xông vào Dương Khai trong cơ thể.

Sau một khắc, Dương Khai liền cảm giác mình thân thể bên trong đích cấm chế bị giải trừ, chân nguyên lại một lần nữa tại trong kinh mạch chảy xuôi bắt đầu đứng dậy, một lần nữa khôi phục vốn thực lực.

Bất quá hắn cũng không có hành động thiếu suy nghĩ, đối phương hội khinh địch như vậy địa giải trừ chính mình cấm chế, hiển nhiên là không sợ hắn có thể nhảy ra cái gì bọt nước.

Những kia rượu ngon cái ăn từng cái bị bầy đặt tại Dương Khai trước mặt, cái kia cường giả chỉ là trạm tại nguyên chỗ, dưới cao nhìn xuống lạnh lùng địa chăm chú nhìn hắn.

"Đây là ý gì?" Dương Khai nhíu nhíu mày, người nơi này đối với thái độ của hắn cũng không tốt, vô duyên vô cớ chẳng những giải trừ hắn thân thể cấm chế, trả lại cho hắn cung cấp đãi ngộ tốt như vậy, không khỏi lại để cho hắn có chút cảnh giác.

Vô sự mà ân cần, thì không phải gian sảo tức là đạo chích!

"Không có ý gì!" Người nọ cười lạnh một tiếng, chậm rãi đã đi tới, trong lòng bàn tay một phen, một quả bày biện ra vàng nhạt vẻ, ước chừng nắm đấm lớn loại nhỏ (tiểu nhân) trái cây xuất hiện ở bàn tay lớn thượng, này cái trái cây xuất hiện trong nháy mắt, Dương Khai liền cảm thấy nồng đậm dương thuộc tính năng lượng cùng xông vào mũi hương khí quanh quẩn tại chóp mũi.

Lông mày giương lên, ánh mắt cắn lấy cái kia trái cây thượng.

"Hừ, đây cũng là tiện nghi ngươi, rất tốt tiêu hóa a!" Người nọ tiện tay đem trái cây đã đánh mất tới, Dương Khai tiện tay tiếp được, hồ nghi địa nhìn qua hắn.

Hắn cũng đã không nói thêm lời, mang theo những kia tộc nhân trong chớp mắt rời đi, lại khóa lại nhà tù.

Một lát sau, đám người kia biến mất không thấy gì nữa.

Nhìn qua trên tay trái cây cùng trước mắt cái ăn rượu ngon, Dương Khai một bụng nghi hoặc, vô luận như thế nào cũng nghĩ không thông đây rốt cuộc là làm sao vậy.

Bên trái trong phòng giam, bỗng nhiên truyền đến một hồi tiếng cười quái dị: "Nhân loại tiểu tử, ngươi vận khí ngược lại tốt, trước khi chết còn có thể ăn chán chê một chầu, xem ra ngươi đối với bọn họ giới trị lợi dụng rất lớn ah."

Dương Khai cau mày, liếc xéo này người liếc, ánh sáng quá mức lờ mờ, hắn cũng không còn nhìn người trường bộ dáng gì nữa.

Tròng mắt đi lòng vòng, ha ha cười nói: "Bằng hữu, tất cả mọi người là gặp rủi ro loại người, cũng không cần như vậy nói móc đi à nha? Ngươi có cần phải tới điểm?"

"Không cần, bản thân mình cầu nhiều phúc a!" Người nọ hừ hừ, không nói thêm gì nữa.

"Cái này có thể hay không có độc ah?" An Linh Nhi có chút lo lắng mà hỏi thăm.

"Ngươi suy nghĩ nhiều." Dương Khai lắc đầu, nếu quả thật muốn giết mình lời mà nói... những người kia không cần phải lừa gạt như vậy xiếc, dùng bọn hắn biểu hiện ra ngoài thực lực đến xem, hoàn toàn có đưa mình vào tử địa năng lực, làm gì tại trong thức ăn hạ độc?

Hơn nữa người nọ đưa [tiễn] cho mình này cái trái cây cũng không giống người thường, Dương Khai căn bản không nhận biết đây là cái gì chính là hình thức linh quả, chỉ biết là hắn tối thiểu nhất cũng đúng linh cấp thượng phẩm cấp bậc trái cây, bên trong chất chứa dương thuộc tính năng lượng cực kỳ nồng đậm.

Một quả như vậy linh quả, đủ để cho một cái như chính mình loại võ giả triệt để khôi phục lại.

"Ăn đi, không có gì đáng ngại." Dương Khai cười cười, bưng lên một cái chén đĩa, nhét vào An Linh Nhi trên tay.

Chân nguyên cùng thần thức đều bị phong cấm, trước kia lại đã bị kinh hãi, An Linh Nhi cũng xác thực cần bổ sung thể lực, lập tức cũng không còn khách khí, nhai từ từ chậm nuốt bắt đầu đứng dậy.

Dương Khai lại càng một trận gió cuốn mây tan, hảo hảo mà bổ sung hạ, ngay tiếp theo cái kia miếng trái cây cũng không còn buông tha, trực tiếp nuốt vào, trong đan điền thoáng một tý nhiều ra vài tích dương dịch.

Kế tiếp mấy ngày, trong mỗi ngày đều có người đưa tới đồ ăn, chế tác tinh tế, hương vị cũng tương đối khá.

Dương Khai đúng sống ở đâu thì theo phong tục ở đấy, mấy ngày xuống, thương thế chẳng những khỏi hẳn, ngay thực lực cũng tăng lên một chút. Tại loại này dương thuộc tính năng lượng nồng đậm chỗ tu luyện Chân Dương Quyết, thật sự là trời ban cơ hội tốt.

Mỗi khi hắn và An Linh Nhi đạt được loại này đãi ngộ thời điểm, hai bên trái phải trong phòng giam giam giữ cái kia chút ít ma tộc nhân đều đúng tốt một hồi không phải tư vị.

Đều là giam hạ chi tù, nhưng này đãi ngộ chênh lệch cũng quá cách xa chút ít, khiến cho bọn hắn cũng không biết Dương Khai cùng nơi đây ngoại tộc người có quan hệ gì.

Bên trái trong phòng giam, trước kia nói chuyện chính là cái kia Ma tộc người vốn tưởng rằng Dương Khai rất nhanh sẽ bị giết, nhưng mấy ngày nay xuống, những người kia chẳng những không có tìm phiền phức của hắn, ngược lại không ngừng mà cho hắn cung cấp các loại chỗ tốt, lại để cho người nọ rất là im lặng.

Ước chừng năm ngày hậu, đang tại trong phòng giam ngồi xuống Dương Khai bỗng nhiên cảm giác được trong không khí dương thuộc tính năng lượng có chút không quá ổn định bộ dạng, tựa hồ cái kia truyền đến năng lượng ngọn nguồn xảy ra chuyện gì biến cố.

Nhướng mày, tinh tế địa điều tra, thực sự điều tra không đến bao nhiêu hữu dụng tin tức.

Ngược lại là hai bên trái phải trong phòng giam cái kia chút ít Ma tộc người, tại cảm giác được những điều này thời điểm, nguyên một đám sắc mặt đại biến, tất cả đều im miệng không nói bắt đầu đứng dậy, bất an cùng táo bạo tình huống dần dần lan tràn đi ra, một bộ tai vạ đến nơi bộ dạng.

"Bọn hắn làm sao vậy?" An Linh Nhi sợ hãi địa núp ở Dương Khai bên người, nhỏ giọng hỏi thăm.

Dương Khai lắc đầu, thần sắc mặt ngưng trọng.

Chít kít.. Một tiếng vang nhỏ, nương theo lấy từng đợt nóng nảy bước chân, bên ngoài nhanh chóng xông tới vài người, khi bọn hắn xông tới đồng thời, những kia bị giam áp ở chỗ này Ma tộc người ào ào chửi ầm lên bắt đầu đứng dậy, nguyên một đám tâm tình kích động vô cùng, một bộ dốc sức liều mạng tư thế.

Nhưng bị các loại thủ đoạn giam cầm bọn hắn nào có sức hoàn thủ, một hồi binh binh bàng bàng tiếng vang truyền ra, rất nhanh liền có mấy cái Ma tộc người bị bắt đi ra ngoài.

Đụng địa một tiếng, nhà tù đại môn lần nữa bị trói chặt.

Còn lại người y nguyên đang gọi rầm rĩ mắng, lại không chiếm được bất luận cái gì đáp lại.

"Đủ rồi, đều câm miệng, các ngươi ở chỗ này ồn ào hữu dụng sao?" Cái kia bên trái trong phòng giam, trước kia cùng Dương Khai nói qua một câu Ma tộc người phẫn nộ quát.

Tất cả mọi người trầm mặc xuống.

Dương Khai kinh ngạc nhìn hắn một cái, người này tại Ma tộc trung giống như có chút thanh danh cùng uy vọng, bằng không những người khác không có khả năng như vậy phục tùng hắn.

Ước chừng một nén nhang hậu, trong không khí chảy xuôi cái kia hỗn loạn năng lượng chấn động dần dần thở bình thường lại, trở nên an ổn.

Một loại thỏ tử hồ bi cảm xúc lan tràn ra, tất cả ma tộc nhân đều tại ảm đạm hao tổn tinh thần.

Dương Khai ánh mắt lóe lóe, âm thầm cảm thấy bọn hắn nên vậy so với chính mình hiểu rõ muốn nhiều, có lẽ có khả năng theo bọn hắn chỗ đó nghe ngóng chút ít quan ở nơi này tin tức cùng manh mối.

Một ngày sau, lại có người đưa tới cái ăn tốt đẹp rượu, Dương Khai không giống trước kia như vậy trực tiếp ăn như hổ đói, mà là dẫn theo rượu ngon đi đến bên trái, xông bên kia Ma tộc người thét to nói: "Bằng hữu, có muốn đi chung hay không uống chút? Rượu này hương vị còn có thể."

Trong bóng tối, đôi mắt chậm rãi mở ra, sạch bong bốn phía, một lát sau, cười lạnh thanh âm theo bên kia truyền đến, lộ ra một cổ khinh thường cùng trào phúng ý tứ hàm xúc.

"Tuy nhiên ta là nhân loại, ngươi là Ma tộc, nhân ma quan hệ từ trước đến nay không hòa thuận, nhưng có câu nói gọi địch nhân địch nhân liền là bằng hữu, ngươi cảm thấy thế nào?" Dương Khai vẻ mặt vẻ mặt ôn hoà, khuyên.

Người nọ dáng tươi cười chậm rãi thu liễm, trầm tư một hồi, trầm giọng nói: "Hừ, các ngươi nhân loại chính là gian trá, cũng hiểu được biến báo!"

Đang khi nói chuyện theo bên kia đứng lên, đi vào hai gian nhà tù chính giữa, khoanh chân ngồi xuống, một tay lấy Dương Khai trên tay bầu rượu chiếm tới, đại khẩu uống bắt đầu đứng dậy.

Mấy hơi công phu, một bình rượu ngon vào bụng, Dương Khai lại lấy một bình đưa cho hắn.

Thấy hắn như vậy thức thời, cái kia Ma tộc người không khỏi gật đầu, hèn mọn nói: "Xem thường nhất các ngươi nhân loại rồi, đối với cường giả khúm núm, đối với kẻ yếu vênh váo hung hăng, âm hiểm xảo trá!"

"Ha ha." Dương Khai cũng không giận, "Uống trước, uống xong chúng ta nói sau.".