Chương 765: Tử Kỳ Tới Gần

Chương 765: Tử Kỳ Tới Gần

Converter: 2B Truyền Thuyết

Ăn uống một hồi, gì đó rất nhanh bị tiêu hao Nhất Không.

Cái kia Ma tộc người một chút cũng không có ăn thịt người miệng đoản bắt người nương tay giác ngộ, y nguyên dùng một loại ánh mắt khinh miệt nhìn qua Dương Khai, giống như tại bao quát một chỉ con sâu cái kiến, trong đôi mắt lộ vẻ lộ ra một cổ khinh thường.

"Có cái gì muốn hỏi hay sao?" Người nọ hừ hừ, hắn cũng nhìn ra Dương Khai đối với chính mình lấy lòng ý đồ.

Dương Khai ha ha cười một tiếng, vốn là tự báo nhà dưới môn, lại nói: "Còn không có thỉnh giáo bằng hữu cao tính đại danh ah."

Người nọ nhíu nhíu mày, nhìn như có chút không quá tình nguyện trên báo tục danh của mình, nhưng cân nhắc một hồi có lẽ hay là thản nhiên nói: "Câu Xích!"

Dương Khai hít hít cái mũi, không có phản ứng gì, ngược lại An Linh Nhi ngơ ngác một chút, bỗng nhiên che cái miệng nhỏ nhắn, kinh hô một tiếng.

"Như thế nào?" Dương Khai quay đầu nhìn qua nàng.

"Ngươi là Câu Xích?" An Linh Nhi vẻ mặt kinh ngạc biểu lộ, nhìn qua cái kia Ma tộc người.

"Không sai!"

"Ta thiên, ngươi lại là Câu Xích. Làm sao ngươi sẽ bị trảo đến nơi đây?"

"Hắn rất nổi danh?" Dương Khai kinh ngạc nhìn xem An Linh Nhi hỏi.

Câu Xích hừ hừ, bỉu môi nói: "Ngươi này nhân loại tiểu tử vốn là nhìn xem ngược lại khôn khéo, như thế nào hiện tại một bộ đầu chứa nước bộ dạng?"

"Không có ý tứ, ta còn thực chưa nghe nói qua ngươi." Dương Khai nhàn nhạt cười cười.

An Linh Nhi nhấp hạ cặp môi đỏ mọng, nói khẽ: "Câu Xích danh tiếng ta tuy nhiên nghe nói qua, nhưng cũng không phải quá nổi danh, nổi danh đúng phụ thân của hắn! Tứ đại ma tướng một trong, Câu Quỳnh!"

"Ngươi lão tử Ma Tướng?" Dương Khai cũng lại càng hoảng sợ.

Ma tướng danh tiếng, hắn đã sớm nghe nói qua rồi, tại Thương Vân Tà Địa hung thần tà trong động, hắn còn chém giết qua một vị ma tướng phân thần! Đi vào thông huyền đại lục về sau, hắn càng theo Thủy Linh trong miệng biết được ma tướng khủng bố thực lực, cho nên biết rõ ma tướng đều là hạng người gì vật.

"Ta lão tử là ta lão tử, ta là ta!" Câu Xích một bộ không muốn mượn lão tía uy danh ngạo nghễ bộ dáng.

"Ngươi có lợi hại như vậy lão tử, làm sao sẽ bị nắm,chộp đến nơi đây hay sao?" Dương Khai cũng kinh ngạc.

Câu Xích sắc mặt một san, hung hăng trừng mắt nhìn Dương Khai liếc, nặng nề thở dài: "Lật thuyền trong mương, việc này không đề cập tới cũng thế, đợi lão tử lúc này rời đi thôi, chắc chắn triệu tập nhân thủ, đem bả nơi này san thành bình địa."

"Nguyện ngươi tâm tưởng sự thành." Dương Khai thuận miệng qua loa một câu, lại hỏi: "Về tại đây, ngươi biết bao nhiêu?"

"Không nhiều lắm." Câu Xích lắc đầu, cũng không lại như trước kia như vậy bài xích Dương Khai, đại khái cũng đúng cảm thấy địch nhân địch nhân liền là bằng hữu những lời này có chút đạo lý, cố ý muốn cùng Dương Khai liên thủ, xem phải chăng có thể tìm kiếm được sinh lộ, "Chúng ta chỉ biết là người nơi này tự xưng là dương tộc, bọn hắn giống như vốn là nhân loại một cái thế lực, bất quá bởi vì tu luyện công pháp cùng cái kia một khỏa thần thụ quan hệ, làm cho thể chất của bọn hắn hiện tại trở nên cùng nhân loại có chút bất đồng, liền cho mình quan lên một cái mới chủng tộc danh tự.

"

"Thần thụ?" Dương Khai nhướng mày, mơ hồ nhớ rõ tại chính mình vừa chưa tỉnh lại, một cái dương tộc tộc nhân dẫn chính mình đi đại điện trên đường đề cập tới cái gì thần thụ, còn muốn đem chính mình hóa thành thần thụ chất dinh dưỡng các loại....

"Ân, là bọn hắn dương tộc lập căn bản gốc rễ! Lúc ngươi tới không có gặp một khỏa có chút không giống người thường đại thụ sao? Nơi đây dương thuộc tính năng lượng sở dĩ nồng như vậy úc, hoàn toàn là bởi vì cái kia khỏa thần thụ quan hệ! Nếu không có như thế, chúng ta ma nguyên há sẽ phải chịu áp chế?"

Ma tộc người gọi mình năng lượng trong cơ thể vì ma nguyên, cái này cùng nhân loại võ giả gọi là chân nguyên đúng một cái đạo lý.

Nghe hắn nói như vậy, Dương Khai chậm rãi lắc đầu, hắn chưa từng thấy đến cái gì thần thụ. Đại khái bởi vì hắn cùng An Linh Nhi là từ cái khác cửa vào tiến vào cái này tấm Tiểu Huyền giới.

"Cái kia khỏa thần thụ rất cổ quái, có thể tự chủ địa sản sinh dương thuộc tính năng lượng, chỉ bất quá nghe nói gần chút ít năm thần thụ ra chút ngoài ý muốn, có chút không quá ổn định, vì bảo trì thần thụ khỏe mạnh ổn định, tại đây dương tộc nhân liền bắt đầu từ bên ngoài bắt người tiến đến, mà bọn hắn tại đây duy nhất cửa vào, liền tại ta ma cương. Cho nên trảo vào, tất cả đều là ta người trong tộc, hai người các ngươi ngược lại kỳ quái, như thế nào cũng sẽ bị trảo vào?"

"Tại đây cửa vào không chỉ một cái, chúng ta không cẩn thận xông vào." Dương Khai thuận miệng giải thích nói.

"Ah, cái này khó trách." Câu Xích có chút gật đầu, tiếp tục nói: "Vừa rồi cái kia bất thường năng lượng chấn động, chắc hẳn các ngươi cũng cảm thấy a, thì phải là thần thụ xuất hiện tình huống rồi, mỗi khi lúc này, bọn hắn phải trảo những người này đi ra ngoài, dùng ta người trong tộc máu tươi cùng huyết nhục tinh hoa hóa thành thần thụ chất dinh dưỡng, trấn an thần thụ."

"Cái kia bị nắm,chộp đi ra ngoài vài người. . ."

"Chết...rồi!" Câu Xích cười lạnh vài tiếng, "Hơn nữa qua không được bao lâu, sẽ đến phiên chúng ta! Ngươi cũng thấy đấy, tại đây không có còn lại bao nhiêu ta người trong tộc."

Dương Khai sắc mặt khẽ biến, cái này lí hai bên trái phải trong phòng giam, đại khái chỉ còn lại có 10 một hai người, mặt khác mấy gian trong phòng giam giam giữ người cũng không nhiều, mỗi một lần thần thụ xuất hiện tình huống bọn hắn phải cầm vài người huyết tế, xác thực dùng không được bao lâu người nơi này đều phải chết xong.

Tại đây dương tộc nhân luôn theo ma cương lí bắt ma người trong tộc, thời gian lâu tất nhiên sẽ khiến cho chú ý cùng cảnh giác, chắc hẳn ma cương bên kia cũng sẽ có điều đề phòng, làm cho bọn họ không hề thực hiện được.

"Ngươi mấy ngày hôm trước ăn cái kia miếng trái cây, chính là bọn họ thần thụ kết ra tới." Câu Xích nhíu mày giải thích nói, "Nhìn ngươi tiểu tử này ăn như vậy mùi ngon, hơn nữa khí tức trên thân cũng làm cho người chán ghét, tu luyện hẳn là dương thuộc tính công pháp a?"

Dương Khai có chút gật đầu.

"Vậy ngươi có thể cao chính không lo mấy ngày này, người ở chỗ này không có bị giết sạch trước kia, bọn hắn có nên không động tới ngươi, cái kia thần thụ thích nhất ngươi người như vậy với tư cách chất dinh dưỡng rồi, bọn hắn hội đem ngươi lưu đến cuối cùng trước mắt sử dụng." Câu Xích nói xong, một bộ nhìn có chút hả hê bộ dáng, hắc hắc cười lạnh không thôi, lại để cho An Linh Nhi nổi lên một thân nổi da gà.

"Đa tạ bẩm báo." Dương Khai ôm quyền nói.

Câu Xích lại cười gian rộ lên, thâm ý sâu sắc nhìn xem An Linh Nhi, nói: "Tiểu tử, ta nếu là ngươi, sẽ gặp thừa dịp hiện tại tận tình hưởng lạc, mỹ nhân ở bên cũng không còn gặp ngươi động thủ động cước, ngươi không phải phương diện kia có vấn đề a? Ngươi không thể làm như vậy được ah, sẽ để cho mỹ nhân thất vọng."

Câu này lời vừa nói ra, còn lại cái kia chút ít Ma tộc người bộc phát ra một hồi cười vang.

Dương Khai sắc mặt tối sầm, lập tức cảm thấy người này có chút đáng giận rồi, An Linh Nhi lại càng nắm thật chặt quần áo, oán hận trừng mắt nhìn Câu Xích liếc, trốn đến Dương Khai sau lưng.

. . .

Từ ngày đó cùng Câu Xích một phen tâm tình về sau, Dương Khai hơi chút biết hạ trước mắt thế cục, bao nhiêu có chút ít chuẩn bị tâm lý.

Mà ở hưởng qua cái kia rượu ngon tư vị về sau, Câu Xích người này cũng trở nên có chút chẳng biết xấu hổ bắt đầu đứng dậy, mỗi lần dương tộc nhân đến đưa cơm đồ ăn thời điểm, hắn luôn muốn theo Dương Khai chỗ đó cầm lưỡng hồ rượu ngon.

Dương Khai sẽ không để ý, tận đem cái ăn tới chia xẻ.

Hơn mười ngày ở chung xuống, Câu Xích cũng không lại như trước kia như vậy kiêu căng, tuy nhiên còn không có cùng Dương Khai đến xưng huynh gọi đệ trình độ, thực sự thái độ hiền lành không ít.

Bất quá lại để cho Dương Khai cảm thấy im lặng chính là, lưu manh này luôn giựt giây chính mình đem bả An Linh Nhi cho xử lý rồi, mỗi lần lúc này, An Linh Nhi luôn sắc mặt đỏ bừng, vẻ mặt nhu nhược địa nhìn qua Dương Khai.

Bị giam áp ở chỗ này, thời thời khắc khắc đều chờ đợi lo lắng, nói không chừng có một ngày tựu tính khó giữ được tánh mạng, bọn này không kiêng nể gì cả ma người trong tộc tự nhiên là muốn tìm điểm việc vui.

Cái này hơn mười ngày, Dương Khai có hai lần cảm nhận được dương thuộc tính năng lượng không ổn định chấn động, nên vậy lại là cái kia thần thụ xuất hiện trạng huống gì.

Không ngoài dự tính, cái này hai lần đều có Ma tộc mọi người bị bắt cầm đi ra ngoài, rốt cuộc không có đã trở lại.

Theo thời gian ngày từng ngày trôi qua, trong phòng giam giam giữ ma người trong tộc cũng càng ngày càng ít, mọi người tâm tình dần dần trầm trọng bắt đầu đứng dậy.

Cách cái chết thời gian chỉ sợ không xa, tất cả mọi người đã ý thức được vấn đề này.

Hào khí rất ngưng trọng, chỉ có Dương Khai cùng Câu Xích hai người có vẻ điềm nhiên như không có việc gì, một cái tựa hồ hào không lo lắng, một cái tựa hồ đã xem sinh tử không để ý.

Nhàn hạ thời điểm, Dương Khai một mực tu luyện, không có buông tha bất luận cái gì tăng lên thực lực của chính mình cơ hội.

Hắn biết rõ, đương làm chính mình bị bắt xuất ra đi ngày nào đó, hắn nhất định phải đến buông tay đánh cược một lần. Tại đây tấm Tiểu Huyền giới trong, có phải là có thể giết sinh ra thiên, điểm này điểm tích lũy cùng cố gắng cũng đúng mấu chốt.

Nhập thánh cảnh phía dưới, hắn còn không có để ở trong mắt, dẫn đến mao (lông) hắn, trực tiếp đem bả phệ hồn chi trùng phóng xuất, lại để cho cái này khắp Tiểu Huyền giới sanh linh đồ thán, chắc hẳn dương tộc cái kia chút ít cao tầng cũng không tiếp thụ được hậu quả như vậy, coi đây là áp chế, khả năng có cơ hội cùng bọn họ cường giả ngồi xuống nói chuyện.

Cho nên hắn cũng không có có vẻ nhiều khủng hoảng.

Đây là hắn đòn sát thủ, không đến cuối cùng trước mắt hắn cũng không định bạo lộ.

Một tháng trôi qua, hai tháng đi qua, trên cơ bản mỗi cách năm ngày liền có người bị nắm,chộp đi ra ngoài, hơn nữa theo thời gian trôi qua, Dương Khai cảm giác được cái kia thần thụ không an ổn tần suất tựa hồ càng ngày càng nhiều lần.

Trong địa lao những người còn lại, cũng rải rác không có mấy.

Ngoại trừ Dương Khai An Linh Nhi bên ngoài, liền chỉ còn lại có Câu Xích cùng hắn trong phòng giam cận tồn hai người.

Tiếp theo, sẽ gặp đến phiên bọn hắn, loại này mệnh huyền một đường cảm giác lại để cho tất cả mọi người trong nội tâm sợ hãi, ngay Câu Xích đều có chút không quá bình tĩnh.

Một ngày, đang cùng Dương Khai uống rượu thời điểm, Câu Xích bỗng nhiên mở miệng nói: "Bằng hữu, nhìn ngươi coi như là cái nam nhân, nếu thật là chết đã đến nơi, ngươi sẽ làm phản hay không kháng?"

"Ngươi cảm thấy ta có phản kháng cơ hội?" Dương Khai cười hắc hắc một tiếng.

"Bọn hắn không có giam cầm ngươi chân nguyên, cơ hội của ngươi so với ta muốn đại."

"Nếu như thế, cái kia chắc chắn sẽ không ngồi chờ chết."

"Tốt, đến lúc đó lão tử giúp ngươi, như ngươi thật có thể chạy ra tìm đường sống lời mà nói... kính xin ngươi đi xem đi ta phụ chỗ đó, đem bả tình huống nơi này nói cho hắn biết, lại để cho hắn thay ta báo thù!" Đang khi nói chuyện, Câu Xích thần sắc dữ tợn bắt đầu đứng dậy, "Đến làm cho bọn họ biết rõ, ta ma người trong tộc không phải dễ trêu."

Dương Khai như có điều suy nghĩ địa nhìn hắn một cái, ẩn ẩn cảm thấy lưu manh này nên vậy còn ẩn tàng một ít thủ đoạn, không đến mức tại bị nắm,chộp đi ra ngoài thời điểm hào không có lực phản kháng.

Bất quá tay của hắn đoạn nên vậy rất có hạn, theo hắn nói chuyện khẩu khí có thể nghe được, hắn cũng không cảm giác mình có hy vọng có thể chạy đi.

Có hắn to lớn hỗ trợ, có lẽ thật là có cơ hội! Dương Khai trong nội tâm vừa động.

Chính lúc nói chuyện, trong không khí truyền đến một cổ hỗn loạn chấn động.

Dương Khai, Câu Xích cùng An Linh Nhi nhãn tình bỗng nhiên hiện lên một đạo kinh dị quang mang, không để mắt đến liếc.

"Đến rồi!" Câu Xích thật sâu hít và một hơi, trầm giọng nói.

Cái kia thần thụ lại một lần không an ổn rồi, giờ phút này trong phòng giam trừ bọn họ ra bên ngoài, liền chỉ còn lại có cuối cùng một cái ma người trong tộc, lúc này đây bọn hắn chỉ sợ là chạy trời không khỏi nắng.

Đạp đạp đạp đạp. . .

Tiếng bước chân dồn dập theo ngoài truyền tới, nương theo lấy chít kít.. Một tiếng vang nhỏ, mấy cái dương tộc nhân thần sắc âm lãnh địa từ bên ngoài nối đuôi nhau mà vào..