Chương 766: Thần Thụ

Chương 766: Thần Thụ

Converter: 2B Truyền Thuyết

Đầu lĩnh một người chính là trước kia thay Dương Khai giải trừ cấm chế cái vị kia cao thủ, hắn vẻ mặt âm trầm bất đắc dĩ, sau khi đi vào phất phất tay, mấy cái tộc nhân lập tức đem hai bên nhà tù cửa phòng mở ra.

"Tiểu tử, tử kỳ của ngươi đến." Người nọ âm thanh lạnh lùng nói: "Sành ăn cho ngươi thư thích nhiều như vậy thời gian, ta lại muốn nhìn ngươi có thể phát huy ra bao nhiêu tác dụng!"

Đang khi nói chuyện, lại một lần nữa đem Dương Khai chân nguyên giam cầm, xông mấy cái tộc nhân quát: "Toàn bộ mang đi!"

Câu Xích cùng tộc nhân của hắn lập tức chửi ầm lên, lại nghênh đón một hồi quyền đấm cước đá, trực tiếp bị mang ra nhà tù, Dương Khai cùng An Linh Nhi không có phản kháng, ngược lại miễn trừ như vậy vận rủi.

Theo địa lao thông đạo một đường đi lên phía trước đi, Câu Xích xem ra có chút không quá nguyện ý phối hợp, đi một chút ngừng ngừng, không ít lần lượt quất, đợi ra nhà tù về sau, người này đã bị đánh toàn thân đúng huyết, nhưng hắn cốt khí và cứng rắn (ngạnh) hàng đô bất hàng thượng một tiếng, các loại khó nghe dơ bẩn chữ không ngừng mà theo trong miệng hắn tóe ra, nhiễu người bên tai.

Cái kia dương tộc cao thủ cười lạnh liên tục: "Cứ việc mắng chửi đi, đợi lát nữa ngươi sẽ không cơ hội mắng, nghe nói ngươi còn là cái gì ma tướng con nối dõi? Ta xem ngươi lão tử cũng không gì hơn cái này, con của mình lập tức sẽ chết cũng không biết đến đây cứu.

"

"Có đảm lược ngươi thả ta, ta đây trở về đi viện binh, để cho ta phụ đem các ngươi hết thảy tiêu diệt!" Câu Xích kêu gào không thôi.

"Ngu ngốc!" Người nọ khinh thường địa bĩu môi.

Câu Xích lúc nói chuyện, không ngừng mà hướng Dương Khai nháy mắt ra dấu, xem dạng như vậy tựa hồ là muốn có hành động rồi, Dương Khai vội vàng đáp lại, ý bảo hắn an tâm một chút chớ vội.

Lúc này đúng cái kia vị cao thủ nhất cảnh giác thời điểm, mặc dù là toàn thịnh thời kỳ Dương Khai cũng không dám cam đoan có thể thành công đào thoát, huống chi hôm nay chân nguyên cùng thức hải toàn bộ bị động tay chân?

Tất phải đợi cơ hội, tìm một người thích hợp nhất thời gian, nhất cử đem phệ hồn chi trùng phóng xuất, khống chế được đại lượng dương tộc nhân mới được.

Câu Xích thấy thế, cũng không lên tiếng nữa, mà là hồ nghi địa nhìn qua Dương Khai không biết hắn có tính toán gì không.

Bị người nọ áp giải hướng phía trước đi đến, càng là tiến lên, dương thuộc tính năng lượng chấn động tựu càng mãnh liệt cũng càng có vẻ không an ổn.

Bọn hắn tựa hồ rất bộ dáng gấp gáp, dưới chân tốc độ cũng đúng cực nhanh.

Không lớn một lát công phu, liền đi tới một chỗ trống trải sân bãi thượng, tại đây phạm vi vài trong vòng trăm trượng không có vật gì, chỉ có một cây cao tới trăm trượng, tán cây rậm rạp, toàn thân vàng óng ánh vẻ đại thụ lúc này cắm rễ.

Dương Khai cảm giác được tất cả dương thuộc tính năng lượng, hết thảy đều là từ nơi này khỏa đại thụ trung sinh ra.

Hắn tựu như một thanh ô dù, cực lớn tán cây mở ra, hình thành năng lượng phóng xạ thật xa tại trời xanh hạ tạo thành nhất tầng bán hình tròn mắt thường có thể thấy được màng bảo hộ, đem dương tộc nhân chỗ chỗ ở phúc che lại.

Một tới chỗ này, Dương Khai trong cơ thể chân nguyên liền có chút ít rục rịch dấu hiệu, huyết nhục cũng nhuyễn động cái kia hạ đạt tại trong cơ thể hắn cấm chế, vô hình địa bị phá hủy không ít.

Hai mắt tỏa sáng, Dương Khai giật mình không nhỏ.

Hắn không nghĩ tới trên đời rõ ràng còn có loại này kỳ thụ, cái này một khỏa nên vậy chính là dương tộc trong dân cư theo lời thần thụ rồi, cũng là bọn hắn nhất tộc người lập căn bản gốc rễ.

Bởi vì tu luyện công pháp nguyên nhân, chỉ cần có cái này khỏa thần thụ, thực lực của bọn hắn liền sẽ nhanh chóng tăng lên mà không cần giống như Dương Khai như vậy, cần khắp nơi tìm kiếm dương thuộc tính đích thiên tài địa bảo cùng linh khí hội tụ chi địa.

Tại đây quả thực chính là Dương Khai chính mình tha thiết ước mơ thiên đường chi địa.

Ngẩng đầu nhìn lại, cái kia cực lớn thần thụ ở bên trong, mơ hồ còn có chút trái cây treo ngược, chính là trước kia Dương Khai nếm qua cái chủng loại kia... Trái cây, số lượng không ít, có thoạt nhìn thành thục, năm mười phần, có thoạt nhìn còn ở vào thanh non trạng thái.

Ở đằng kia thần thụ gốc cách đó không xa dương tộc cao tầng đều chờ lúc này, phát giác được mọi người đã đến ào ào xoay người hướng bên này nhìn quanh, đang nhìn hướng Dương Khai thời điểm, mỗi người trong mắt đều tràn đầy thần sắc mong đợi.

Mà cái kia khỏa thần thụ tựa hồ cũng chút ít bất thường chấn động, lại truyền đạt ra một loại cực kỳ khao khát tin tức, mắt thường có thể thấy được, một cổ tinh thuần dương thuộc tính năng lượng hóa thành dây thừng, theo cái kia thần thụ thượng kéo dài tới, quấn quanh tại Dương Khai trên người.

Nhìn thấy cảnh nầy, mọi người ào ào tinh thần chấn động.

Cái kia thủ lĩnh mỉm cười vuốt râu, gật đầu nói: "Xem ra thần thụ rất ưa thích cả nhân loại này."

"Cái này được cứu rồi, có cả nhân loại này, thần thụ mới có thể an ổn tốt một hồi, chúng ta thì có đầy đủ thời gian đi tìm mới đích chất dinh dưỡng!"

"Có thể hóa thành thần thụ chất dinh dưỡng, nhưng đúng vinh hạnh của ngươi!" Cái kia áp giải Dương Khai đợi người đi tới cường giả, cũng đúng lạnh cười rộ lên.

"Ta không biết là có cái gì vinh hạnh." Dương Khai hừ hừ, cũng không có giãy thần thụ trói buộc tại trên người mình cái kia chút ít năng lượng xiềng xích.

Những này năng lượng xiềng xích chẳng những không có trói buộc động tác của hắn, ngược lại còn lại để cho hắn cực kỳ thoải mái.

Tiếp tục đi tới, ở đằng kia phía trước cách đó không xa, đầy đất từng chồng bạch cốt, khắp nơi đỏ sậm vết máu, những này bạch cốt hiển nhiên đều là trước đây bị kéo đến nơi đây huyết tế Ma tộc mọi người.

Liếc nhìn lại, phảng phất cốt biển giống nhau, nhìn thấy mà giật mình, đương làm thật là có chút kinh tâm động phách.

An Linh Nhi khuôn mặt trắng bệch, vừa nghĩ tới qua không được bao lâu chính mình khả năng cũng sẽ biến thành như vậy, trong phương tâm lập tức bị hoảng sợ đầy tràn.

Răng rắc, răng rắc...

Mọi người đi tới, dẫm nát cái kia trên đám xương trắng, xương cốt đứt gãy, truyền ra từng đợt làm cho người ta sởn hết cả gai ốc tiếng vang.

Câu Xích khóe mắt, đại khẩu địa thở hổn hển, hai con ngươi dần dần trở nên hồng đỏ thẫm, oán giận cùng bạo lộ khí tức tự trong thân thể của hắn từ từ phát ra.

Những này bạch cốt cùng khô cạn vết máu, tất cả đều là tộc nhân của hắn lưu lại, Câu Xích tự nhiên trong nội tâm tức giận.

Theo tới gần cái kia thần thụ, Dương Khai biểu lộ dần dần trở nên cổ quái, hắn tựa hồ là theo cái kia thần thụ ở bên trong, cảm giác được một ít vô pháp diễn tả bằng ngôn từ tin tức, trong lúc nhất thời, tâm thần không khỏi đắm chìm đến trong đó.

Một lát sau, một chuyến mọi người bị bắt giữ lấy thần thụ căn bản trước.

Dương tộc nhân tựa hồ cũng không có ý định lãng phí thời gian, trực tiếp liền muốn bắt đầu huyết tế, tốt trấn an thần thụ bạo động.

Cái kia thủ lĩnh ánh mắt sáng quắc địa chằm chằm vào Câu Xích, âm thanh lạnh lùng nói: "Liền từ hắn bắt đầu đi."

Lập tức liền có người lên tiếng đi ra, đem Câu Xích theo như ngã xuống đất.

"Tiểu tử, ngươi còn chưa động thủ, càng đợi khi nào?" Câu Xích bỗng nhiên xông Dương Khai gầm lên, đang khi nói chuyện, thân hình đột nhiên bành trướng, cái kia một thân huyết nhục tràn đầy bạo tạc tính chất lực lượng, hạ đạt tại trong cơ thể hắn cấm chế, lập tức Phấn Toái.

Không chút do dự, Câu Xích liền cách hắn người gần nhất dương tộc nhân vươn một giống như lợi trảo loại bàn tay lớn, thẳng hướng trái tim của hắn nơi cắm tới, cho đến một kích đưa hắn vào chỗ chết.

Tất cả dương tộc nhân đều sắc mặt không thay đổi, xem ku hề giống nhau nhìn xem Câu Xích, cái kia lên niên kỷ thủ lĩnh chỉ là vung tay lên, Câu Xích động tác liền cứng ngắc ở, mặc cho hắn cố gắng như thế nào, cũng không cách nào cử động nữa mảy may, mồ hôi lạnh dần dần địa theo chỗ trán chảy xuống, Câu Xích hồng đỏ thẫm trong đôi mắt lóe ra nồng đậm không cam lòng, nhưng ở lực lượng tuyệt đối trước mặt, lại bất lực.

"Các ngươi tựa hồ là muốn liều chết đánh cược một lần?" Cái kia thủ lĩnh hắc hắc nhẹ cười rộ lên, "Thật sự là ngây thơ, các ngươi đã cho ta hội cho các ngươi cơ hội?"

"Ngươi lão hỗn đản kia!" Câu Xích cắn răng chửi bới, trên trán gân xanh thay nhau nổi lên, chưa từ bỏ ý định địa vận chuyển chân nguyên, lại như cũ vô pháp thoát khỏi trước mắt khốn cảnh.

Thực lực của hắn không thấp, có siêu phàm tầng ba cảnh tiêu chuẩn, nhưng ở nhập thánh cảnh cường giả trước mặt, hắn có lẽ hay là phản kháng không được, huống chi, tại đây có lẽ hay là thần thụ căn cơ chỗ, tại nồng đậm dương khí trước mặt, hắn ma nguyên đã bị áp chế đến thấp nhất trình độ, mặc dù là cùng hắn ngang cấp dương tộc nhân, cũng có thể đơn giản thu thập hắn.

"Giết!" Cái kia thủ lĩnh vẻ mặt không kiên nhẫn, lạnh giọng phân phó.

Trước kia đè lại Câu Xích hai cái dương tộc nhân, ào ào dữ tợn cười rộ lên, giơ tay lên chưởng, chân nguyên bắt đầu khởi động, cho đến xông hắn ra tay.

"Đợi một chút!" Mắt thấy Câu Xích liền muốn máu tươi tại chỗ, Dương Khai bỗng nhiên khẽ quát một tiếng.

"Tiểu tử, ngươi muốn làm gì?" Cái kia thủ lĩnh u ám địa nhìn qua Dương Khai, "Chẳng lẻ lại ngươi muốn thay hắn mà chết?"

Lời vừa nói ra, Câu Xích cũng trở nên thần sắc có chút cổ quái.

Dương Khai bỉu môi nói: "Không có ý tứ, ta cùng giao tình của hắn còn không có thâm hậu đến loại trình độ này, hắn sống hay chết cũng cùng ta không có vấn đề gì."

"Vậy ngươi vì sao mở miệng ngăn lại?"

"Ta chỉ đúng cảm thấy, ta khả năng có biện pháp hóa giải trước mắt nan đề, trấn an các ngươi thần thụ." Dương Khai cười nhạt một tiếng.

Tất cả dương tộc nhân đều đúng biến sắc, thủ lĩnh lại càng sắc mặt lạnh lùng, thật sâu ngưng mắt nhìn Dương Khai: "Tiểu tử tuổi trẻ khinh cuồng, nói mạnh miệng làm náo động ta có thể lý giải, nhưng ngươi như dám trêu chọc chúng ta, ta chắc chắn cho ngươi nếm thử so tử còn muốn khủng bố chuyện gì."

"Có phải là khoác lác, để cho ta thử xem không được sao, các ngươi cũng không có gì tổn thất." Dương Khai vừa nói, một bên thân hình chấn động.

Sau một khắc, trong cơ thể chân nguyên liền tuôn ra bắt đầu chuyển động.

"Ngươi..." Áp giải hắn tới vị kia cường giả trợn mắt há hốc mồm mà nhìn qua hắn, tựa hồ không nghĩ tới hắn có thể nhẹ nhàng như vậy địa hóa giải chính mình cấm chế.

"Không cần giật mình như vậy, không phải ta có năng lực Phấn Toái ngươi cấm chế, đúng thần thụ giúp bề bộn!" Dương Khai ha ha cười, chỉ vào trên người mình bị quấn quanh cái kia chút ít năng lượng.

"Cổ quái!" Người nọ lắc đầu, trên mặt có chút ít khó hiểu.

"Vậy các ngươi rốt cuộc muốn không để cho ta thử xem? Nói thực ra, các ngươi nếu là muốn hiện tại liền giết người, ta cũng vậy không có ý kiến, nhiều lắm là chính là vừa chết mà thôi, bất quá để cho ta thử xem lời mà nói... các ngươi có thể sẽ tìm được không tưởng được kinh hỉ, ân, như thật sự không được, các ngươi động thủ lần nữa cũng không muộn nha, hết thảy tựu xem các ngươi lựa chọn như thế nào."

Thấy hắn vẻ mặt phong khinh vân đạm tựa hồ không biết sống chết chậm rãi mà nói bộ dáng, dương tộc mọi người cũng có chút chần chờ.

Chủ yếu là thần thụ lần này động tĩnh làm cho bọn họ có chút ngoài ý muốn, trước kia có lẽ không có phát sinh qua thần thụ đem năng lượng quấn quanh tại người nào đó trên người tiền lệ, mặc dù là dương tộc nhân, cũng không có đụng phải qua loại sự tình này.

Cho nên Dương Khai lời mà nói... cũng là có vài phần có thể tin.

Có lẽ đúng như hắn theo như lời, có thể chứng kiến một ít không tưởng được kinh hỉ.

Mọi người thương nghị một hồi, liền đem ánh mắt quăng hướng về phía thủ lĩnh.

Lão giả kia trầm ngâm, ánh mắt hơi có chút không tín nhiệm địa tại Dương Khai trên người đánh giá, một hồi lâu công phu mới có chút gật đầu nói: "Lão phu đồng ý rồi, ngươi phải làm như thế nào, không ngại trước nói nghe một chút."

"Nói không ra, các ngươi nhìn xem là được!" Dương Khai ha ha cười một tiếng, không đếm xỉa này chút ít dương tộc nhân bức bách ánh mắt, dạo chơi hướng phía trước đi đến.

"Ngươi nếu dám hư hao thần thụ mảy may, ta liền rút ra thần hồn của ngươi, trọn đời địa tra tấn ngươi!" Cái kia thủ lĩnh lạnh như băng địa uy hiếp nói.

Dương Khai âm thầm hừ lạnh một tiếng, không có phản ứng ý của hắn..