Chương 767: Dương Dịch Diệu Dụng

Chương 767: Dương Dịch Diệu Dụng

Converter: 2B Truyền Thuyết

Trước mắt bao người, Dương Khai đi tới cực lớn thần thụ trước.

Câu Xích cùng An Linh Nhi đều âm thầm địa ngắt một bả đổ mồ hôi, không rõ ràng lắm hắn tại đánh cái gì chủ ý.

Đứng ở thần thụ gốc, Dương Khai nhíu mày, chậm rãi duỗi ra một tay, khoác lên cái kia tráng kiện thân cây thượng.

Trong chốc lát, thân hình chấn động.

Trước mặt cái này khỏa thần thụ, quả thực chính là một tòa cự đại bảo tàng! Thần thụ trong cất giữ lại để cho hắn khó có thể đo lường được khổng lồ dương thuộc tính năng lượng, chính theo thân cây trong mạch lạc, chảy xuôi không thôi, đổ nước cuồn cuộn, giống như gào thét nước sông giống nhau, cẩn thận nghe qua, thậm chí còn có thể nghe được bên trong truyền đến róc rách tiếng nước chảy.

Dương Khai thần sắc động dung, trong lòng nghĩ nếu là như vậy khổng lồ năng lượng có thể quy làm hữu dụng, cái kia chính mình nên nhất cử phát triển đến cái loại gì trình độ độ.

Bất quá rất nhanh lại âm thầm lắc đầu, cái này dù sao cũng là dương tộc thần thụ, tại nhiều như vậy cường giả trước mặt, hắn cũng không thể có thể đi hấp thu thần thụ trong năng lượng, nếu thật là làm như vậy rồi, sau một khắc hắn sẽ trở thành một cụ tử thi.

Dương Khai tại cảm giác những điều này thời điểm, dương tộc những kia cường giả mỗi người thần thức đều tập trung tại trên người hắn, tựa hồ một khi hắn có cái gì không tốt cử động sẽ gặp nghênh đón vô tình hủy diệt.

Bất quá Dương Khai biểu hiện tương đương thức thời, chỉ là điều tra.

Hồi lâu, những người kia đều toát ra vẻ mong mỏi rồi, bởi vì thần thụ trung truyền đến chấn động vẫn là như vậy hỗn loạn không an ổn, cũng không có chút nào thay đổi.

Dương Khai cũng không lại lãng phí thời gian, lại một lần nữa Phấn Toái chính mình trong thức hải cấm chế, thần hồn linh thể thoát ra thể xác, vọt vào thần thụ thân cây trong.

Một mảnh kim chói thế giới, Dương Khai thần hồn linh thể giống như du lịch tại một đầu kim trong sông, sông kia nước tất cả đều là dương thuộc tính năng lượng ngưng tụ mà thành, theo sông nước này nơi phát ra, Dương Khai một đường hướng lên.

Không lớn một hồi công phu, liền đi tới một chỗ thần kỳ chỗ.

Tại đây, hẳn là thần thụ bên trong mỗ một nơi, nghiêm khắc mà nói xem như thụ tâm vị trí.

Ở đằng kia phía trước, có một đoàn không giống người thường năng lượng đang lẳng lặng đặt mình trong tại kim sông thân, cái này đoàn năng lượng đồng dạng cũng tản mát ra nóng bức khí tức lại cùng khắp nơi nước sông có chút vi diệu khác nhau.

Giờ phút này, từng đợt có tiết tấu uẩn động đang từ cái này đoàn năng lượng trung phát ra, khiến nó nhìn về phía trên giống như một khỏa hữu lực nhảy lên trái tim.

Đang trông xem thế nào hắn, Dương Khai mặt lộ vẻ vẻ mặt.

Thầm nghĩ trong lòng quả là thế!

Đương làm lại tới đây, thần thụ năng lượng quấn quanh tại Dương Khai trên người thời điểm, hắn cũng có chút cảm ứng, giờ phút này tận mắt nhìn đến như vậy một đoàn năng lượng về sau, lập tức xác nhận trong lòng suy đoán.

Cùng lúc đó, hắn cũng triệt để hiểu rõ, thần thụ bạo động cùng không ổn định rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.

Dương tộc những người kia không rõ hắn lý chỉ có thể dùng huyết tế phương thức, cho thần thụ cung cấp chất dinh dưỡng.

Hừ nhẹ một tiếng, Dương Khai ánh mắt một sát na không một thoáng địa chằm chằm vào phía trước.

Cái kia một đoàn năng lượng y nguyên tại uẩn động lên, hướng Dương Khai để lộ ra một cổ khao khát tin tức.

Cái này một đoàn năng lượng giờ phút này đúng hỗn độn trạng thái nhưng Dương Khai tin tưởng, nếu như cho nó cũng đủ thời gian, cũng đủ chất dinh dưỡng, hắn liền có thể trở thành một đoàn có ý thức năng lượng.

Đại thế giới, tánh mạng hình thái thiên kì bách quái.

Dương Khai trước kia đụng phải qua ngọc trung chân linh là một loại tánh mạng hình thái, tại Băng Tông nhìn qua cốt tộc cũng là một loại tánh mạng hình thái, cái này khỏa thần thụ vốn là tánh mạng thân thể bất quá xem nó giờ phút này bộ dạng, tựa hồ là muốn chuyển biến thành mặt khác một loại tánh mạng hình thái.

Theo vô ý thức chuyển biến thành có ý thức!

Cây trong lòng cái này đoàn năng lượng, chính là tinh thần của nó hội tụ chỗ. Một khi tiến hóa thành công, cái này một đoàn năng lượng sẽ gặp trở thành thần thụ thần hồn hội tụ chi địa, trở thành thần hồn của nó linh thể.

Dương Khai thật sâu cảm thấy hoảng sợ, cho tới bây giờ không có nghĩ tới một cây đại thụ rõ ràng cũng có thể đi cho tới hôm nay một bước này.

Thần thụ không ổn định cùng bạo động, cũng không phải là bởi vì hắn xảy ra điều gì tình huống, cũng không phải hắn đại nạn buông xuống, mà là vì loại này tiến hóa cần đại lượng năng lượng cùng chất dinh dưỡng.

Hắn cắm rễ lúc này, hấp thu không đến quá nhiều dinh dưỡng mỗi khi có phải cần thời điểm, sẽ gặp vô ý thức địa bạo động, cho nên khi có người bị huyết tế sau đó, thần thụ sẽ gặp an ổn một hồi.

Ăn uống no đủ rồi, hắn dĩ nhiên là an ổn.

Nhưng phương pháp như vậy trị phần ngọn không trừng trị bản, đương làm hắn lần nữa có khao khát thời điểm, hắn còn sẽ xuất hiện lại để cho dương tộc nhân thúc thủ vô sách tình huống.

Tiến hóa phải cần năng lượng quá mức khổng lồ, hơn nữa theo hắn bạo động tần suất đến suy đoán, Dương Khai âm thầm cảm thấy hắn cách tiến hóa thành công thời gian cũng không xa.

Trong nội tâm suy tư về, Dương Khai rất nhanh liền biết rõ ràng trước mắt tình huống, chỉ bất quá hắn không biết dương tộc nhân đối với phương diện này biết rõ bao nhiêu.

Theo đạo lý mà nói, bọn hắn chỉ cần đem thần hồn linh thể trốn vào nơi đây điều tra một phen, liền cũng có thể hiểu rõ trong đó tình huống, nhưng theo bọn hắn đối đãi thần thụ bạo động bất an hoà gấp rút cảm giác đến xem, tựa hồ bọn hắn lại không rõ lắm trong lúc này nguyên do.

Dương Khai có chút hồ đồ rồi, trong nội tâm khó hiểu.

Việc này đến cẩn thận hỏi thăm minh bạch mới được!

Như vậy nghĩ đến, Dương Khai lại vội vàng đem thần hồn linh thể thoát ra, trở về thân thể của mình.

Vừa mới mở mắt ra mảnh vải, bên tai bên cạnh liền vang lên dương tộc những kia cường giả chất vấn cùng tiếng hét phẫn nộ, bọn hắn giống như đã đợi vô cùng không nhịn được, mắt thấy liền muốn cầm Câu Xích cùng đồng bạn của hắn huyết tế.

"Gấp cái gì?" Dương Khai liếc xéo bọn hắn liếc, thản nhiên nói: "Ta đã có chút mặt mày rồi, các ngươi chờ một chút!"

Cái kia dương tộc thủ lĩnh vẻ mặt bất thiện địa nhìn qua Dương Khai, sâm lãnh nói: "Cho ngươi thêm nửa thời gian uống cạn chun trà, như ngươi vẫn không thể lại để cho thần thụ an ổn xuống, các ngươi hôm nay tất cả mọi người phải chết ở chỗ này!"

"Nửa chén trà nhỏ..." Dương Khai khẻ cười một tiếng, "Nên vậy đủ rồi."

Đang khi nói chuyện, thân hình một tung, trực tiếp chui lên không trung, biến mất tiến cái kia rậm rạp trong lá cây, biến mất trong tầm mắt của mọi người. Dương tộc mọi người cũng không lo lắng, tuy nhiên nhìn không tới Dương Khai, nhưng ở thần thức tập trung hạ, bọn hắn cũng không sợ Dương Khai lừa gạt thủ đoạn gì.

Một khỏa cực lớn trên cành cây, Dương Khai đánh giá dưới khoảng cách, cảm giác mình vị trí vị trí, nên vậy tựu là trước kia thần hồn linh thể nhìn qua cái kia đoàn năng lượng chỗ địa phương.

Duỗi ngón vẽ một cái, tại trên cành cây kéo lê một đạo khe hở.

Chợt, Dương Khai đầu ngón tay bắn ra ra một giọt dương dịch, nhỏ vào này trong cái khe.

Dương dịch trực tiếp rót vào trong đó, biến mất không thấy gì nữa.

Lẳng lặng yên cùng đợi, Dương Khai trong nội tâm cũng đúng bất ổn, không có bao nhiêu lo lắng.

Hắn hiện tại như vậy làm, cũng chỉ là ôm thử một lần cách nghĩ, cũng không dám khẳng định hội sinh ra tác dụng.

Hắn còn nhớ rõ, tại lúc trước rất nhược lúc nhỏ, hắn thông qua chính mình dương dịch đào tạo qua dương thuộc tính linh thảo linh thụ, biết mình dương dịch đối với cái này gì đó có xúc tiến sinh trưởng công hiệu, hơn nữa hiệu quả còn phi thường rõ rệt.

Vài năm trưởng thành kỳ linh thảo linh thụ chỉ cần một hai giọt dương dịch, tại nửa tháng trong một tháng sẽ gặp lớn lên.

Hôm nay cái này thần thụ tiến hóa đã cần năng lượng, cho nó nhỏ vào dương dịch không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất, hơn nữa hiện tại Dương Khai một giọt dương dịch cùng ngày xưa cũng khác nhau rất lớn, trong đó chất chứa năng lượng chênh lệch đủ để ngàn vạn kế.

Có lẽ có thể thỏa mãn thần thụ yêu cầu!

Cũng chỉ là có lẽ, một khi không thành công, Dương Khai nhất định phải đến buông tay đánh cược một lần.

Khẩn trương trong khi chờ đợi, Dương Khai một lòng đều nói lên, cũng không phải sợ hãi đợi lát nữa muốn cùng dương tộc nhân khai chiến, mà là hắn tràn đầy chờ mong, hắn chờ mong chính mình dương dịch đối với thần thụ có tác dụng, hắn rất muốn nhìn một chút như vậy một khỏa thần thụ tiến hóa thành có ý thức hình thái, hội là dạng gì tử!

Bỗng nhiên, thần thụ vốn là không ổn định chấn động trở nên càng thêm hỗn loạn cuồng bạo, tựa hồ nhận lấy cái gì kích thích giống nhau, dương thuộc tính năng lượng tàn sát bừa bãi bắt đầu đứng dậy, bình địa lí xoáy lên từng đợt cực nóng cuồng phong.

"Tiểu tử ngươi làm cái gì?" Dưới một mực chờ đợi dương tộc nhân ở bên trong, lập tức liền có người rống giận bắt đầu đứng dậy, vừa nói một bên muốn bay lên để đối phó Dương Khai.

"Đợi một chút!" Cái kia dương tộc thủ lĩnh phất tay ngăn lại hắn, chau mày, tinh tế cảm giác điều tra.

"Thủ lĩnh, tiểu tử kia đích thị là đối với thần thụ động cái gì tay chân, kính xin nhất định phải làm cho ta đưa hắn giết chết!"

"Lại để cho ngươi chờ một chút!" Thủ lĩnh uy nghiêm địa quét mắt nhìn hắn một cái, người nọ lập tức im miệng không nói xuống.

Trên cành cây, Dương Khai nghe được phía dưới đối phương, tuyệt không bối rối, ngược lại mặt lộ vẻ vui mừng.

Thần thụ đối với dương trái cây có nhiều nước nhưng phi thường khao khát, hắn bạo động cũng không phải là bởi vì không khỏe, mà là vì nếm đến khiến nó vui vẻ chịu đựng hương vị, chính vô ý thức địa đòi hỏi.

Trước kia bị Dương Khai tại trên cành cây kéo lê cái kia nói khe hở, rõ ràng tự chủ địa tách ra rất nhiều.

Cái kia thần thụ tựa hồ cảm thấy, bởi như vậy liền cũng tìm được càng nhiều là chỗ tốt.

Ý thức của nó hiện tại ở vào một loại hỗn độn mà ngây thơ trạng thái, giống như đang tại phát triển thai nhi, đối với ngoại giới có chút cảm ứng, lại phân không rõ quá nhiều chi tiết, tỉ mĩ, khe hở tự chủ mở ra, chính là hắn ý thức trực quan thể hiện.

Dương Khai nhếch miệng cười cười, lại từ đầu ngón tay nhỏ vào một giọt dương dịch vào thân cây trong.

Một lát sau, thần thụ bạo động khí tức bỗng nhiên trở nên an ổn không ít.

Lần này, dương tộc mặt của mọi người thượng ào ào lộ ra cổ quái biểu lộ, cái kia thủ lĩnh cũng đúng động dung không thôi, sạch bong bốn phía trong hai tròng mắt, hiện lên một tia lăng lệ ác liệt hàn quang.

Theo thời gian trôi qua, thần thụ khí tức giống như bị một chỉ vô hình bàn tay lớn vuốt lên giống nhau, dần dần vững vàng, dần dần trở nên gợn sóng không sợ hãi.

Mọi người lại đang dưới đợi một hồi lâu công phu, mới nhìn thấy Dương Khai sắc mặt tái nhợt từ phía trên nhảy xuống tới.

Sau khi rơi xuống dất, Dương Khai không nói một lời địa khoanh chân ngồi xuống, lặng yên vận huyền công.

Không ai dám quấy rầy hắn, mà ngay cả dương tộc những người kia, đều nín thở ngưng thanh âm, lẳng lặng yên cùng đợi, muốn biết hắn rốt cuộc dùng cái gì dạng đích thủ đoạn, rõ ràng có thể trấn an được thần thụ bạo động.

Câu Xích cùng An Linh Nhi bỏ qua liếc, ám ám thở dài một hơi, bọn hắn biết rõ, lúc này đây xem như may mắn tránh được một kiếp.

Hồi lâu sau, Dương Khai mới chậm rãi mở mắt ra mảnh vải, sắc mặt tuy nhiên hồng nhuận một ít, nhưng nhâm ai đều có thể thấy được, hắn giờ phút này tương đương suy yếu, trong cơ thể chân nguyên tựa hồ cũng đúng hao tổn dùng Nhất Không bộ dạng.

Sắc mặt cũng cực kỳ tối tăm phiền muộn, xem ra tâm tình không tốt lắm.

Dương Khai xác thực tâm tình không tốt, lúc này đây vì cho thần thụ cung cấp chất dinh dưỡng, hắn trọn vẹn tiêu hao hai mươi tích dương dịch mới thật không dễ dàng khiến nó an ổn xuống.

Quả thực lỗ lớn.

"Tiểu tử, ngươi dùng phương pháp gì?" Cái kia dương tộc thủ lĩnh vội vàng dò hỏi, "Vì cái gì có thể trấn an được thần thụ?"

"Ngươi cảm thấy ta sẽ nói cho ngươi biết sao?" Dương Khai cười lạnh một tiếng.

"Tiểu tử không biết tốt xấu, ngươi nếu không phải nói, liền cho ngươi nếm tận nhân gian cực hình!" Lập tức liền có người uy hiếp nói.

Dương Khai chậm rãi lắc đầu, vui mừng không sợ: "Không sao cả, lúc này đây trấn an chỉ là tạm thích ứng chi kế, các ngươi nếu không muốn hoàn toàn giải quyết thần thụ vấn đề liền đối với ta ra tay tốt rồi, ta và các ngươi cam đoan, ta thiếu một căn bản lông tơ, tiếp theo thần thụ tái xuất hiện tình huống, ta tuyệt đối khoanh tay đứng nhìn!".