Chương 768: Đối Với Ngươi Có Chỗ Tốt Gì

Chương 768: Đối Với Ngươi Có Chỗ Tốt Gì

Converter: 2B Truyền Thuyết

Dương Khai một bộ không sợ trời không sợ đất không có sợ hãi bộ dạng, cũng làm cho những kia dương tộc nhân cảm thấy khó giải quyết bắt đầu đứng dậy.

Cái kia thủ lĩnh cười quái dị vài tiếng, cũng không biết là chế nhạo có lẽ hay là tán thưởng, âm dương quái khí nói: "Tiểu là gan cỏn con không nhỏ, ngươi nghĩ rằng chúng ta không dám đối với ngươi ra tay, mạng của ngươi chỉ có một đầu, có lẽ hay là ngoan ngoãn phối hợp tốt!"

Dương Khai lạnh lùng địa chăm chú nhìn hắn, không nói một lời, nói rõ đánh chết cũng sẽ không đem tình hình thực tế lộ ra tư thái.

Hôm nay muốn lấy được quyền chủ động, cũng chỉ có bảo trì trầm mặc, một khi lại để cho dương tộc nhân biết mình phạm phải, chỉ sợ bọn họ hội đem chính mình trở thành thần thụ trường kỳ chất dinh dưỡng cung cấp, bức bách hắn không ngừng mà chế tạo dương dịch, chuyển vận cho thần thụ.

Đây cũng không phải là Dương Khai hy vọng nhìn qua.

Bất quá nghe khẩu khí của bọn hắn, Dương Khai ẩn ẩn cảm thấy bọn hắn tựa hồ là thật sự không biết thần thụ đang tại tiến hóa bộ dạng, nhíu mày trầm tư thoáng một tý, trong đầu linh quang lóe lên, lập tức hiểu được.

Mình có thể điều tra đến những này, là vì thần hồn linh thể trốn vào đến thân cây bên trong, dễ dàng địa thấy được.

Mà thần hồn của bọn hắn linh thể hiển nhiên không chuẩn bị bổn sự này. Thân cây trong, chảy xuôi chính là nồng đậm mà cực nóng dương thuộc tính năng lượng, thần hồn của bọn hắn linh thể một khi tiến vào trong đó, chỉ sợ là sẽ bị đốt cháy chí tử!

Bọn hắn nhưng không chuẩn bị thần thức chi hỏa, có thể không đếm xỉa cái kia chủng(trồng) nóng rực.

Nghĩ tới đây, Dương Khai trong lòng đại định, càng phát ra không có sợ hãi.

Chỉ cần bọn hắn không rõ ràng lắm tin tức, kế tiếp chính mình liền có thể hoàn toàn chiếm cứ tiên cơ.

Cái kia dương tộc thủ lĩnh thật sâu dừng ở Dương Khai, hai đầu lông mày tối tăm phiền muộn vạn phần, biểu lộ biến ảo, một hồi lâu mới ha ha cười một tiếng, gật đầu nói: "Không nói liền không nói, ngươi không nói, ta cũng vậy có cơ hội lộng [kiếm] cái minh bạch."

Nơi này là địa bàn của bọn hắn, tu vi của hắn lại so Dương Khai cao hơn rất nhiều, tự nhiên là cảm thấy Dương Khai giấu diếm không được bao lâu.

Dương Khai nhún vai, không thể đưa hay không.

"Ngươi đã có năng lực trấn an được thần thụ, cái kia liền có chút ít giới trị lợi dụng, hôm nay tạm thời không giết các ngươi, bất quá ta cảnh cáo ngươi, tuyệt đối không cần phải lừa gạt hoa gì dạng, nếu không tự gánh lấy hậu quả!"

Dương Khai khẻ cười một tiếng: "Ngươi yên tâm đi, ta biết rõ chính mình có bao nhiêu cân lượng, chỉ cần các ngươi không thương tổn ta cùng đồng bạn của ta, ta sẽ hảo hảo phối hợp."

"Tiểu tử có ý tứ!" Thủ lĩnh cười quái dị, Dương Khai lần này co được dãn được tư thái, cũng làm cho hắn có chút mở rộng tầm mắt.

"Nhưng trước đó, ta có mấy cái yêu cầu, đến nói với các ngươi xuống."

"Chớ để được một tấc lại muốn tiến một thước, dám theo chúng ta lược thuật trọng điểm cầu, ngươi còn không có tư cách này, ngươi có phải hay không có chút lộng [kiếm] không rõ lập trường của mình!" Thủ lĩnh hừ lạnh, thần sắc trở nên âm trầm bắt đầu đứng dậy.

"Ta không phải vì chính mình lược thuật trọng điểm cầu, là vì các ngươi thần thụ, như là nhớ ngươi các ngươi thần thụ sớm ngày khôi phục, tốt nhất nghe ta, không nghe cũng không sao, việc này tùy cho các ngươi."

Dương tộc tất cả mọi người nhíu mày, có chút không tín nhiệm địa nhìn qua hắn.

"Ngươi nói!" Cái kia thủ lĩnh trầm mặt nói.

"Thứ nhất, từ hôm nay trở đi, ta muốn các ngươi tất cả dương tộc nhân đình chỉ theo thần thụ tại đây hấp thu dương thuộc tính năng lượng, như muốn tu luyện lời mà nói... cách khá xa xa!"

"Vì sao?"

"Ta chỉ có thể nói cái này cùng thần thụ bạo động có quan hệ." Dương Khai thuận miệng qua loa.

Thần thụ tiến hóa cần chất dinh dưỡng, chính mình hao phí dương dịch trợ hắn tiến hóa, Dương Khai cũng không hy vọng năng lượng của nó lại bị dương tộc những người này phân đi, bởi như vậy chỉ biết tăng lên chính mình hao tổn.

"Ngươi nói đùa gì vậy, chỉ bằng vào ngươi một câu liền muốn để cho ta toàn tộc người đình chỉ tu luyện?" Một vị dương tộc cường giả quát mắng bắt đầu đứng dậy.

"Cái này muốn chính các ngươi lựa chọn, ta không sao cả, ta chỉ đúng dẫn ra đề nghị mà thôi."

"Muốn đình chỉ bao lâu?" Dương tộc thủ lĩnh dò hỏi.

Dương Khai nhíu nhíu mày, phản hỏi một câu: "Các ngươi thần thụ đúng bao lâu trước kia xuất hiện tình huống hay sao?"

Cái kia thủ lĩnh nói: "Có chừng ba năm rồi, một lúc mới bắt đầu còn không phải rất rõ ràng, nhưng gần đây trong khoảng thời gian này càng ngày càng nhiều lần."

Dương Khai có chút gật đầu, nói như vậy, thần thụ tiến hóa là từ ba năm trước đây cũng đã bắt đầu rồi, như vậy suy đoán của mình chính là chính xác, chỉ cần điều kiện cùng mà vượt, dùng không được bao lâu thần thụ sẽ tiến hóa xong, đến lúc đó, hắn sẽ sinh ra ý thức của mình, trở thành một loại khác rất cao đương tánh mạng hình thái.

"Như vậy ah, vậy các ngươi nhiều nhất chỉ cần nhẫn nại một năm, có lẽ nửa năm là được rồi, khả năng ngắn hơn."

"Có thể tiếp nhận!" Cái kia thủ lĩnh nhẹ gật đầu, đáp ứng rồi Dương Khai yêu cầu này, hắn đều nói như vậy rồi, dương tộc mặt khác cường giả mặc dù có chút không cam lòng, cũng phản bác không được.

Cùng lắm thì thì ra là nhẫn nại một năm!

"Thứ hai, ta cần một ít bổ sung chân nguyên mấy cái gì đó, tốt nhất là thần thụ trái cây, càng nhiều càng tốt!" Dương Khai thản nhiên nói.

Lời vừa nói ra, tất cả dương tộc nhân đều sắc mặt cổ quái.

Cái kia thủ lĩnh lại càng cười hắc hắc vài tiếng: "Càng nhiều càng tốt? Ngươi cho rằng thần thụ trái cây đúng lấy lấy không hết, dùng không cạn sao? Tại đây trái cây mỗi một miếng đều sinh trưởng hơn mười trên trăm năm, mặc dù là chúng ta cũng không có cơ hội đơn giản dùng, ngươi tính làm gì đó, rõ ràng dám yêu cầu cái này loại bảo vật?"

"Phía trên này không phải kết liễu rất nhiều sao?" Dương Khai mặt cũng kéo xuống dưới, những người này thật là có chút keo kiệt, cái kia thần thụ thượng giắt không ít thành thục trái cây, ít nhất cũng có hơn mười miếng bộ dạng, hương khí xông vào mũi, lại để cho Dương Khai trông mà thèm đến cực điểm.

"Những này là ta tộc kinh nghiệm trăm ngàn năm tích lũy tài phú, há lại cho ngoại nhân dùng?" Thủ lĩnh nhìn về phía trên vẻ mặt không tình nguyện biểu lộ.

"Không có loại này trái cây, dương thuộc tính linh thảo linh dược cũng có thể! Các ngươi đây tổng nên vậy có đi à nha?" Dương Khai không kiên nhẫn mà nói.

Lông dê ra tại dê trên người, hắn vì thần thụ tiến hóa cung cấp dương dịch, tự nhiên đến do dương tộc đến bổ sung hắn tiêu hao.

"Các ngươi cũng nhìn thấy, trấn an thần thụ ta cần hao phí một thân tất cả chân nguyên, không có bổ sung lời mà nói... ta sao có thể khôi phục được tới?"

Cái kia thủ lĩnh nghe vậy, cũng chỉ có thể gật đầu: "Tốt, theo ý ngươi theo như lời, chúng ta sẽ cho ngươi cung cấp bổ sung chân nguyên mấy cái gì đó, điểm này ngươi không cần lo lắng!"

"Đệ tam. . ."

"Thấy hảo tựu thu ah tiểu tử, chúng ta cũng không như vậy đại kiên nhẫn với ngươi đàm điều kiện gì." Cái kia thủ lĩnh thần sắc không vui, trực tiếp cắt đứt Dương Khai lời nói.

Dương Khai hắc hắc cười khẽ: "Ta chỉ là muốn nói, các ngươi đã đối với ta có chỗ nhu cầu, có phải là nên cho ta cung cấp tốt đẹp điểm hoàn cảnh? Chúng ta ở chỗ này cũng trốn không thoát đi, luôn đem bả ta nhốt tại trong địa lao làm gì?"

"Có thể!"

"Còn có ta bạn gái, ân, trong khoảng thời gian này cùng cái kia hai vị Ma tộc bằng hữu ở chung cũng coi như vui sướng, thuận tiện lời mà nói... đem bọn họ cũng an bài theo ta cùng một chỗ a."

Câu Xích không khỏi kinh ngạc nhìn Dương Khai liếc, sắc mặt khẽ nhúc nhích, thoạt nhìn tựa hồ có chút cảm kích bộ dạng.

"Ta hết thảy đáp ứng ngươi!" Thủ lĩnh đã muốn không kiên nhẫn tới cực điểm, thần sắc hơi có vẻ dữ tợn, "Ngươi đưa ra điều kiện, ta đều thỏa mãn ngươi, nhưng ngươi nếu không phải có thể thỏa mãn tộc của ta, kết cục như thế nào, chính ngươi tinh tường."

"Rất rõ ràng." Dương Khai có chút gật đầu, trên mặt dào dạt ra nụ cười sáng lạn.

"Đem bọn họ dẫn đi, chiếu yêu cầu của hắn cho hắn an bài!" Thủ lĩnh phất phất tay, trầm giọng nói.

Trước kia áp giải Dương Khai đợi người đi tới cái vị kia cường giả lập tức đi tới, đưa bọn chúng lại áp đi.

Đợi bọn hắn đi rồi, dương tộc cao tầng bên trong đích một người mới sắc mặt âm trầm nói: "Tiểu tử này quả thực vô lễ đến cực điểm, rõ ràng dám đưa ra nhiều như vậy yêu cầu, thủ lĩnh ngươi vì sao phải đáp ứng hắn?"

"Đáp ứng hắn có quan hệ gì, dù sao cũng đều là việc nhỏ, ta lại đúng muốn nhìn, tiếp theo hắn như thế nào trấn an thần thụ! Phái người cho ta giám thị lấy bọn hắn, nhất là người nọ tộc người trẻ tuổi, xem hắn trong khoảng thời gian này hội làm những thứ gì."

Dạ

. . .

Một gian trong cung điện, Dương Khai một chuyến bốn người được lĩnh đến nơi này.

An bài bọn hắn ở lại về sau, cái kia dẫn Dương Khai bọn người đã đến dương tộc nhân liền lại rời đi.

Bất quá vô luận là Dương Khai có lẽ hay là Câu Xích, cũng có thể cảm giác được, tại cung điện này bên ngoài, lưu có không ít cao thủ lợi hại chính đang giám thị nhóm người mình, thần thức thẩm thấu tiến đến, nói rõ không biết cho bọn hắn cơ hội chạy thoát.

Thay đổi cái thư thích hoàn cảnh, lại tìm được đường sống trong chỗ chết, một đoàn người đều có chút lòng còn sợ hãi, nhất là Câu Xích cùng cái kia không biết tên Ma tộc người, bọn hắn vô luận như thế nào cũng không còn suy nghĩ cẩn thận, Dương Khai vì sao lại như vậy chiếu cố chính mình hai người.

Trong sương phòng, bốn người tụ tập cùng một chỗ, Câu Xích có chút ánh mắt phục tạp địa nhìn qua Dương Khai, chần chờ nhiều lần mới đưa trong lòng nghi hoặc hỏi lên.

Dương Khai ha ha cười một tiếng: "Không tại sao, chỉ chẳng qua hiện nay mọi người tất cả đều gặp rủi ro lúc này, coi như là chung hoạn nạn qua rồi, tiện tay chi lao mà thôi, Câu Xích huynh có phải là có chút nhớ nhung nhiều hơn?"

Câu Xích sắc mặt ngượng ngùng, gãi gãi gò má, bỗng nhiên nghiêm mặt nói: "Bất kể thế nào nói, lúc này đây ta Câu Xích xem như thiếu ngươi một mạng, phần ân tình này ta nhớ kỹ, nếu có thể lúc này rời đi thôi, ta nhất định báo còn!"

Lúc này đây nếu là không có Dương Khai ngoài ý muốn tiến hành, hắn nhất định là đã bị dương tộc nhân cho huyết tế.

"Câu Xích huynh nghiêm trọng." Dương Khai nhàn nhạt khoát tay, "Có thể hay không lúc này rời đi thôi có lẽ hay là lưỡng nói, làm không tốt chúng ta có lẽ hay là hội chết ở chỗ này."

"Thực tới lúc đó hậu, ta liền cùng bọn họ liều mạng."

"Ta đã được chứng kiến. Ân, cung điện này có chút lớn, các ngươi tùy tiện tìm gian phòng ở lại a, trong thời gian ngắn tất cả mọi người không có nguy hiểm, ta cũng vậy đến tranh thủ thời gian khôi phục thoáng một tý mới được!"

"Huynh đệ kia ta sẽ không quấy rầy ngươi, ngươi nghỉ ngơi thật tốt!" Câu Xích nói xong liền dẫn tộc nhân của hắn nhanh chóng rời đi.

An Linh Nhi chưa có chạy, chỉ là dùng một đôi mắt đẹp đánh giá Dương Khai, trên mặt một mảnh như có điều suy nghĩ.

"Còn có chuyện gì?" Dương Khai hỏi.

"Ngươi nói láo." An Linh Nhi nhăn chau đôi mi thanh tú, "Ta có thể cảm giác được, ngươi cũng không phải hảo ý phải cứu Câu Xích, ngươi hẳn là có cái gì mưu đồ!"

"Biết rõ quá nhiều dễ dàng bị người giết người diệt khẩu ah mỹ nữ!" Dương Khai gian cười một tiếng.

"Ta mới không sợ ngươi thì sao, ngươi thì ra là ưa thích ngoài miệng nói nói mà thôi." An Linh Nhi bĩu môi, một bộ sớm đã xem thấu Dương Khai bộ dáng, trầm ngâm hạ nói: "Ngươi rốt cuộc mưu đồ hắn cái gì? Hắn lại có thể cho ngươi cái gì?"

"Cũng không có gì." Dương Khai ung dung cười một tiếng, "Ta nghĩ muốn, chính là của hắn cảm kích."

"Đối với ngươi có chỗ tốt gì sao? Ở chỗ này, hắn cảm kích lại cứu không được ngươi."

"Ở chỗ này xác thực cứu không được ta, nhưng đã đến bên ngoài đâu này?" Dương Khai thâm ý sâu sắc địa nhìn nàng một cái.

"Bên ngoài. . ." An Linh Nhi lông mày nhanh đám, nhìn như vẻ mặt khó hiểu.

"Ngu ngốc!" Dương Khai chậm rãi lắc đầu, "Đều nói nữ nhân ngực to mà không có não, quả là thế!"

"Ta. . ." An Linh Nhi mặt đỏ lên, lén lút cúi đầu mắt nhìn chính mình cao ngất hai ngọn núi, cắn răng nói: "Ở đâu đại rồi?"

"Ta nhìn không nhỏ, phát dục không sai ah." Dương Khai vẻ mặt dâm tiện bộ dáng.

"Lưu manh, vô sỉ!" An Linh Nhi hổn hển, cái cổ hiện hồng..