Chương 769: Trợ Hắn Tiến Hóa

Chương 769: Trợ Hắn Tiến Hóa

Converter: 2B Truyền Thuyết

Trong sương phòng, trải qua Dương Khai một phen giải thích, An Linh Nhi giờ mới hiểu được Dương Khai rốt cuộc tại mưu đồ những thứ gì.

Nếu như hắn đoán không lầm, như vậy từ nơi này tấm Tiểu Huyền giới sau khi ra ngoài, đến vị trí chính là ma cương!

Ma cương, đó là Ma tộc người địa bàn, từ xưa đến nay, nhân ma bất lưỡng lập, thông huyền đại lục ở bên trong, ngoại trừ trung lập khu vực bên ngoài, bất đồng chủng tộc sinh linh một khi đụng phải cùng một chỗ, phải sẽ phát sinh chiến đấu.

Dương Khai cùng An Linh Nhi hai nhân loại nếu là bỗng nhiên xuất hiện ở ma cương thượng, nhất định sẽ bị Ma tộc người đuổi giết, đến lúc đó mặc dù là có bản lãnh thông thiên chỉ sợ cũng vô pháp đào thoát.

Nhưng có Câu Xích tựu không giống với lúc trước.

Người này lão tử Ma Tướng Câu Quỳnh, chính là một tay che trời đại nhân vật, chỉ cần hắn có thể che chở Dương Khai cùng An Linh Nhi, bọn hắn tựu không cần lo lắng những sự tình này.

Cho nên Dương Khai mới có thể thuận tay kéo hắn một bả, lấy được hắn cảm kích.

Nghe vậy, An Linh Nhi dùng một loại hèn mọn ánh mắt nhìn qua Dương Khai: "Cái này là hiệp ân báo đáp rồi, ngươi cái này người làm sao nhiều như vậy tâm địa gian giảo nha?"

Dương Khai hừ nhẹ một tiếng: "Ta chỉ đúng cân nhắc so ngươi xa mà thôi, đương nhiên, cái này hết thảy đều phải thành lập tại có thể lúc này rời đi thôi điều kiện tiên quyết thượng, nếu là không có ly khai tại đây, mặc dù cùng cái kia Câu Xích cái kia lưu manh thành bái anh em kết nghĩa cũng không làm nên chuyện gì."

"Chúng ta có khả năng khai [mở] sao?" An Linh Nhi nhấp nhẹ cặp môi đỏ mọng, lông mày gian bắt đầu khởi động bất an.

"Không biết, sự do người làm a." Dương Khai cũng đành chịu địa lắc đầu, hôm nay hắn cũng không dám đánh cái gì cam đoan, chỉ có thể nói chỉ mình khả năng tối đa nhất, sáng tạo ra, tạo ra một con đường sống.

"Cũng không hiểu được thánh địa thế nào." An Linh Nhi sâu kín thở dài.

Nam Thánh cô bỗng nhiên biến thành cái kia bộ dáng, lão thánh chủ cũng có thể có thể đã muốn vẫn lạc, chỉ sợ hiện tại cả thánh địa đã muốn loạn thành một đoàn chập choạng.

"Các ngươi thánh địa như thế nào ta không rõ ràng lắm, nhưng ta cảm thấy cho ngươi cái kia đều là thánh nữ ba vị tỷ muội, sợ là dữ nhiều lành ít rồi!"

"Ah. . ." An Linh Nhi hoa dung thất sắc, kinh hô lên, cẩn thận ngẫm lại, đột nhiên cảm giác được Dương Khai nói xác thực rất có thể.

Bởi vì tu luyện đồng dạng công pháp nguyên nhân, nam Thánh cô có thể đơn giản địa phát hiện ra các nàng mấy vị thánh nữ vị trí, An Linh Nhi ở đằng kia quần đảo thượng tránh được một kiếp, nhưng nàng ba vị tỷ muội chưa hẳn thì có vận khí tốt như vậy rồi, thánh nữ đi tuần trong đội ngũ, cũng không có nhập thánh cảnh cường giả tọa trấn, cũng không có người có thể ngăn cản nhập thánh hai tầng cảnh thượng nhất đại thánh nữ.

Vô cùng có khả năng cái kia nam Thánh cô tại đuổi giết An Linh Nhi trước kia, liền đã giết qua ba người kia bên trong đích một loại vị thậm chí càng nhiều.

Dương Khai một câu lại để cho An Linh Nhi tìm được đường sống trong chỗ chết vui sướng tâm tình trong chốc lát chìm vào đáy cốc, khuôn mặt cũng ẩn ẩn có hơi trắng bệch bộ dạng.

"Khi ta chưa nói, thế cục khả năng không phải như vậy ác liệt!" Dương Khai âm thầm có chút hối hận, những sự tình này hắn cũng sớm liền nghĩ đến, vừa rồi bất quá thuận miệng nói ra, cái đó hiểu được nhắm trúng An Linh Nhi như vậy thương cảm.

"Đều tại ngươi, tâm tình vốn hảo hảo. . ." An Linh Nhi mắt đỏ trừng Dương Khai thoáng một tý, bụm mặt gò má một đường tiểu chạy ra ngoài.

Dương Khai bất đắc dĩ lắc đầu, cảm giác có chút họa là từ ở miệng mà ra ah.

Dương Tộc người coi như tương đối thủ tín, tại Dương Khai bọn người ở lại không có một lúc sau, liền đưa tới đại lượng linh đan diệu dược, hơn nữa tất cả đều là dương thuộc tính.

Nơi đây vốn tựu dương thuộc tính năng lượng cực kỳ nồng đậm, tự nhiên cực kỳ thích hợp sinh trưởng ra loại này thuộc tính dược liệu, Dương Tộc trung nên vậy có tinh thông luyện đan người, những dược liệu này đều bị luyện chế thành đan dược.

Tổng cộng 10 bình, mỗi một bình có mười miếng, lộ vẻ linh cấp hạ phẩm cấp bậc.

Không tính giá cao, cũng không tính toán quá kém.

10 bình linh cấp hạ phẩm cấp bậc đan dược, Dương Khai chỉ tốn không đến nửa canh giờ liền đã toàn bộ ăn vào, hao tổn dương dịch cơ bản được bổ sung trở về.

Bất quá Dương Khai không thế nào thoả mãn, hắn còn chuẩn bị nhân cơ hội này, hảo hảo mà lừa bịp thoáng một tý Dương Tộc.

Dù sao lấy hậu khả năng muốn cho cái kia thần thụ bổ sung rất nhiều lần dương dịch, chính là 10 bình linh dược thì như thế nào có thể thỏa mãn hắn?

An ổn ba ngày sau, Dương Khai lại một lần nữa hướng mặt trời tộc đưa ra yêu cầu đan dược yêu cầu, cái kia phụ trách việc này Dương Tộc người suýt nữa đem bả tròng mắt cho trừng đi ra.

10 bình cùng sở hữu trăm miếng linh đan, cho bọn hắn trong tộc bất cứ người nào dùng, đều có thể ủng hộ nhiều cái nguyệt công phu, lại không nghĩ Dương Khai chỉ dùng ba ngày liền đem tất cả đan dược tiêu hao Nhất Không.

Nhưng khi bọn hắn dưới sự giám thị, cũng biết Dương Khai một mực trong phòng ngồi xuống tu luyện, cũng không có ra ngoài nửa bước, trên người hắn càng không có túi càn khôn trong cất giữ bí bảo, tự nhiên không có khả năng đem bả đan dược ẩn núp đi.

Một trận bất mãn răn dạy, cuối cùng vẫn là lần nữa vì Dương Khai lấy ra 10 bình linh đan, cũng dặn dò hắn nhất định phải tỉnh một chút sử dụng, mặc dù là bọn hắn Dương Tộc, muốn luyện chế những đan dược này cũng không rất dễ dàng.

Dương Khai ở trước mặt gật đầu, sau lưng xì mũi coi thường, y nguyên đem bả những đan dược kia đương làm cây đậu giống nhau nuốt vào trong bụng.

Linh cấp hạ phẩm đan dược, hắn hiện tại nếu là muốn luyện chế lời mà nói... tùy tùy tiện tiện có thể luyện chế ra đến, 10 bình chỉ sợ không cần hai ngày công phu.

Chỉ có thể nói Dương Tộc Luyện Đan Sư trình độ quá kém.

Thời gian ngày từng ngày địa đi qua, Dương Tộc tất cả mọi người cho rằng trải qua lúc này đây trấn an về sau, thần thụ đại khái hội an ổn tốt một hồi, nhưng trước sau bất quá năm ngày, thần thụ lại một lần nữa truyền ra không ổn định năng lượng chấn động.

Tại phát giác được những điều này thời điểm, Dương Khai liền đã chuẩn bị kỹ càng.

Quả nhiên, không đến một lát công phu, liền có người đến đây, đưa hắn dẫn tới thần thụ chỗ đó.

Lúc này đây An Linh Nhi bọn người chưa cùng đến, y nguyên ở lại trong cung điện.

Thần thụ hạ, Dương Tộc cường giả dùng cái kia thủ lĩnh cầm đầu, toàn bộ chờ đợi lúc này, thấy Dương Khai lộ diện về sau, nguyên một đám tất cả đều đem thần thức khóa tại trên người hắn, ánh mắt sáng quắc, tựa hồ là muốn thừa dịp một cơ hội này, hảo hảo biết rõ ràng Dương Khai rốt cuộc lừa gạt cái gì dạng đích thủ đoạn, lại là như thế nào trấn an thần thụ.

Dương Khai vẻ mặt vẻ đạm nhiên, không khẩn trương chút nào.

Hắn cái này thủ đoạn mặc dù bị bọn hắn nhìn trộm cũng sẽ không có vấn đề gì, bởi vì trong thiên hạ trừ hắn ra bản nhân bên ngoài, chỉ sợ không tiếp tục người có thể làm được.

Cho nên hắn một chút cũng không lo lắng.

Tới chỗ này, cũng không nói nhảm, trực tiếp chui lên này khỏa thân cây, như trước phát hiện ra trước đây tại trên cành cây phá vỡ khe hở, đầu ngón tay ngưng tụ ra một giọt dương dịch, dưới lên nhỏ.

Mỗi một tích dương dịch Trung Đô hội tụ Dương Khai một thân chân nguyên năng lượng, dùng hắn hôm nay tu vi cùng kinh mạch độ bền bỉ biểu hiện, dương dịch bên trong đích năng lượng đã là phi thường khổng lồ.

Dù vậy, cái kia một giọt dương dịch rót vào tiến thần thụ bên trong, cũng đúng thoáng một tý tựu biến mất không thấy gì nữa, bị thần thụ hấp thu cái sạch sẽ.

Từng đợt nóng nảy chấn động theo thần thụ trong phát ra, so về mới vừa rồi còn muốn không ổn định, hiển nhiên là tại khát cầu.

Dương Khai không nóng không vội, giọt giọt địa hướng thần thụ trong nhỏ vào dương dịch, trấn an hắn cái kia vô ý thức chấn động.

Dương Tộc mọi người tại phía dưới chặt chẽ địa chú ý, lại thủy chung nhìn không ra cái gì nguyên cớ, không khỏi tất cả đều nhíu mày. Bọn hắn tuy nhiên có thể cảm giác được một cổ khổng lồ năng lượng khí tức toát ra đi, rồi lại rất nhanh biến mất không thấy gì nữa, nhưng một mực vô pháp đo lường được trong đó huyền bí.

Một cái hai cái tất cả đều nhíu mày.

Vốn định đi lên cẩn thận xem xét, lại sợ Dương Khai trở mặt, chần chờ bất quyết.

Ước chừng sau nửa canh giờ, thần thụ khí tức vững vàng xuống.

Dương Khai thần hồn linh thể trốn vào thần thụ ở bên trong, xem xét một phen, thình lình phát hiện lúc này đây cái kia một đoàn kỳ diệu năng lượng cùng trước đó lần thứ nhất có chút ít không đồng dạng như vậy địa phương, tựa hồ trở nên càng ngưng thực.

Âm thầm gật đầu, Dương Khai cảm thấy dùng không được bao lâu, cái này một đoàn năng lượng sẽ đản sinh ra thuộc tại ý thức của mình.

Đợi cho Dương Khai lại nhảy xuống thời điểm, Dương Tộc mọi người phát hiện hắn cùng lần trước đồng dạng, vẻ mặt tái nhợt vẻ, trong thân thể chân nguyên giọt nước không dư thừa, bị tiêu hao Nhất Không.

Ào ào liếc nhau, đều rất là thoả mãn.

Mặc kệ Dương Khai rốt cuộc dùng phương thức gì trấn an thần thụ, theo biểu hiện của hắn đến xem, hắn xác thực đã muốn ra toàn lực, đây cũng là Dương Tộc người hy vọng nhìn qua.

Chờ hắn khôi phục một lát, mọi người mới đi tiến lên đây.

Dương Tộc thủ lĩnh nói: "Tiểu tử, nghe nói ngươi tiêu hao đan dược rất nhanh chóng ah, ngươi có phải hay không đem bả ta Dương Tộc trở thành coi tiền như rác rồi?"

Dương Khai chậm rãi mở mắt ra mảnh vải, mấp máy khô khốc bờ môi, yếu ớt nói: "Ta hao tổn dùng nhiều như vậy đan dược, tuy nhiên cũng có chút thu hoạch, nhưng là cuối cùng nhất được lợi, cũng là các ngươi thần thụ, như vậy nói với các ngươi a, ta theo những đan dược kia trung hấp thu đến năng lượng, có chín thành chín phản hồi cho thần thụ, điểm này ta nghĩ các ngươi cũng nhìn thấy, ta có khả năng lấy được, bất quá là cái kia một chút vi diệu chỗ tốt mà thôi, các ngươi đây cũng muốn theo ta so đo?"

Dương Tộc thủ lĩnh chau mày, tuy nhiên cảm thấy Dương Khai lời nói có chút không thể tin, lại cũng phản bác không được.

"Vừa vặn ngươi nói đến đây chuyện gì, ta còn phải với các ngươi nghiêm túc địa nói rõ thoáng một tý, cho ta cung cấp đại lượng đan dược, đại lượng các ngươi hiểu hay không? Bằng không lần sau các ngươi thần thụ lại xảy ra vấn đề, ta cũng không dám cam đoan chính mình có sung túc chân nguyên đến ứng phó hắn!"

Mọi người tất cả đều sắc mặt trầm xuống, Dương Khai thái độ như vậy hung hăng càn quấy, làm cho bọn họ cảm giác có chút khó chịu.

"Nếu thật là vì thần thụ, ta có thể cung cấp cho ngươi. Nhưng là của ngươi tiêu hao thật sự quá là nhanh, thời gian dài, chúng ta sợ là cung ứng không được!" Dương Tộc thủ lĩnh trầm mặt nói.

"Không có đan dược, cho dược liệu cũng được, tự chính mình luyện chế!" Dương Khai lui một bước.

"Ngươi còn hiểu luyện đan?" Dương Tộc thủ lĩnh hơi có vẻ kinh ngạc nhìn qua hắn.

"Cái này cùng ngươi môn không quan hệ!" Dương Khai hừ hừ.

"Tốt, đợi lát nữa ta liền làm cho người ta chuẩn bị." Dương Tộc thủ lĩnh gật gật đầu, "Đúng rồi, vì cái gì lúc này đây thần thụ bạo động đến nhanh như vậy? Ngươi có phải hay không nên vậy giải thích thoáng một tý?"

"Ta cần giải thích cái gì? Các ngươi sẽ không cho là trải qua ta trấn an, thần thụ sẽ không lại bạo động đi à nha."

"Đảo không có nghĩ như vậy, chỉ là cảm thấy chu kỳ nên vậy càng dài một ít."

"Ngu xuẩn." Dương Khai cười lạnh một tiếng, "Hắn tần suất càng nhanh càng tốt, đương làm nhanh tới trình độ nhất định thời điểm, tựu cũng không lại bạo động rồi, nếu có thể lời mà nói... ta hy vọng có thể mỗi ngày đều tới nơi này trấn an hắn lần thứ nhất, không cần đợi cho hắn xuất hiện tình huống."

"Mỗi ngày đều tới một lần?" Mọi người ào ào lộ ra kinh ngạc biểu lộ, trên mặt một mảnh khó hiểu.

Ân

"Yêu cầu này có thể thỏa mãn, yên tâm, chỉ cần ngươi toàn tâm toàn ý vì thần thụ cùng ta Dương Tộc, chúng ta nhất định không biết bạc đãi ngươi, nói không chừng còn có thể cho ngươi rất nhiều chỗ tốt, ngươi đã tu luyện chính là dương thuộc tính công pháp, ta đây Dương Tộc đúng vậy có một chút phi thường thích hợp vũ kỹ của ngươi bí điển!" Tựa hồ là cảm thấy Dương Khai thành ý mười phần, Dương Tộc thủ lĩnh biểu lộ cũng trở nên vẻ mặt ôn hoà không ít, lập tức liền cho dùng lãi nặng.

Dương Khai mặt ngoài mừng rỡ, trong nội tâm chẳng thèm ngó tới, theo bọn hắn đối đãi thái độ của mình nhìn lại, chỉ là đem mình làm chịu mệt nhọc lao động mà thôi, cho dù hội đối với chính mình cởi mở vũ kỹ bí điển, cũng chỉ là một ít thấp đầu mấy cái gì đó.

Những vật này, Dương Khai thật đúng là không để vào mắt..