Chương 770: Trấn An Cùng ỷ Lại

Chương 770: Trấn An Cùng ỷ Lại

Converter: 2B Truyền Thuyết

Tiểu Huyền giới trong, thời gian qua vô cùng bình thản.

Câu Xích cùng một cái khác Ma tộc người trong ngày không có việc gì, chân nguyên thần thức bị hạ đạt cấm chế, cũng không cách nào tu luyện, nhàm chán đều nhanh mốc meo.

An Linh Nhi tuy nhiên cũng là như thế, nhưng nàng dù sao cũng là nữ tử, tâm tính lạnh nhạt chút ít, phần lớn thời gian đều đang ngẩn người xuất thần, cũng không biết suy nghĩ cái gì.

Cùng bọn họ so sánh với, Dương Khai tựu có vẻ dị thường bận rộn.

Dương tộc nhân đưa tới đại lượng linh thảo thần dược, Dương Khai một bên đem những dược liệu này luyện chế thành đan, một bên nuốt vào trong bụng hấp thu dược hiệu, hơn nữa mỗi một ngày đều còn muốn đi thần thụ chỗ đó cho nó đưa vào vài giọt dương dịch, thời gian qua vô cùng phong phú.

Dương tộc tại đây dược liệu cấp bậc phi thường không sai, lợi dụng chúng đến luyện đan, Dương Khai đem trước kia các loại cảm ngộ phó chư thực tế, thuật luyện đan tiêu chuẩn liên tiếp kéo lên, hiệu quả khả quan.

Dương tộc nhân đã ở bao giờ cũng địa giám thị địa Dương Khai động tĩnh, nhưng bọn hắn thủy chung vô pháp triệt để hiểu rõ Dương Khai rốt cuộc là dùng cái gì chính là hình thức ly kỳ thủ đoạn trấn an thần thụ.

Hơn nữa theo hắn kiên trì mỗi ngày đều đi thần thụ chỗ đó bắt đầu về sau, thần thụ sẽ thấy cũng không còn xuất hiện lấy trước kia chủng(trồng) phát ra không ổn định năng lượng chấn động tình huống.

Tất cả dương tộc nhân đều mừng rỡ vạn phần, cảm thấy cả nhân loại này quả thật là có chút tác dụng, vụng trộm may mắn lúc trước không có trực tiếp giết được hắn.

Duy nhất làm cho bọn họ cảm thấy bất mãn chính là, Dương Khai tiêu hao dược liệu thật sự là quá khổng lồ rồi, hắn tựu tượng đúng một cái động không đáy, như thế nào cũng điền bất mãn.

Nếu không phải Dương Khai động tĩnh thời khắc nơi cho bọn hắn dưới sự giám thị, bọn hắn đã sớm muốn hỏi hỏi đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.

Thời gian nhàn rỗi, ba bốn nguyệt thoáng một cái đã qua.

Một ngày này, đương làm Dương Khai cho thần thụ đưa vào hết dương dịch về sau, thần hồn linh thể như cũ trốn vào thân cây trung xem xét, đưa mắt nhìn lại, trước mắt không khỏi sáng ngời.

Cái kia thân cây trong hỗn độn thần hồn năng lượng giờ phút này tới lúc gấp rút gấp rút mà hữu lực địa nhúc nhích, giống như một chỉ đang muốn phá kén ra như hồ điệp, tràn đầy bừng bừng sinh cơ, hơn nữa tại Dương Khai thần thức dưới sự cảm ứng, hắn bên trong còn truyền đạt ra một ít vi diệu tin tức đến.

Tựa hồ là muốn cùng Dương Khai câu thông những thứ gì, lại không biết nên như thế nào biểu đạt.

Dương Khai thần sắc chấn động, biết rõ thần thụ tiến hóa đã đến giai đoạn khẩn yếu nhất rồi, chiếu tốc độ như vậy xuống dưới, không dùng được một hai tháng, ý thức của nó sẽ gặp triệt để đản sinh ra đến, đến lúc đó, hắn chính là mặt khác một loại hình thái tánh mạng thân thể.

Lặng lẽ trấn an một hồi, Dương Khai mới đưa thần hồn linh thể thoát ra, suy yếu đến cực điểm địa theo cái kia trên cành cây nhảy xuống, nghỉ ngơi một lúc sau, trực tiếp đi vào tại dưới chờ đợi dương tộc cường giả trước mặt: "Các ngươi chuẩn bị hạ, bắt đầu từ ngày mai, ta muốn ở chỗ này!"

"Ở chỗ này?" Cái kia dương tộc cường giả lông mày nhíu lại, thần sắc có chút kinh ngạc.

"Ân, có chút để cho ta rất để ý sự tình, cần quan sát một thời gian ngắn, sẽ không hai đầu chạy, ở tại nơi này bên bờ lời mà nói... các ngươi thần thụ xuất hiện trạng huống gì, ta cũng vậy có thể kịp thời phát hiện."

"Ở chỗ này đảo không có vấn đề gì, bất quá tiểu tử, ta như thế nào cảm thấy ngươi là nghĩ lừa gạt hoa gì dạng ah.

" cái kia dương tộc cường giả không tín nhiệm địa nhìn qua Dương Khai.

"Ta rất tự giác, thân là giam hạ chi tù, ta cũng sẽ không tự mình chuốc lấy cực khổ, ngươi suy nghĩ nhiều." Dương Khai khẻ cười một tiếng.

"Tiểu tử thức thời, bất quá việc này ta phải về trước bẩm dưới tay lĩnh, nhìn xem lão nhân gia ông ta nói như thế nào." Người nọ gật đầu nói.

"Nhanh lên đi, ta chờ ngươi tin tức." Dương Khai nói xong, liền trực tiếp hướng cung điện phương hướng đi tới.

Trở lại chỗ cung điện, đem kế hoạch của mình cùng An Linh Nhi nói một lần, nữ nhân này lập tức có vẻ có chút cục xúc bất an.

"Ngươi đi, ta làm sao bây giờ? Câu Xích bọn hắn còn ở chỗ này nì."

Dương Khai không khỏi nhíu nhíu mày, rơi vào trầm tư.

Câu Xích người này tuy nhiên nhìn xem cũng không tệ lắm, nhưng ai cũng không dám cam đoan đã không có Dương Khai che chở, hắn có thể hay không đối với An Linh Nhi động cái gì sắc tâm, cho dù Câu Xích tự giác, nhưng còn có một cái khác Ma tộc người nì.

Ma tộc đều là một đám thô bạo tàn khốc người, làm việc toàn bộ bằng bản thân yêu thích, theo chân bọn họ nói ra lý đúng nói không thông.

"Vậy ngươi cũng theo ta cùng một chỗ tốt rồi, ta tựu theo chân bọn họ nói cần cá nhân tới hầu hạ chiếu cố, phỏng chừng bọn hắn cũng sẽ không ở phương diện này khó xử ta." Dương Khai nghĩ chỉ chốc lát nói.

"Ân." An Linh Nhi ngay vội vàng gật đầu, thần sắc cũng trầm tĩnh lại.

Ngày thứ hai, cái kia dương tộc cường giả đi vào trong cung điện, cáo tri Dương Khai thủ lĩnh đã muốn đáp ứng rồi yêu cầu của hắn, Dương Khai thừa cơ đem An Linh Nhi sự tình cũng nói ra.

Cái kia cường giả trầm tư một hồi, cũng gật đầu đồng ý, đảo không có lại cần hướng thủ lĩnh báo cáo.

Cùng Câu Xích bọn hắn nói một tiếng, Dương Khai liền dẫn An Linh Nhi rời đi cung điện.

Thần thụ hạ, An Linh Nhi tạm thời lúc này an cư lạc nghiệp, dương tộc cũng không có cho phép nàng như Dương Khai đồng dạng bay đến trên cành cây, chỉ cho phép nàng tại thần thụ hạ dừng.

Bất quá chỉ cần cách Dương Khai không phải quá xa, nàng liền an tâm. Nàng cũng biết, mình bây giờ sở dĩ có thể bình an vô sự, hoàn toàn là bởi vì có Dương Khai che chở nguyên nhân, nếu là không có Dương Khai, nàng hoặc là bị huyết tế, hoặc là biến thành dương tộc nhân đồ chơi, vô luận loại nào cũng không phải nàng hy vọng nhìn qua kết cục.

Thần thụ thượng, Dương Khai đưa vào vài giọt dương dịch về sau liền bắt đầu quan sát cái kia một đoàn hỗn độn thần hồn năng lượng phản ứng, cùng ngày hôm qua đồng dạng, thần thụ y nguyên muốn cùng chính mình câu thông cái gì, lại thủy chung không có biện pháp tinh tường biểu đạt.

Dương Khai thần hồn trong linh thể truyền đạt ra trấn an chấn động, vuốt lên hắn vội vàng xao động, một chút địa hướng dẫn hắn.

Nhắc tới cũng đúng thần kỳ, trải qua thời gian dài như vậy dương dịch cung cấp, thần thụ đối với Dương Khai hiện tại ở vào một loại phi thường ỷ lại cảm giác, bị hắn một trấn an, chẳng những lập tức vững vàng, ngược lại còn toát ra từng đợt thích ý thư thích cảm xúc.

Thời gian trôi qua, hết thảy đều giếng nước yên tĩnh.

Dương Khai trong mỗi ngày ngoại trừ cùng thần thụ tại thần hồn trên có một chút hay câu thông bên ngoài, chính là xuống dưới cùng cùng An Linh Nhi.

Vì cam đoan thần thụ có thể mau chóng tiến hóa, Dương Khai ngay Chân Dương Quyết cũng không dám vận chuyển, miễn cho theo hắn chỗ đó hấp thu năng lượng, trì hoãn tiến hóa tiến trình.

Thần thụ từng giọt từng giọt biến hóa, không có người phát giác được, ngoại trừ cả ngày cùng hắn nếm thử trao đổi Dương Khai.

Mà cái kia một đoàn hỗn độn thần hồn năng lượng giống như hồ đã đến một loại cực hạn, mắt thấy liền muốn phát sinh chút ít làm cho người ta tưởng tượng không đến biến hóa.

Tại Dương Khai cùng An Linh Nhi ở tại thần thụ bên bờ hơn một tháng sau, một ngày, đương làm Dương Khai lại một lần đem thần hồn linh thể trốn vào thân cây trung thời điểm, thần thụ cái kia một đoàn thần hồn năng lượng trung bỗng nhiên bắn ra ra một cổ mừng rỡ chấn động, phảng phất là khổ đợi hồi lâu rốt cục đợi cho Dương Khai đã đến bộ dạng.

Cùng lúc đó, Dương Khai rõ ràng địa cảm giác được, trước mặt mình cái kia đoàn năng lượng ở bên trong, ra đời một loại nhỏ bé ý thức.

Thần sắc chấn động, Dương Khai cẩn thận từng li từng tí địa phóng ra thần trí của mình lực lượng, chậm rãi hướng thần thụ chi tâm tới gần.

Tại thần trí của hắn lực lượng cùng thần thụ chi tâm có chỗ tiếp xúc nháy mắt, thần thụ chi tâm rồi đột nhiên bắn ra ra một cổ nóng rực khí tức, trong chốc lát, Dương Khai thần hồn linh thể liền bị cổ hơi thở này bao trùm.

Sâu trong tâm linh tựa hồ vang lên một ít không quá tầm thường tiếng vang, giống như một cái bi bô tập nói hài nhi đang tại cha mẹ ôm ấp hoài bão lí làm nũng, lại không biết nặng nhẹ.

Dương Khai lập tức cảm giác có chút khó chịu.

Cũng may mắn mà thần hồn của hắn trong linh thể chuẩn bị thần thức chi hỏa nguyên tố, bằng không bị thần thụ chi tâm như vậy một bao khỏa, mặc cho ai đều được hồn phi phách tán.

Vội vàng truyền lại ra ý nghĩ của mình, cái kia bao trùm khí tức của mình chần chờ một chút, cái này mới có hơi không rõ không muốn địa chậm rãi thối lui.

Dương Khai nhịn không được cười lên, cảm thấy cái này thần thụ chi tâm cùng một cái ngây thơ hài nhi hoàn toàn không có gì khác nhau, chỉ là bản năng tại thân cận chính mình cho rằng người thân cận.

Hơn nữa giờ phút này hắn nên vậy còn không có tiến hóa xong, y nguyên còn ở vào cuối cùng trước mắt, chỉ kém lâm môn một cước.

Phát giác được hắn thất lạc, Dương Khai liền tranh thủ có chứa thiện ý cùng trấn an thần niệm rót vào cái kia thần thụ trong lòng, trong khoảnh khắc, hắn liền lại một lần nữa hoạt bát bắt đầu đứng dậy.

Hai canh giờ hậu, thần thụ chi tâm mới dần dần an ổn, tựa hồ lâm vào ngủ say, không hề có bất kỳ thần hồn chấn động truyền đạt.

Dương Khai nhẹ nhàng mà hô thở ra một hơi, đem thần hồn linh thể thoát ra, không thể tưởng tượng mỏi mệt thủy triều giống nhau đánh úp lại.

Ứng phó như vậy một cái còn chưa tiến hóa sinh mạng thể, quả thực so cùng một vị nhập thánh cảnh cường giả đại chiến còn muốn gian khổ, hắn hoàn toàn chính là cái gì cũng đều không hiểu, Dương Khai hỉ nộ ái ố, có thể triệt để khoảng chừng gì đó tâm tình của nó chấn động.

Để tránh hắn xuất hiện cái gì ngoài ý muốn lại để cho dương tộc nhân có chỗ phát giác, Dương Khai từ đầu đến cuối, cũng như dỗ hài tử giống nhau tại dụ dỗ hắn, theo hắn, tinh thần tiêu hao cực lớn.

Bất quá bây giờ tình huống như vậy, cũng có chút ít vượt quá Dương Khai dự kiến.

Hắn sở dĩ cho thần thụ đưa vào dương dịch, thứ nhất là vì kéo dài thời gian, miễn cho mình và An Linh Nhi bọn người bị dương tộc cho huyết tế rồi, thứ hai cũng là muốn nhìn xem thần thụ tiến hóa thành mặt khác một loại hình thái rốt cuộc là dạng gì tử.

Lại không nghĩ, thời gian dài dương dịch đưa vào cùng thần thức trấn an, lại để cho thần thụ đối với chính mình sinh ra một loại ỷ lại cảm giác cùng tín nhiệm cảm giác.

Có lẽ hắn lầm cho là mình đúng thân nhân của nó.

Chính như một ít sinh linh, hội đối với chính mình lúc mới sinh ra mở mắt ra nhìn qua người thứ nhất sinh mạng thể sinh ra thân thiết.

Thần thụ tình huống hiện tại đại để như thế.

Nói không rõ đạo không rõ, nhưng hẳn không phải là chuyện xấu.

Nghỉ ngơi tốt một hồi, Dương Khai mới dần dần khôi phục lại.

Trải qua lúc này đây vui đùa ầm ĩ, thần thụ giống như cũng phi thường mỏi mệt bộ dạng, bởi vì Dương Khai tại kế tiếp mấy ngày đem thần hồn linh thể trốn vào thân cây bên trong, hắn rõ ràng một chút phản ứng cũng không có, một mực trong yên lặng.

Trọn vẹn qua rồi năm ngày, hắn mới tỉnh lại.

Còn lần này, ý thức của nó hình thái so trước đó lần thứ nhất rõ ràng hơn tích một điểm, chẳng những có thể cùng Dương Khai thần hồn linh thể lừa gạt náo, còn có thể truyền lại ra một ít mơ hồ tin tức.

Hắn truyền lại ra tới tin tức tương đương hỗn loạn, Dương Khai vô pháp phỏng đoán hắn muốn biểu đạt ý tứ, hoàn toàn tựu tượng là một người tại lầm bầm lầu bầu, đối với quanh mình hết thảy đều tràn ngập tò mò cùng thăm dò dục vọng.

Dương Khai liên tục cười khổ, chỉ có thể kiên trì cùng hắn.

Một phen giày vò, thể xác và tinh thần mỏi mệt.

Thời gian ngày từng ngày địa đi qua, dương tộc nhân mỗi một ngày đều đến quan sát tình huống, xác nhận Dương Khai không có lừa gạt hoa gì dạng, quan sát thần thụ biến hóa, bất quá không thu hoạch được gì.

Mà thần thụ cũng đúng mỗi cách vài ngày sẽ gặp thức tỉnh lần thứ nhất, mỗi một lần thức tỉnh đều sẽ xuất hiện cùng trước đó lần thứ nhất bất đồng biến hóa, cùng Dương Khai chơi đùa một phen về sau liền tiếp theo ngủ say, có vẻ có chút vô ưu vô lự bộ dạng.

Theo thời gian trôi qua, thần thụ cần ngủ say chu kỳ cũng càng lúc càng ngắn, vừa bắt đầu lần thứ nhất, hắn ngủ say năm ngày, về sau dần dần địa biến thành bốn ngày, ba ngày, hai ngày...

Theo ý thức của nó ở bên trong, truyền đạt ra tới tin tức cũng dần dần rõ ràng, Dương Khai biết rõ, thần thụ ý thức đại khái là sắp hoàn toàn sinh ra đời, lập tức trong nội tâm cũng tràn đầy vô hạn chờ mong.