Chương 771: Không Thể Thiện

Chương 771: Không Thể Thiện

Converter: 2B Truyền Thuyết

Thần thụ trong lòng, Dương Khai nhiều lần địa truyền lại chính mình thần niệm, hướng dẫn thần thụ ý thức hoàn thiện.

Thời gian dài xuống, hắn cũng đem thần thụ trở thành một cái chính thức tánh mạng mà đối đãi, hắn có tình cảm của mình, có ý nghĩ của mình, cũng có phán đoán của mình, cũng không phải đơn thuần một khỏa che trời đại thụ.

Tại nơi này điều kiện tiên quyết, thần thụ đối với hắn càng biểu hiện thân thiết, không có chút nào phòng bị, mở rộng lòng của mình phi.

Hắn yếu ớt ý thức tựu tượng là một cái ngây thơ mà tinh nghịch hài nhi, mỗi lần đương làm Dương Khai thần hồn linh thể trốn vào thụ tâm thời điểm, đều biểu hiện ra vô cùng mừng rỡ, bao vây lấy hắn, lôi kéo của hắn, tại thần thụ thân cây trung xuyên thẳng qua, tựa hồ là muốn dẫn lĩnh đi thăm thân thể của mình đồng dạng.

Hắn giờ phút này ý thức phi thường đơn thuần, hoàn toàn chính là một trương chưa từng nhiễm lên vết bẩn giấy trắng, hết thảy hỉ nộ ái ố đều có thể hoàn toàn địa biểu đạt đi ra.

Dương Khai đã đến hắn hội cao hứng, Dương Khai muốn ly khai, hắn hội thất lạc cùng không muốn, có rất nhiều lần, mặc dù là lâm vào trong lúc ngủ say, thần hồn của nó năng lượng cũng một mực chăm chú địa bao vây lấy Dương Khai thần hồn linh thể, một bộ không muốn lại để cho hắn rời đi bộ dạng.

Cái này lại để cho Dương Khai rất mừng rỡ, cũng đánh trong tưởng tượng thích cái này đơn thuần mà vi diệu tánh mạng, hắn đơn thuần cùng đơn giản lại để cho Dương Khai cảm thấy xấu hổ.

Đang cùng Dương Khai lừa gạt náo trao đổi ở bên trong, thần thụ ý thức cũng đang nhanh chóng phát triển.

Lại là một ngày, đương làm Dương Khai đem thần hồn linh thể trốn vào thụ tâm thời điểm, theo cái kia phía trước, bỗng nhiên truyền đến một cổ tinh tường vô cùng thần niệm, đang tại hoan nghênh của hắn đến, rất nhanh, thần thụ ý thức liền lao đến, lơ lửng tại Dương Khai trước mặt, thân thiết địa bao vây lấy hắn.

Dương Khai thần sắc khẽ giật mình, choáng váng hồi lâu mới nếm thử hướng thần thụ truyền đạt ra một đạo tấn niệm.

Không nghĩ tới hắn chỉ là trầm tư hạ liền rất nhanh đáp lại tới, tuy nhiên biểu đạt không phải rất rõ ràng, nhưng tối thiểu nhất Dương Khai đã muốn có thể hiểu rõ hắn muốn cùng tự ngươi nói cái gì.

Dương Khai nhếch miệng vi [hơi] cười rộ lên, thần thụ ý thức rốt cục hoàn toàn sinh ra đời.

Trải qua chính mình thời gian dài như vậy dương dịch cung cấp, hắn thành công địa tiến hóa thành mặt khác một loại tánh mạng hình thái. Cái này tánh mạng xuất hiện, Dương Khai cư công chí vĩ, mặc dù không có hắn thần thụ cũng có thể tiến hóa, nhưng là lúc này không thể nghi ngờ muốn nói trước rất nhiều.

Một cổ nồng đậm cảm giác thành tựu tự nhiên sinh ra.

Thật giống như nhìn mình bồi dưỡng hài tử rốt cục đứng lên, theo bi bô tập nói phát triển đến tập tễnh học bước trình độ.

Bất quá, hắn muốn học tập mấy cái gì đó còn có rất nhiều.

Dương Khai lúc này bắt đầu cho nó quán thâu bắt đầu đứng dậy, giáo hắn như thế nào biểu đạt tâm tình của mình, như thế nào cùng mình bình thường trao đổi. Bất quá tiểu gia hỏa quá mức tinh nghịch, so sánh với những này mà nói, tựa hồ càng muốn cùng Dương Khai đùa giỡn, cũng không biết học đi vào bao nhiêu.

Sau một lúc lâu, Dương Khai mới đưa thần hồn linh thể thoát ra thụ tâm, vuốt vuốt thấy đau cái trán.

Đang tại bất đắc dĩ gian, bên cạnh bỗng nhiên kéo dài tới rất nhiều đầu nhánh cây, cùng lúc đó, một cổ thần niệm dũng mãnh vào trong đầu của mình, truyền tới một cổ tin tức.

Dương Khai ngạc nhiên, ngẩng đầu hướng cái kia những kia kéo dài tới nhánh cây nhìn lại, chỉ thấy nhánh cây kia thượng kết một quả miếng màu vàng kim óng ánh trái cây.

"Tặng cho ta?" Dương Khai vội vàng đáp lại.

Những kia nhánh cây run rẩy, phảng phất đang tại gật đầu.

Dương Khai nhịn không được cười lên, lắc đầu đáp lại nói: "Hảo ý tâm lĩnh, bất quá ngươi những này trái cây ta không thể cầm."

Phía dưới còn có dương tộc cường giả chính đang giám thị, chính mình nếu quả thật lấy những này trái cây lời mà nói... không khỏi lại sẽ có phiền toái quấn thân, cứ việc hắn một mực đỏ mắt những này tràn đầy nồng đậm dương thuộc tính năng lượng trái cây, có lẽ bắt đầu đến bây giờ, hắn còn thực không có động thủ hái qua.

Nào biết thần thụ không thuận theo không buông tha, một bộ Dương Khai không tiếp thụ tựu thề không bỏ qua bộ dạng, quật cường vô cùng địa đem những kia nhánh cây duỗi ở trước mặt của hắn.

Dương Khai khuyên như thế nào nói cũng không dùng được, đến cuối cùng, những kia trái cây rõ ràng tự chủ địa theo nhánh cây rớt xuống, lọt vào trong ngực của hắn.

Dương Khai sắc mặt một hắc, cảm thấy cái này đúng vô luận như thế nào cũng giải thích không rõ.

Ngược lại thần thụ, giống như làm một kiện rất rất giỏi sự tình, đem nhánh cây lại thu trở về, đón gió phấp phới.

Dương Khai dở khóc dở cười, nhìn qua trong ngực sáu bảy miếng năm không đồng nhất trái cây, thu lại cũng không phải, thả lại đi cũng không phải. Nghĩ nghĩ, trực tiếp theo trên cành cây tháo chạy xuống dưới, hét quát một tiếng.

Lập tức liền có mấy cái tại phụ cận giám thị dương tộc cường giả nghe tiếng đã đi tới, đang muốn mở miệng hỏi thăm, trong giây lát nhìn thấy Dương Khai trong ngực trái cây, ào ào giận dữ.

"Tiểu tử, ngươi dám trộm cắp thần thụ chi quả, quả thực là tự tìm đường chết!" Một người trong đó tức sùi bọt mép, xem ra tức giận đến không nhẹ, đang khi nói chuyện chân nguyên phún dũng, tùy thời chuẩn bị ra tay.

Dương Khai lạnh lùng địa nhìn xem hắn, cau mày nói: "Ta không có trộm, chúng chính mình đến rơi xuống."

"Phóng Thí, thần thụ chi quả mặc dù bày đặt mấy trăm năm, chỉ cần không đi hái cũng sẽ không rơi xuống, tiểu tử ngươi trợn mắt nói lời bịa đặt bổn sự cũng không nhỏ ah."

"Ta nói không có trộm sẽ không có trộm, nếu là trộm lời mà nói... ta đã sớm ăn được." Dương Khai chẳng muốn theo chân bọn họ tốn nhiều miệng lưỡi, trực tiếp đem trong ngực trái cây hướng bọn họ ném đi.

Những người kia tranh thủ thời gian tiếp được, vẻ mặt bất thiện địa trông lại.

Trước kia nói chuyện cái kia người hừ lạnh nói: "Đừng tưởng rằng như vậy liền có thể tránh được trách phạt rồi, việc này chúng ta đến bẩm báo thủ lĩnh, xem hắn phải như thế nào xử phạt ngươi!"

Dương Khai bĩu môi, vẻ mặt không thèm để ý.

Nhưng vào lúc này, một cổ làm cho lòng người kinh lạnh mình năng lượng chợt bộc phát ra đến, trong không khí lập tức tràn ngập cuồng nhiệt khí tức, từng đạo giống như roi loại lóe ra kim hoàng sắc quang mang công kích, bỗng nhiên từ tiền phương tịch cuốn tới, vào đầu hướng mấy cái dương tộc cường giả bao phủ đi qua .

Phát giác được nguy cơ hàng lâm, những người kia ào ào sắc mặt đại biến, vội vàng tại chỗ khơi mào, ý đồ tránh đi.

Nào biết những công kích kia vừa nhanh lại nhanh, chẳng những số lượng và nhiều, bao trùm phạm vi cũng đúng tương đương khổng lồ, còn không chờ bọn họ thoát đi liền đánh trúng thân thể của bọn hắn.

Ba ba ba Ba~ liên tiếp nhẹ vang lên truyền ra, thỉnh thoảng kẹp lấy từng đợt tiếng rên rỉ, những kia dương tộc võ giả tất cả đều đẫm máu bay ra, tại những công kích này hạ, hào không có lực phản kháng.

Hắn một người trong thực lực độ chênh lệch dương tộc nhân, lại càng trực tiếp bị đánh thành một đoàn huyết vụ, hài cốt không còn.

Dương Khai giật mình, trốn ở phía sau hắn An Linh Nhi cũng không nhịn có chút kiều thân thể run rẩy, ngây ngốc địa nhìn qua lên trước mắt một màn này.

Những kia bị rút bay ra ngoài, ở giữa không trung đẫm máu không ngừng dương tộc các cường giả còn không có hiểu rõ tình huống, phô thiên cái địa kim mang lại một lần nữa đánh úp lại, quấn là bọn hắn có chỗ chuẩn bị, cũng y nguyên ngăn cản không nổi như vậy cuồng bạo không khác biệt công kích.

Ba ba ba Ba~...

Nhẹ vang lên thanh âm không dứt bên tai, từng cái dương tộc võ giả đều ít nhất bị rút trúng hơn trăm lần, chỉ là trong nháy mắt công phu, bốn năm người chết thảm tại chỗ, không có một cái sống sót.

Dương Khai bỗng nhiên quay đầu lại, ánh mắt run rẩy địa nhìn qua sau lưng cực lớn thần thụ.

Giờ phút này, tứ phía không gió, nhưng là thần thụ lại rầm rầm địa phát ra tiếng vang, cái kia rậm rạp cành lá đã ở điên cuồng vặn vẹo, giống như cuồng ma cuồng loạn nhảy múa, hình thái dữ tợn.

Theo thần thụ tán cây thượng, rủ xuống từng đạo mắt thường có thể thấy được màu vàng kim óng ánh năng lượng, những này năng lượng tựu như một mảnh dài hẹp lại thô lại trường roi, sắc bén vô cùng.

Những kia chết đi dương tộc võ giả, đúng là bị những này năng lượng trường tiên rút trúng.

Trên đất máu tươi cùng bầm thây, nồng đậm mùi máu tươi phóng lên trời.

Dương Khai rõ ràng địa cảm giác được, thần thụ bên trong truyền đạt ra một cổ bệnh tâm thần (sự cuồng loạn) bạo nộ tâm tình, tựa hồ là bởi vì vừa rồi những người kia đối với Dương Khai thái độ, mà chọc giận hắn.

Dương Khai triệt để há hốc mồm, căn bản vốn không nghĩ tới sẽ phát sinh như vậy biến cố.

Hắn đem những kia trái cây trả lại cũng chỉ là ôm không muốn dẫn đến phiền toái tâm tính mà thôi, dù sao hắn còn không có nắm chắc có thể chạy ra nơi đây, càng không có phát hiện ra cái gì đường ra.

Tuy nhiên hắn so bất luận kẻ nào đều muốn tinh tường, thần thụ đã muốn ra đời ý thức của mình, cùng trước kia khác nhau rất lớn rồi, lại không nghĩ rằng hắn hội vì mình xuất đầu, công kích cũng đúng khó có thể tưởng tượng cuồng bạo trực tiếp.

Hắn những công kích kia, không có kết cấu, cũng không cần kết cấu, theo hắn trong cơ thể đản sinh ra đến khổng lồ kia năng lượng, chính là trên đời tốt nhất sắc bén nhất công kích.

"Dương Khai..." An Linh Nhi kiều thân thể run rẩy, chăm chú địa cầm lấy Dương Khai quần áo, mắt đẹp trừng lớn, vẻ mặt bất minh sở dĩ.

Dương Khai lấy lại tinh thần, vội vàng hướng thần thụ truyền đạt ra bản thân thần niệm, hắn cái kia bạo nộ cảm xúc mới dần dần vững vàng xuống.

Giống như roi loại năng lượng đường cong rủ xuống, đem rơi rơi trên mặt đất cái kia chút ít trái cây nhặt lên, lại đưa đến Dương Khai trước mặt.

"Hắn như thế nào giống như... Có ý thức ah." An Linh Nhi đầu hỗn loạn, kinh ngạc địa nhìn qua sau lưng thần thụ.

"Nên nói như thế nào nì." Dương Khai cười khổ.

Nói chuyện này sẽ công phu, thần thụ cái kia chút ít năng lượng manh mối lại rụt trở về, đem trên nhánh cây kết xuất trái cây toàn bộ hái xuống, hờn dỗi giống nhau địa đưa tới Dương Khai trước mặt.

Trọn vẹn sáu bảy mươi khỏa, mỗi một khỏa trái cây lí đều tràn ngập cực lớn đến khó có thể tưởng tượng năng lượng.

Dương Khai thật sâu hít một hơi, cảm thấy lần này sợ là không thể thiện hiểu rõ.

Thần thụ chỉ là xuất phát từ hảo ý, đối với chính mình lấy lòng, tại hắn xem ra, đánh chết những người kia căn bản không phải cái đại sự gì, chỉ là tại bang [giúp] Dương Khai xuất đầu mà thôi.

Bất quá hắn cái kia cuồng bạo công kích cũng làm cho Dương Khai hai mắt tỏa sáng, những kia giám thị tại phụ cận dương tộc võ giả, từng cái đều là Siêu Phàm Cảnh tiêu chuẩn, nhưng y nguyên ngăn cản không nổi thần thụ cuồng oanh lạm tạc, trong thời gian ngắn liền đã bị mất mạng.

Trong hai tròng mắt sạch bong bốn phía, hiện lên từng đạo lăng lệ ác liệt hàn quang, Dương Khai khóe miệng dần dần giơ lên.

Lúc này đây, có lẽ là một cơ hội!

"Ta đem ngươi cấm chế cởi bỏ, ngươi đợi lát nữa chính mình chiếu cố chính mình!" Dương Khai vội vàng cùng An Linh Nhi nói một tiếng, chân nguyên cùng thần thức đồng thời xông vào trong cơ thể của nàng.

Hạ đạt tại An Linh Nhi trong cơ thể cấm chế, Dương Khai vốn là không có để ở trong mắt, chỉ là không muốn làm cho người ta chú ý mới chưa cho nàng giải trừ mà thôi, hôm nay sự tình đã muốn phát triển đến khó dùng thu thập trình độ, nhất định phải đến buông tay đánh cược một lần.

Bất quá ngay lập tức công phu, An Linh Nhi liền cảm giác mình chân nguyên tiếp tục chảy xuôi bắt đầu đứng dậy, trong thức hải cấm chế cũng ầm ầm phấn vỡ đi ra, một lần nữa khôi phục thân tự do.

Sau một khắc, bốn phương tám hướng liền tuôn đi qua vô số người ảnh, vừa rồi thần thụ bạo động hiển nhiên đã muốn kinh động này chút ít dương tộc nhân, đuổi chỗ này võ giả mỗi người đều khí tức xa xưa lâu dài, thực lực không thấp.

Chợt nhìn đến đầy đất vết máu cùng bầm thây, bọn hắn lúc này tức giận, căn bản không có muốn cùng Dương Khai chào hỏi hỏi thăm ý tứ, ào ào vọt lên, sát cơ nghiêm nghị, chân nguyên bắn ra.

Dương Khai ha ha cười một tiếng, vẻ mặt phong khinh vân đạm địa đem thần thụ cái kia chút ít trái cây thu vào hắc sách trong không gian, bành trướng thần thức lực lượng, ầm ầm bộc phát, đánh úp về phía bốn phía, ở đằng kia một cổ thần thức trong sức mạnh, phệ hồn chi trùng đã muốn che dấu trong đó..