Chương 772: Đánh Cho Thương Lượng Như Thế Nào?

Chương 772: Đánh Cho Thương Lượng Như Thế Nào?

Converter: 2B Truyền Thuyết

Trước đó lần thứ nhất đại náo Băng Tông thời điểm, Dương Khai liền đã thí nghiệm qua phệ hồn chi trùng uy lực, nhập thánh cảnh phía dưới, không thể nào ngăn cản!

Nhóm đầu tiên chạy đến những này Dương Tộc người tuy nhiên thực lực không kém, nhân số cũng không thiếu, nhưng không có loại này trình tự cao thủ.

Như thủy triều thần thức lực lượng oanh kích đi qua  mặc dù không có đem những người kia đả thương, nhưng ở vô thanh vô tức bên trong, phệ hồn chi trùng đã muốn rót vào đến bọn hắn trong thức hải, ẩn núp bắt đầu đứng dậy, chỉ đợi Dương Khai một đạo thần niệm là được phát động công kích, tại ba năm tức trong bị phá huỷ bọn hắn thức hải.

Dương Khai có động tác đồng thời, thần thụ cũng lại một lần nữa triển khai cuồng bạo công kích, cái kia đường cong giống nhau năng lượng nhàn rỗi qua lại, linh động đến cực điểm, một mảnh dài hẹp nặng như thiên quân, mặt đất bị quét ra một đạo lại một đạo cự đại khe rãnh.

Ầm ầm tiếng vang truyền ra thật xa, những kia Dương Tộc võ giả nguyên một đám chịu nhiều đau khổ, cũng y nguyên không thể dựa vào gần gũi Dương Khai, tất cả đều tại thần thụ công kích đến bị quét phi, vận khí không đông đảo người, tại chỗ tử vong.

Chiếm cứ tiên cơ, Dương Khai lại biểu lộ ngưng trọng.

Một cổ cường hoành uy áp bỗng nhiên tại cách đó không xa lan tràn tới, theo uy áp tới gần, Dương Tộc thủ lĩnh mà cái kia mấy vị Dương Khai trước kia bái kiến cao tầng nhân viên cuối cùng đến.

"Thủ lĩnh, thần thụ có chút không đúng!" Trước kia tại thần thụ công kích đến may mắn tránh được một mạng võ giả vội vàng quát.

Cái kia thủ lĩnh thần sắc vẻ lo lắng, kinh ngạc địa nhìn qua thần thụ, sạch bong tùy ý trong hai tròng mắt hiện lên một tia băng hàn lệ mang, lạnh lùng địa nhìn chằm chằm Dương Khai liếc, thần sắc gian rồi lại tràn đầy kinh hãi.

Mặt khác cường giả lại càng làm cho người ta sợ hãi biến sắc, kinh thanh âm thét to: "Làm sao có thể?"

Bọn họ đều là nhập thánh cảnh cường giả, thần thức cảm ứng ở bên trong, tự nhiên có thể phát giác đạo thần cây bên trong giờ phút này tồn tại một cổ ý thức, mà vẻ này ý thức tựa hồ tương đương phản cảm sự thăm dò của bọn hắn, chính mang theo một loại nồng đậm địch ý bài xích của bọn hắn.

"Thần thụ... Có phải là có ý thức của mình rồi?" Cái kia thủ lĩnh một đôi thâm thúy con ngươi chăm chú vào Dương Khai trên mặt, trầm giọng dò hỏi.

Dương Khai ha ha cười một tiếng: "Xem như thế đi."

"Ngươi làm hay sao?"

"Ta chỉ đúng giúp hắn một bả mà thôi, không coi là công lao của ta." Dương Khai lắc đầu.

"Cho nên hắn mới đúng ngươi như vậy thân thiết, ngược lại bài xích tộc của ta?" Cái kia thủ lĩnh cũng là nhân tinh, tuy nhiên cho tới nay đều không rõ lắm tin tức, nhưng giờ phút này thấy đạo nhãn trước một màn về sau, cũng rất nhanh suy đoán ra chân tướng sự tình.

Sơ sinh ra đời tánh mạng ý thức, vĩnh viễn đều chỉ thông gia gặp nhau cắt hắn cho rằng người quen.

"Thần thụ là ta tộc, ngươi cái này tiểu tặc!" Dương Tộc thủ lĩnh thần sắc thô bạo, gầm lên bắt đầu đứng dậy.

"Ta không có muốn trộm hắn, chỉ bất quá hắn thân cận ta, ta có biện pháp nào?"

"Lúc kia quả nhiên nên đem ngươi giết đi!" Đang khi nói chuyện, Dương Tộc thủ lĩnh vẻ mặt hối hận cuống quít biểu lộ, những thứ khác mọi người cũng đều một bộ nghiến răng nghiến lợi bộ dáng, thần sắc dữ tợn địa căm tức Dương Khai.

"Lúc kia các ngươi không động thủ, hiện tại sẽ không cơ hội!" Dương Khai nhướng mày, trên mặt tràn đầy tự tin thần thái.

"Ngươi như thì cho là như vậy, cái kia liền mười phần sai." Dương Tộc thủ lĩnh âm trầm địa cười, "Chính là một cái siêu phàm tầng một cảnh cũng dám tại lão phu trước mặt làm càn, thật sự là không biết thiên cao bao nhiêu địa có nhiều dày."

Đang khi nói chuyện, một cổ tinh diệu thần thức lực lượng đột nhiên từ trong đầu của hắn tán phát ra.

Dương Khai cũng không kịp phản ứng, trong thức hải liền một hồi bén nhọn đau đớn, cả người như bị xé nứt giống nhau, sắc mặt trong chốc lát vặn vẹo, thân hình run rẩy, trên trán giọt lớn giọt lớn mồ hôi lăn xuống.

Cái này thủ lĩnh chân thật tu vi không biết tại cái dạng gì tiêu chuẩn, nhưng Dương Khai tại đối mặt hắn thời điểm, so đối mặt vị kia nam Thánh cô áp lực còn muốn lớn hơn.

Thực lực của hắn tối thiểu nhất cũng đúng nhập thánh hai tầng cảnh!

Như vậy một vị cường giả thích phóng đi ra thần thức công kích, mặc dù là Dương Khai cũng vô pháp khinh thị.

Trong thức hải một hồi quay cuồng, Dương Khai không khỏi có chút cháng váng đầu hoa mắt, thậm chí sinh ra một loại chán ghét buồn nôn cảm giác.

Ở đằng kia thủ lĩnh phóng xuất ra thần thức công kích lập tức, bên cạnh hắn mấy vị cường giả liền ào ào vọt lên, hướng Dương Khai thi triển ra sát chiêu.

Một đầu liễu rủ loại nhánh cây theo không rơi xuống, ở đằng kia chút ít sát chiêu còn chưa cận thân thời điểm đưa hắn xoáy lên, ngay tiếp theo đứng ở Dương Khai bên người dắt díu lấy hắn An Linh Nhi cũng cùng nhau bị cuốn đến giữa không trung.

An Linh Nhi một tiếng thét kinh hãi, đợi kịp phản ứng thời điểm người đã đã rơi vào thần thụ một gốc cây làm thượng, khắp nơi rậm rạp chằng chịt nhánh cây bao trùm lấy, đem nàng cùng Dương Khai hai người cái bọc kín không kẽ hở.

Cùng lúc đó, thần thụ tán cây thượng rủ xuống đến cái kia chút ít năng lượng, hóa thành thiên vạn đạo công kích, đón nhận Dương Tộc mấy vị cường giả.

Mấy người kia biến sắc, tựa hồ không nghĩ tới sẽ phát sinh như vậy biến cố, đợi muốn đuổi theo giết Dương Khai thời điểm lại bị thần thụ quấy nhiễu, lại lo lắng chiêu thức của mình hội hư hao Dương Tộc căn cơ, bó tay bó chân khó chịu cực kỳ, nỗ lực ngăn cản một hồi, ào ào rút về.

"Thủ lĩnh, thần thụ tựa hồ tại che chở của hắn!" Trong đó một vị cường giả sắc mặt khó coi đến cực điểm nói.

"Ta nhìn thấy." Cái kia thủ lĩnh sắc mặt đồng dạng như bão tố tiến đến giống nhau, càng phấn khích phức tạp.

Thần thụ chẳng những tại che chở cái này tiểu tặc, thậm chí còn đối với tộc nhân động thủ, những công kích kia không chút nào kém hơn một vị nhập thánh cảnh cường giả đích thủ đoạn, muốn đột phá thần thụ phòng ngự hiển nhiên có chút khó khăn.

Dương Tộc thủ lĩnh trong nội tâm không hiểu địa sinh ra một loại sỉ nhục cùng không cam lòng đến, loại cảm giác này tựu giống như là mình tân tân khổ khổ trông coi cả đời, nuôi cả đời bảo bối, lại bị một cái không biết liêm sỉ gia hỏa thuận tay tựu cầm đi đồng dạng.

"Bất quá không có sao, ăn ta một chiêu, hắn cũng có thể sống không được bao lâu!" Dương Tộc thủ lĩnh hừ lạnh, thật sâu hô thở ra một hơi.

Dùng tu vi của hắn, đối phó Dương Khai còn trẻ như vậy người quả thực như mười ngón niết loa loại nhẹ nhàng thoải mái, hắn cũng vững tin Dương Khai không chịu nổi như vậy một kích.

Vừa dứt lời, thần thụ trên cành cây liền truyền đến một hồi trầm thấp mà thảm thiết khặc khặc tiếng cười.

Mọi người đột nhiên biến sắc, ngẩng đầu thượng triều nhìn lại, vừa vặn nhìn thấy Dương Khai cách vô số nhánh cây, dùng một loại đỏ hồng ánh mắt hướng bên này trông lại.

"Không chết?" Dương Tộc thủ lĩnh lông mày ngưng tụ, thất thanh nói: "Không có khả năng!"

Mặc dù là có cấp bậc cực cao thần hồn bí bảo, như vậy một người tuổi còn trẻ cũng ngăn cản không nổi thần trí của mình công kích, hơn nữa theo hắn giờ phút này thần thức chấn động đến suy đoán, thần hồn thượng xác thực đã muốn bị thương, lại như cũ sống phải hảo hảo.

Thùng thùng...

Thùng thùng...

Có tiết tấu mà nặng nề tiếng vang, bỗng nhiên theo thần thụ bên trong truyền ra, tất cả mọi người cảm giác được có chút không đúng rồi, thần thụ trung chất chứa cái kia cổ ý thức, tựa hồ bởi vì Dương Khai bị thương, thoáng cái mất đi lý trí, cuồng bạo khí tức lan tràn ra, này cổ sơ sinh ra đời tánh mạng cường đại, vượt quá tưởng tượng của mọi người.

Mà ngay cả đắm chìm tại trong óc đau đớn bên trong đích Dương Khai, cũng thất thần như vậy một cái chớp mắt, hắn phát hiện mình đánh giá thấp cái này khỏa thần thụ.

Dùng thần thụ gốc làm trung tâm, đại địa rạn nứt ra, nồng đậm như thực chất loại dương thuộc tính năng lượng ầm ầm hướng bốn phía bay tới, tất cả bị cổ năng lượng này bao phủ mấy cái gì đó, tất cả đều đốt đốt thành tro.

Mặc dù là Dương Tộc cái kia chút ít cường giả, cũng tất phải vận chuyển chân nguyên, ngăn cản loại này cháy thương tổn, mỗi người làn da đều một mảnh hồng đỏ thẫm vẻ, gân xanh thay nhau nổi lên.

Thần thụ nhánh cây điên cuồng mà múa, theo tán cây thượng rủ xuống cái kia chút ít năng lượng cũng không quy tắc địa quất, trong không khí vang lên từng đợt bạo phá động tĩnh.

Răng rắc sát...

Cực lớn thần thụ hướng bên trái hoảng động liễu nhất hạ, chợt lại hướng bên phải hoảng động liễu nhất hạ, dần dần địa, lắc lư tần suất càng nhanh càng nhanh.

Trước sau bất quá hơn mười tức công phu, tại tất cả mọi người trợn mắt há hốc mồm mà nhìn chăm chú ở bên trong, cái kia một mực cắm rễ ở chỗ này thần thụ rõ ràng thoát ly thổ nhưỡng cái bọc, mắt thường có thể thấy được dương thuộc tính năng lượng hóa thành hắn trụ cột, giống như người chân giống nhau, chèo chống hắn cái kia thân thể cao lớn trên mặt đất hành tẩu bắt đầu đứng dậy.

Rễ cây phát đạt, mỗi một đầu rể cây đều như thủy tinh óng ánh sáng long lanh, tản mát ra vàng óng ánh tia sáng chói mắt.

"Ha ha ha ha!" Dương Khai tay bụm lấy cái trán, ngửa mặt lên trời cuồng tiếu, tiếng cười cuồn cuộn như sấm, rót vào tai dục xuyên đeo.

Lúc này đây không tại hắn dự kiến trong sự tình thật sự nhiều lắm, thần thụ rõ ràng còn có bực này bản lĩnh, ngay hắn cũng không nghĩ tới.

Ngay tiếp theo thần hồn bị thương chuyện gì, hắn cũng có chút không quá để ý rồi, có sáu màu Ôn Thần Liên tẩm bổ phụ trợ, bực này bị thương không cần bao lâu liền có thể khôi phục lại.

Chỉ cần không phải cái loại nầy có thể một kích đem bả Dương Khai thức hải Phấn Toái, thần hồn hủy diệt công kích, hắn còn không sợ. Dương Tộc thủ lĩnh hiển nhiên còn không chuẩn bị năng lực này.

Cùng hắn càn rỡ đắc ý bất đồng, tất cả Dương Tộc người tại thất thần đồng thời, tất cả đều sắc mặt đại biến, mắt thấy thần thụ rõ ràng cứ như vậy thẳng tắp địa hướng nhóm người mình lao đến, không kiêng nể gì cả công kích mang tất cả, mọi người tất cả đều vội vàng tránh lui.

Tùy ý thần thụ phát tiết hạ tâm tình của mình, Dương Khai mới vỗ vỗ thân cây trấn an nói: "Được rồi được rồi, cho bọn hắn chút giáo huấn tựu thành."

Dương Khai cũng đã nhìn ra, thần thụ hành động rất ngốc, tuy nhiên năng lực không sai, nhưng muốn đánh chết những kia Dương Tộc đỉnh tiêm cường giả, vẫn còn có chút không quá hiện thực(sự thật) những người kia chỉ cần xa xa địa tránh đi, liền có thể vô tư.

Hơn nữa bởi vì thần thụ đúng Dương Tộc căn cơ quan hệ, Dương Tộc cái kia chút ít cường giả cũng không đối với Dương Khai phát động công kích, giống như có chút sợ thương tổn bộ dáng của nó.

Hôm nay hữu thần cây phù hộ, Dương Khai người thứ nhất nghĩ đến, chính là tranh thủ thời gian lúc này rời đi thôi.

Đây chính là trời ban cơ hội tốt.

Nghe xong Dương Khai lời mà nói... thần thụ quả nhiên an ổn rất nhiều, bất quá những kia năng lượng trường tiên y nguyên quanh quẩn tại bốn phía, cảnh cáo mưu toan tới gần Dương Tộc mọi người.

"Tiểu tặc, ngươi bây giờ lăn xuống đến quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, ta cố gắng còn có thể tha cho ngươi một mạng, nếu là chờ ta tộc tộc nhân đem ngươi bắt giữ đến, ngươi sẽ không cơ hội này." Dương Tộc thủ lĩnh tại phía dưới kêu gào, mặt mo vặn vẹo không thành bộ dáng.

"Ta phải sợ ah!" Dương Khai đứng ở trên cành cây, một bộ đã bị kinh hãi bộ dáng, thẳng đem bả phía dưới mọi người tức giận đến quá sức.

"Ngươi cho là mình có thể chạy thoát? Si tâm vọng tưởng, dám đầu độc thần thụ cùng ta tộc đối nghịch, mặc dù đuổi tới chân trời góc biển, ta cũng vậy muốn đem ngươi bầm thây vạn đoạn!"

"Ngươi nói cái gì ta đều đem ngươi tại Phóng Thí!" Dương Khai mãnh liệt bĩu môi.

Sau lưng An Linh Nhi vốn đang có chút khẩn trương quá độ, như đưa cảnh trong mơ, tư duy hỗn loạn, vừa nghe Dương Khai lời này, nhịn không được PHỤT nở nụ cười.

Dương Khai phủi nàng liếc, tâm tình thật tốt, giương giọng hướng xuống phương thét to nói: "Lão cẩu, ta với ngươi đánh cho thương lượng như thế nào?"

"Ngươi cảm giác mình có tư cách cùng lão phu thương lượng cái gì?" Dương Tộc thủ lĩnh dùng một loại ăn ánh mắt của người theo dõi hắn, hận không thể đưa hắn thiên đao vạn quả, uống máu ăn thịt..