Chương 773: Vô Cùng Nhục Nhã

Chương 773: Vô Cùng Nhục Nhã

Converter: 2B Truyền Thuyết

Dương Tộc mọi người mặc dù có chút sợ ném chuột vỡ bình, nhưng thật đúng là không có đem bả Dương Khai như vậy võ giả để ở trong mắt, khi bọn hắn nghĩ đến, chỉ cần phát hiện ra cơ hội thích hợp, thừa dịp thần thụ thư giãn nháy mắt, liền có thể nhất cử lấy Dương Khai tánh mạng.

Cho nên nghe xong Dương Khai lời mà nói... Dương Tộc thủ lĩnh không hề nghĩ ngợi liền cự tuyệt.

Vô cùng nhục nhã! Tại trong nhà mình, bị coi là trân bảo cùng căn cơ thần thụ cư nhiên bị một cái từ bên ngoài đến tiểu tử đầu độc rồi, đây quả thực là cả Dương Tộc sỉ nhục, không giết Dương Khai không đủ để tiết mối hận trong lòng.

Dương Khai cười lạnh một tiếng, tại thần thụ nhánh cây nặng nề thủ hộ hạ, an toàn đến cực điểm dưới cao nhìn xuống địa bao quát của hắn, thản nhiên nói: "Ta cảm thấy đến, ta là có tư cách này."

Đang khi nói chuyện, trong thức hải bắn ra ra một đạo kỳ diệu thần niệm.

Này cổ thần niệm không mang theo sát cơ, cũng không có chút nào lực công kích, nhưng đương làm này cổ thần niệm đảo qua mấy cái Dương Tộc tộc nhân thời điểm, bọn hắn bỗng nhiên rú thảm bắt đầu đứng dậy, toàn bộ tay ôm đầu, lăn té trên mặt đất, thê lương vô cùng.

Sau ba hơi thở, những người này động tác ào ào cứng ngắc, sinh cơ tiêu diệt, thất khiếu chảy máu mà vong.

Còn lại Dương Tộc người đột nhiên biến sắc, cái kia thủ lĩnh lại càng không thể tin địa nhìn qua lên trước mắt một màn, tràn đầy hàn quang đôi mắt run rẩy lên.

Ngay hắn đều không có phát giác Dương Khai rốt cuộc động cái gì chính là hình thức tay chân, cái này mấy cái thực lực tịnh không yếu tộc nhân liền trực tiếp chết bất đắc kỳ tử.

Thấy lạnh cả người du nhưng theo đáy lòng sinh ra, còn sống những người kia thấy lại hướng Dương Khai ánh mắt có chút không kiểu như là bậc cao nhất rồi, tràn đầy hoảng sợ hương vị.

"Tiểu tử... Ngươi đây là đang Kích Nộ ta à." Dương Tộc thủ lĩnh thanh âm trầm thấp, sát cơ đậm đặc như thực chất.

Dương Khai vẻ mặt lạnh nhạt, lắc đầu mỉm cười nói: "Ta chỉ là cho ngươi chứng minh hạ, ta có cùng ngươi thương lượng tiền vốn."

Đang khi nói chuyện, thanh âm sẳng giọng xuống: "Sự kiên nhẫn của ta không quá đủ, lão cẩu, mau chóng cho ta trả lời thuyết phục, bằng không ở chỗ này người, ngoại trừ nhập thánh cảnh bên ngoài, toàn bộ phải chết!"

Nghe vậy, tám phần Dương Tộc người hoảng sợ địa lui về phía sau mấy bước, tựa hồ cảm thấy như vậy tựu hội an toàn một ít, thật tình không biết bọn hắn trong thức hải, sớm được phệ hồn chi trùng xâm nhập ngủ đông, ở ẩn.

Dương Tộc thủ lĩnh từng ngụm từng ngụm địa mút lấy khí, ánh mắt cừu thị mà oán độc địa trừng mắt Dương Khai, tốt một lúc sau mới cao giọng quát: "Ngươi có yêu cầu gì?"

"Thả chúng ta rời đi! Đây là yêu cầu duy nhất." Dương Khai thét to nói.

"Thủ lĩnh, không thể để cho hắn đi, tộc của ta tổn thất như vậy thảm trọng, há có thể lại để cho hắn vừa đi chi, đây không phải quá tiện nghi hắn!" Lập tức liền có người đưa ra phản đối.

"Đúng vậy a, không giết kẻ mà, lòng ta phẫn khó bình!"

"Giết được hắn, nhất định phải giết được hắn, mặc dù xúc phạm tới thần thụ cũng sẽ không tiếc!"

Mấy cái nhập thánh cảnh cường giả bảy mồm tám lưỡi mà thảo luận, một bộ tất phải đưa Dương Khai vào chỗ chết tư thế, thoạt nhìn một điểm thương lượng đường sống đều không có.

Dương Khai ha ha nở nụ cười, hướng xuống phương hô: "Các ngươi tổn thất xác thực không nhỏ, nhưng các ngươi có nghĩ tới không có, cũng có rất lớn thu hoạch ah.

Các ngươi thần thụ đã muốn ra đời thuộc tại ý thức của mình, so với trước kia đã hoàn toàn không thể so sánh nổi, chỉ cần ta đi, các ngươi mới hảo hảo địa cùng hắn thân cận, lấy được hắn tán thành, trong tương lai liền có thể tìm được khó có thể tưởng tượng chỗ tốt!"

Cái này vừa mới dứt lời, cực lớn thần thụ liền run bỗng nhúc nhích, cái kia thụ tâm trong truyền lại đến một cổ bất mãn thần niệm, còn có chút cảm giác ủy khuất, tựa hồ bởi vì Dương Khai muốn vứt bỏ hắn mà cảm thấy thương tâm.

Dương Khai trong lòng máy động, vội vàng phóng ra thần niệm đối với nó trấn an, vừa nói: "Nhưng để cho ta lưu lại lời mà nói... tình huống kia tựu không giống với lúc trước, bởi vì là ta giao phó thần thụ loại này tánh mạng hình thái, cho nên hắn hiện tại rất thân cận ta, chỉ cần cho ta cũng đủ thời gian, ta hoàn toàn có thể cho hắn biến thành vĩnh viễn chỉ thuộc về ta, đến lúc đó mặc dù các ngươi muốn đoạt đều đoạt không đi, lúc này không cần quá lâu, khả năng vài ngày hơn mười ngày là được, cho nên ta nếu là nhà các ngươi lời mà nói... chỉ biết mau chóng mà đem loại này nguy hại toàn tộc lợi ích người cất bước!"

Dương Tộc mọi người lông mày tất cả đều nhíu lại.

Dương Khai lời nói đúng trạm tại trên lập trường của bọn hắn nói, mặc dù có lừa gạt ... hiềm nghi, nhưng không thể phủ nhận, nói nhưng lại lại có mặt ở đây.

Thần thụ phát sinh như vậy biến hóa cực lớn, coi như là một kinh hỉ, nếu như vứt trước khi đi tổn thất không nói chuyện, biến hóa như thế đối với cả Dương Tộc mà nói, không thể nghi ngờ là một kiện thiên đại chuyện tốt.

Chuẩn bị trí tuệ cùng thần hồn thần thụ, đây là Dương Tộc không hề nghĩ ngợi qua.

"Chúng ta còn có thể giết ngươi, trảm thảo trừ căn!" Dương Tộc thủ lĩnh xem ra có chút ý động, nhưng nghĩ tới tộc nhân tổn thất, có lẽ hay là không muốn phóng Dương Khai một con đường sống, cắn răng nói: "Chỉ muốn ngươi chết rồi, thần thụ y nguyên có lẽ hay là tộc của ta."

"Dạ!" Dương Khai ha ha cười một tiếng, "Các ngươi những người này, quả thật có giết bản lãnh của ta, ta cũng không thấy đến có thể ở các ngươi nhân thủ nhiều như vậy thượng chạy ra tìm đường sống, nhưng ta ít nhất có thể kéo những người này chôn cùng, các ngươi nếu có thể chịu đựng được khởi cái này một cái giá lớn mới được. Còn nữa nói, muốn giết ta, nhất định phải đến hư hao thần thụ, các ngươi bị thương hắn, hắn còn có thể tiếp nhận tán thành các ngươi? Tiểu gia hỏa này hiện tại tư duy rất đơn thuần, các ngươi cho nó tạo thành bị thương, hắn hội nhớ kỹ cả đời. Lão cẩu, cũng đừng trộm gà không được còn mất nắm gạo ah, đến lúc đó tiền mất tật mang, ta xem ngươi mặt mo hướng cái đó đặt!"

Dương Khai một phen cao đàm khoát luận, thẳng đem bả Dương Tộc thủ lĩnh nói được mặt mo Hắc Ám, thần sắc phẫn nộ lại không có nại.

Vừa rồi một mực sủa rầm rĩ muốn đem Dương Khai giết hậu nhanh đến mấy người kia, cũng nhíu mày, âm thầm cảm thấy sự tình có chút khó giải quyết. Nếu là thần thụ không có có trí khôn cùng thần hồn, liều mạng khiến nó thụ chút ít tổn thương, cũng tất phải đem bả Dương Khai giết chết.

Hết lần này tới lần khác thần thụ có suy nghĩ của mình, cái này làm cho bọn họ căn bản không dám hành động thiếu suy nghĩ, sợ đúng như Dương Khai nói, về sau thần thụ ghi hận nhóm người mình, không cho mình bọn người hấp thu dương thuộc tính năng lượng, cái kia cả Dương Tộc thì xong rồi.

Đem ánh mắt quăng hướng thủ lĩnh, hết thảy cũng chờ hắn đến định đoạt, lúc này bọn hắn cũng không nguyện đơn giản mở miệng dẫn ra ra ý nghĩ của mình.

Cái kia Dương Tộc thủ lĩnh trầm tư một hồi lâu, mới ánh mắt lạnh lùng ngẩng lên đầu nhìn về phía Dương Khai, quát: "Ngươi có thể bảo chứng, chờ ngươi đi rồi, thần thụ hội nhận thức đối với chúng ta?"

"Ta làm gì vậy với ngươi cam đoan, chính các ngươi cố gắng ah, tốt nhất hiện tại các ngươi đối với thái độ của ta cùng với thiện chút ít, các ngươi như vậy hung thần ác sát địa đối đãi ta, hắn rất không cao hứng nì."

Tựa hồ là tại phối hợp Dương Khai nói lời, thần thụ cái kia chút ít nhánh cây cùng rậm rạp lá cây rầm rầm địa lay động, giống như một cái đang tại tức giận cự nhân.

Dương Tộc chúng nhiều cường giả không khỏi nhíu mày, trong nội tâm nổi lên một hồi chua xót, một cái hai cái quả nhiên vội vàng thu liễm địch ý, chỉ bất quá sắc mặt cũng khó khăn xem phải chết.

"Ân, lại cười nhẹ một tiếng nha, gặp lại tức là duyên, tất cả mọi người là bạn tốt đúng hay không?"

"Tiểu tử không cần phải được một tấc lại muốn tiến một thước!" Dương Tộc thủ lĩnh mặt mo kéo vô cùng trường, cực kỳ mất hứng.

Dương Khai bĩu môi.

"Tốt, ta thả ngươi rời đi, chỉ mong ngươi về sau không cần phải lại để cho ta đụng phải." Dương Tộc thủ lĩnh nặng nề mà quát.

"Thức thời!" Dương Khai khen ngợi địa nhìn qua hắn, lại bổ sung một câu: "Chẳng những muốn thả ta, còn có ta bạn gái, đúng rồi, còn có cái kia hai cái Ma tộc."

Dương Tộc thủ lĩnh nhíu nhíu mày: "Cái kia hai cái Ma tộc ngươi cũng muốn mang đi? Bọn hắn với ngươi không có quan hệ gì a."

"Ta là người tâm địa tốt, thích nhất giúp người làm niềm vui rồi, không thể gặp người khác chịu khổ chịu khổ!"

Một mực trốn ở Dương Khai sau lưng An Linh Nhi vừa nghe lời này, vội vàng liếc mắt.

"Dù sao các ngươi thần thụ đã muốn tiến hóa xong, có được trí tuệ cùng ý thức, cũng không cần lấy thêm Ma tộc máu người tế, làm thuận nước giong thuyền chứ sao." Dương Khai tiếp tục khuyên bảo.

Dương Tộc thủ lĩnh có chút gật đầu, thét to nói: "Đi đem bả cái kia hai cái Ma tộc người dẫn tới!"

Lúc này liền có người vội vàng rời đi, hướng cái kia cung điện chỗ phương hướng bước đi.

Dương Khai đứng ở trên cành cây đợi trong chốc lát, cái kia Dương Tộc người liền đem Câu Xích cùng một cái khác Ma tộc người áp giải tới.

Câu Xích sắc mặt âm trầm, không ngừng mà phản kháng, bất quá loại này phản kháng lại hoàn toàn ngược lại, lúc đến nơi này mặt mũi bầm dập, xem ra không ít bị đánh.

"Câu Xích huynh!" Dương Khai đứng ở trên cành cây hét quát to một tiếng.

Câu Xích nhíu mày trông lại, sắc mặt không khỏi trở nên có chút cổ quái, có chút gật đầu rồi gật đầu, lại không nói nhiều, mà là hồ nghi địa dò xét bốn phía.

Hắn có thể cảm giác được, hiện trường hào khí có chút giương cung bạt kiếm, lại nghĩ mãi mà không rõ rốt cuộc là đã xảy ra chuyện gì, lúc này tốt nhất bảo trì trầm mặc, nếu không rất dễ dàng nói sai nói cái gì.

"Đem bọn họ kéo lên a." Dương Khai vỗ vỗ thần thụ phân phó nói.

Sau một khắc, hai cái thật dài như roi loại năng lượng du địa hướng Câu Xích cùng một cái khác Ma tộc người bay tới, không đợi bọn hắn kịp phản ứng, liền đưa bọn chúng thổi sang giữa không trung, lại nhẹ nhàng mà đặt ở trên cành cây.

Dừng chân về sau, Câu Xích vội vàng thấp giọng dò hỏi: "Huynh đệ, bây giờ là tình huống nào?"

"Ta mang bọn ngươi đi!" Dương Khai ha ha cười một tiếng.

"Đi?" Câu Xích sắc mặt khẽ biến, "Đi nơi nào."

"Lúc này rời đi thôi ah."

Câu Xích một hồi nghẹn họng nhìn trân trối, lén lút nhìn nhìn phía dưới, nói khẽ: "Bọn hắn đáp ứng rồi?"

"Bọn hắn không đáp ứng cũng phải đáp ứng, yên tâm, ta theo chân bọn họ đã muốn đàm tốt rồi."

"Thấy thế nào không quá giống ah, bọn hắn giống như ước gì muốn đem ngươi xử lý bộ dạng, có thể thả ngươi rời đi?" Câu Xích triệt để mê mang.

Dương Khai nghiêm mặt gật đầu, cũng không còn giải thích quá nhiều, lao xuống phương hô: "Lối ra ở đâu?"

Dương Tộc thủ lĩnh thần sắc sâm lãnh, nghe vậy thật sâu hít và một hơi, chỉ cái phương hướng.

Dương Khai hướng bên kia nhìn nhìn, vỗ vỗ thần thụ.

Sau một khắc, cực lớn thần thụ chậm chạp địa dời động, nương theo lấy từng tiếng nặng nề mà lại để cho đại địa đều run rẩy trầm đục thanh âm, thần thụ chở Dương Khai bốn người hướng bên kia bước đi.

Sau lưng một đám Dương Tộc cường giả chăm chú đi theo.

Câu Xích không khỏi trừng lớn mắt hạt châu, ngây ngốc địa nhìn qua vị trí cái này khỏa đại thụ, thất thanh nói: "Huynh đệ, đây là cái gì thủ đoạn? Vì cái gì cái này khỏa cây... Tại chính mình hành tẩu?"

"Ha ha, thần thụ ra đời ý thức của mình cùng trí tuệ, hắn có thể nghe hiểu ta lời nói."

"Mới nghe lần đầu..." Câu Xích vẻ mặt không thể tin được bộ dáng, sách sách xưng kỳ, cao thấp bắt đầu đánh giá, phát hiện cái này thần thụ quả nhiên là tại chính mình hành tẩu, theo hắn bên trong phát ra năng lượng hóa thành trụ cột, như người chân giống nhau chèo chống cái kia thân thể cao lớn.

Trong chốc lát, Câu Xích cảm giác mình có chút mở rộng tầm mắt, một cái khác Ma tộc người cũng giống như thế, thật lâu không nói, có chút thất thần.

Thần thụ động tác tương đối ngốc, hành động cũng không tính toán quá nhanh, nhưng cũng không phải rất chậm, trọn vẹn đi lên phía trước có nửa ngày công phu, ở đằng kia phía trước, Dương Khai mới cảm giác được một tia hư không chi lực chấn động..