Chương 774: Hết Thuốc Chữa

Chương 774: Hết Thuốc Chữa

Converter: 2B Truyền Thuyết

Hư không chi lực rất đặc thù, cho tới bây giờ sẽ chỉ ở tồn tại ở trên hư không dũng đạo vị trí phát ra.

Có hư không chi lực, liền ý nghĩa phía trước có hư không dũng đạo, Dương Khai tinh thần chấn động, ngắm mục nhìn về nơi xa.

Lại một lát sau, một cái tối như mực cửa động hiện ra đang lúc mọi người trong tầm mắt, tại đây khoảng cách dương tộc nhân hiện đang ở vị trí có chừng hơn mười dặm lộ trình.

Trách không được chính mình một mực không có phát giác được hư không chi lực tồn tại, Dương Khai thầm suy nghĩ.

Một lát sau, thần thụ đứng ở cái kia hư không trước hành lang.

Cái này hư không dũng đạo ước chừng đường kính một trượng, nhưng cho vài người đồng thời tiến vào, nhưng thần thụ như vậy thân thể cao lớn đúng vô luận như thế nào cũng vào không được.

Cưỡng ép hiếp tiến vào lời mà nói... hội có rất lớn khả năng đem hư không dũng đạo hủy hoại, tiến tới bị hỗn loạn hư không chi lực quấy thành bột mịn.

"Câu Xích huynh, ngươi đối với nơi này có hay không ấn tượng?" Dương Khai thần sắc mặt ngưng trọng địa hỏi thăm.

Câu Xích đang trông xem thế nào một hồi, có chút gật đầu nói: "Có, chúng ta bị nắm,chộp về sau tựa hồ cũng đúng từ nơi này bị mang vào đến."

"Vậy là tốt rồi!" Dương Khai thoả mãn đến cực điểm.

Tuy nhiên hắn đã cùng dương tộc nhân thỏa đàm, nhưng ai cũng không biết bọn hắn có thể hay không đem chính mình đưa cái khác hư không trước hành lang, vạn nhất bên kia thế giới không phải ma cương, mà là một chỗ hung hiểm khu vực thậm chí là không biết địa phương, cái kia đây hết thảy cố gắng tựu uổng phí.

"Tiểu tử thật đúng là đủ cẩn thận." Cái kia dương tộc thủ lĩnh chế nhạo một tiếng, "Đã lão phu đáp ứng cho các ngươi rời đi, tựu cũng không lật lọng, hơn nữa nơi đây chỉ có một cửa ra vào, không tiếp tục những thứ khác hư không dũng đạo!"

"Chú ý khiến cho vạn năm thuyền sao!" Dương Khai hào không ngại, thần sắc lại nghiêm túc lên, xông Câu Xích cùng một cái khác Ma tộc người phân phó nói: "Các ngươi mang theo An Linh Nhi đi trước, ta sau đó theo kịp."

Câu Xích cùng cái kia Ma tộc người chân nguyên thần thức đều bị rơi xuống cấm chế, bọn hắn hiện tại ngoại trừ thân thể cường tráng điểm bên ngoài, cùng bình thường phàm phu tục tử không cũng không khác biệt gì lưu lại không hề có tác dụng.

Nghe vậy, đều nhẹ gật đầu, cái kia Ma tộc người không nói một lời trực tiếp xông vào hư không dũng đạo trung biến mất thân ảnh, Câu Xích vẫn còn trầm giọng dặn dò Dương Khai một câu: "Huynh đệ, ngươi ngàn vạn chú ý, ta ở bên kia chờ ngươi!"

Dương Khai mỉm cười gật đầu.

Câu Xích lúc này mới cùng An Linh Nhi cùng nhau rời đi, thân ảnh biến mất ở trên hư không dũng đạo trước kia, An Linh Nhi còn tràn đầy lo lắng địa quay đầu lại nhìn Dương Khai liếc, tựa hồ đang lo lắng hắn có thể hay không trốn tới.

Đợi cho ba người rời đi về sau, Dương Khai mới nhẹ nhàng mà hít một hơi, chẳng những chưa có chạy, ngược lại còn khoanh chân tại trên cành cây ngồi xuống.

Dương tộc mọi người mày nhăn lại cảnh giác địa nhìn qua hắn, sợ hắn lại đang đánh cái quỷ gì chủ ý.

"Tiểu tử, ngươi vì sao còn không rời đi, yêu cầu của ngươi ta đã toàn bộ thỏa mãn!" Dương tộc thủ lĩnh xem ôn thần giống nhau nhìn xem hắn ước gì đem hắn đưa [tiễn] đến rất xa, lúc này đây ăn giảm nhiều (thiệt thòi lớn) bọn hắn cũng nhận biết, chỉ cần có thể lưu lại cái này khỏa chuẩn bị trí tuệ cùng ý thức thần thụ, trả giá cái kia chút ít một cái giá lớn đều là đáng giá.

"Gấp cái gì, ta nghỉ ngơi một hồi!" Dương Khai ha ha cười cười, mắt thấy thật sự vận chuyển chân nguyên, bắt đầu điều tức bắt đầu đứng dậy.

Tâm thần đã vô thanh vô tức địa đắm chìm đến thân cây bên trong thần hồn linh thể ở đằng kia thụ tâm lộ ra hóa đi ra, có thần thụ thủ hộ, hắn cũng không lo lắng những kia dương tộc cường giả sẽ đối với hắn ám hạ độc thủ.

Cảm giác được Dương Khai đến, thần thụ lúc này vui mừng khôn xiết, cái kia thân cây trong chảy xuôi năng lượng cũng trở nên dồn dập không ít.

"Đừng vội vã cao hứng!" Dương Khai vội vàng truyền lại thần niệm, "Ta hỏi ngươi, ta hiện tại muốn lúc này rời đi thôi, ngươi có nguyện ý hay không theo ta đi?"

Thụ tâm lí cái kia đoàn thần hồn năng lượng, lập tức đem Dương Khai bao vây lại biểu đạt ra vội vàng cảm xúc.

"Thì phải là nguyện ý." Dương Khai nhếch miệng mỉm cười, "Rất tốt tuy nhiên ta cho tới bây giờ chưa thử qua, nhưng phương pháp này nên vậy có thể thực hiện, chỉ mong có thể thực hiện a, ngươi nhớ kỹ, nếu như không được lời mà nói... ngươi đại khái muốn tạm thời ở tại chỗ này. Ta với ngươi cam đoan, dùng không được bao lâu, ta còn hội rồi trở về, đem ngươi mang đi."

Dương Khai tấn niệm truyền lại có chút phức tạp, thần thụ thoạt nhìn nhất thời bán hội không có có thể hiểu được, nhưng theo Dương Khai cảm xúc ở bên trong, hắn có lẽ hay là cảm thấy một ít tin tức, lập tức có chút rầu rĩ không vui, bất quá rất nhanh lại cao hứng trở lại, tựa hồ là bởi vì nhận được rồi Dương Khai hứa hẹn mà khôi phục tâm tình.

"Cứ quyết định như vậy đi, trước cho ngươi đánh cho lạc ấn!" Dương Khai nói như vậy, không tiếc hao phí cực lớn thần hồn năng lượng, tại thần thụ trong lòng để lại chính mình lạc ấn.

Kể từ đó, mặc dù hôm nay dẫn không đi thần thụ, hắn cũng có thể thông qua cái này vi diệu lạc ấn cảm ứng được thần thụ tồn tại.

Loại làm này cùng thu phục chiếm được An Linh Nhi thần hồn lạc ấn đúng không đồng dạng như vậy, một người là thu, một người là cho, nói một cách khác, nếu như thần thụ chi tâm đã bị tổn hại, Dương Khai thần hồn cũng sẽ bị thương, ngược lại là An Linh Nhi nếu như bị thương, Dương Khai cũng không có việc gì.

Câu thông xong, Dương Khai lúc này mới đem tâm thần thoát ra thụ tâm, trở về thể xác.

Trước mắt bao người, Dương Khai chậm rãi đứng dậy, lạnh lùng địa chăm chú nhìn phía dưới dương tộc các cường giả, trong ánh mắt lộ ra một loại khác ý tứ hàm xúc, thân thể như như tiêu thương thẳng tắp cao ngất, thần sắc kiên nghị lãnh khốc.

Dương tộc thủ lĩnh trong nội tâm máy động, quát lạnh nói: "Không tốt, tiểu tử này nói không giữ lời, đại khái nghĩ lừa gạt hoa chiêu gì!"

Dương Khai cười to vài tiếng, quát to nói: "Không có gì mánh khóe, chỉ là trước khi chia tay, đưa [tiễn] các ngươi điểm kinh hỉ mà thôi!"

Đang khi nói chuyện, trong thức hải thần thức lực lượng ầm ầm bắn ra, như nước biển giống nhau mang tất cả, trực tiếp đem thần thụ bao vây lại.

Trong thân thể, cất dấu Vô Tự Hắc Thư địa phương truyền đến một cổ khổng lồ liên lụy lực.

Đông

Dương Khai trái tim gấp gáp địa co rút lại một chút, truyền ra một tiếng nhịp trống loại trầm đục.

Sắc mặt trong chốc lát tựu trở nên trắng nõn như tờ giấy, thân hình lảo đảo muốn ngã, cái này trong nháy mắt, Dương Khai cảm giác được tử vong khí tức trước mặt đánh tới.

Bất quá tại tất cả mọi người chú ý ở bên trong, cái kia một khỏa khổng lồ thần thụ, rõ ràng hóa thành một cổ Lưu Quang, quỷ dị địa biến mất không thấy gì nữa.

Mọi người há hốc mồm, trong lúc nhất thời lại tất cả đều ngây dại.

Dương Khai cường đập vào tinh thần, không để cho mình tại chỗ hôn mê, trong chớp mắt tựu xông vào hư không dũng đạo trong, sớm đã vận sức chờ phát động vài cái sát chiêu, bỗng nhiên hướng bốn phía oanh khứ.

Chân nguyên thoải mái, năng lượng hỗn loạn.

Ầm ầm...

Bạo phá tiếng vang truyền ra, cái kia hư không dũng đạo một hồi nhúc nhích biến hình, tối như mực trong động khẩu truyền ra hỗn loạn hư không chi lực, hư không dũng đạo bỗng nhiên co rút lại, thoáng cái biến mất tại dương tộc mọi người trong tầm mắt.

Cùng lúc đó, liên tiếp tiếng kêu thảm thiết bốn phương tám hướng địa vang lên.

Tại Dương Khai rời đi nháy mắt, ngủ đông, ở ẩn phệ hồn chi trùng đã không có chế ước, bạo khởi làm khó dễ những kia nhập thánh cảnh trở xuống đích võ giả ào ào ngã xuống đất bị mất mạng!

Dương tộc thủ lĩnh cùng cái kia mấy vị nhập thánh cảnh cường giả sắc mặt nhăn nhó, mỗi người đều không thể ngôn ngữ, trong đầu trống rỗng!

Thần thụ quỷ dị địa không thấy hư không dũng đạo bị hủy diệt, tộc nhân trong lúc đó tử thương vô số... Các loại thảm thiết tao ngộ làm cho bọn họ quả thực vô pháp tiếp nhận.

Hư không dũng đạo bị hủy, nằm trong dự liệu. Dương tộc những này cường giả đã sớm nhìn ra Dương Khai có như vậy ý định, bất quá bọn hắn cũng không có ngăn cản, dù sao bọn hắn đã tại cái này Tiểu Huyền giới trung sinh sống cả đời, bên ngoài chính là ma cương, ra ra vào vào cũng không phải quá an toàn, hư không dũng đạo bị hủy đi thì thôi.

Tộc nhân tử tổn thương cũng có thể lý giải, tiểu tử kia đích thủ đoạn thần bí khó lường, trước kia tựu vô thanh vô tức địa giết mấy cái tộc nhân tựu tại mắt của bọn hắn da dưới, hiện tại đại khái là lập lại chiêu cũ.

Nhưng làm cho bọn họ vô luận như thế nào cũng nghĩ không thông chính là, thần thụ như thế nào không thấy?

Hư không dũng đạo tịnh không đủ để chèo chống thần thụ rời đi, hắn hình thái quá mức khổng lồ căn bản vô pháp chui vào, nhưng tại trước mắt bao người, thần thụ xác thực ly kỳ địa biến mất.

"Tiểu tặc, ta nhất định phải đem ngươi bầm thây vạn đoạn!" Dương tộc thủ lĩnh, bỗng nhiên bệnh tâm thần (sự cuồng loạn) địa rống giận bắt đầu đứng dậy, một đầu tóc đỏ điên cuồng múa, giống như điên.

Những thứ khác dương tộc cường giả cũng tận là một bộ không báo thù này thề không làm người bộ dáng nhưng sớm đã không có tiết nộ đối tượng.

...

Một mảnh trong biển cát, Dương Khai thân hình nặng nề mà rơi vào nóng hổi hạt cát thượng, dẫn ra trước đến tại đây Câu Xích bọn người vội vàng lao đến.

Đợi thấy rõ Dương Khai giờ phút này trạng thái về sau, An Linh Nhi lập tức thất kinh.

Dương Khai sắc mặt trắng bệch, bờ môi ô thanh, một thân chân nguyên hỗn loạn không chịu nổi, thần thức lực lượng cơ hồ còn thừa không có mấy, đạt đến khô cạn trạng thái.

Từ bên ngoài nhìn vào, hắn mặc dù không có bị thương dấu vết nhưng thân thể lại lạnh như băng dị thường, một bộ đại nạn buông xuống bộ dáng từng tiếng chậm chạp mà hữu lực tiếng tim đập, quỷ dị địa theo lồng ngực của hắn nơi truyền đến.

Mặc dù là lần trước bị nam Thánh cô đuổi giết, Dương Khai cũng không có rơi xuống thảm như vậy nhạt hoàn cảnh.

An Linh Nhi không biết tại nàng đi rồi, cái kia Tiểu Huyền giới trong rốt cuộc xảy ra chuyện gì, nhưng Dương Khai như bây giờ tử lại làm cho nàng lo lắng vô cùng.

"Huynh đệ, huynh đệ..." Câu Xích cũng gấp bề bộn đã đi tới, quơ quơ Dương Khai cánh tay, lại không được đến bất kỳ phản ứng nào, cẩn thận địa điều tra một phen, thình lình phát hiện Dương Khai con ngươi phóng đại, thần thức tan rả, xem bộ dáng là trong thức hải nhận lấy cực lớn bị thương.

"Hết thuốc chữa..." Một cái khác Ma tộc người chậm rãi lắc đầu, trên mặt có chút ít ảm đạm.

Tuy nhiên hắn cùng Dương Khai không có gì giao tình, nhưng bất kể thế nào nói lần này cũng đúng lấy,nhờ Dương Khai phúc hắn mới có thể còn sống sót, mắt thấy Dương Khai cái dạng này, cũng có chút không phải tư vị.

Câu Xích mấp máy miệng, muốn nói cái gì, nhưng xem xét An Linh Nhi cái kia thương tâm gần chết bộ dáng, lại không có nhẫn tâm nói ra miệng.

Trên người bọn họ vốn đang dẫn có không ít linh đan diệu dược, nhưng tại Tiểu Huyền giới trong, ngay túi càn khôn đều bị dương tộc nhân cho cướp đi, hiện tại mặc dù là nghĩ cứu Dương Khai cũng bất lực.

Chân nguyên cùng thần thức bị đóng cửa cấm, càng không có cách nào bang [giúp] mà vượt bề bộn.

"Không biết, hắn sẽ không chết." An Linh Nhi không ngừng mà lắc đầu, ôm Dương Khai trên thân, đem đầu của hắn phóng tại trên đùi của mình, run rẩy tay xoa xoa Dương Khai trên mặt bụi đất, cẩn thận từng li từng tí, chỉ e động tác quá lớn làm bị thương hắn, "Trước đó lần thứ nhất hắn thụ nghiêm trọng như vậy tổn thương đều không có tử, lúc này đây cũng sẽ không tử."

Đông

Lại một tiếng quỷ dị vô cùng tim đập như trống trong ngực theo Dương Khai nơi tim truyền đạt đi ra, lúc này đây tim đập như trống trong ngực về sau, Dương Khai sinh mệnh khí tức tựa hồ lập tức trở nên yếu đi không ít.

An Linh Nhi nghẹn ngào thảm thiết khóc, trong phương tâm đầy tràn đau đớn.

"Muội tử ngươi đừng khóc ah." Câu Xích buồn bực thanh âm nói: "Ngươi chân nguyên không thể không bị đóng cửa sao, tranh thủ thời gian thử xem xem có thể hay không cứu hắn một bả."

Nghe vậy, An Linh Nhi mới như ở trong mộng mới tỉnh, vội vàng thi triển Cửu Thiên Thánh Địa các loại huyền diệu thần kỹ, ý đồ vãn hồi Dương Khai sinh cơ, có thể không luận nàng cố gắng như thế nào, Dương Khai cũng không thấy chút nào chuyển biến tốt đẹp dấu hiệu, gấp đến độ chân tay luống cuống.

"Ai!" Câu Xích nặng nề mà thở dài một tiếng, cũng vì Dương Khai cảm thấy tiếc hận, thừa ơn cứu mệnh của hắn, Câu Xích vốn còn muốn tìm cơ hội hảo hảo báo đáp một phen, không nghĩ tới lúc này đây bốn người ở bên trong, ba người thành công thoát đi cái kia tấm Tiểu Huyền giới, cuối cùng lưu lại Dương Khai lại trở thành như vậy..