Chương 775: Biển Cát

Chương 775: Biển Cát

Converter: 2B Truyền Thuyết

Ban ngày biển cát cực nóng khó ngăn cản, ban đêm biển cát lại lạnh buốt Thứ Cốt.

Trăng tròn chính giữa, từng đợt mắt thường có thể thấy được hàn khí, như âm hồn loại theo cái kia hạt cát trung chui ra đầu đến, mang theo lạnh triệt nội tâm hàn ý.

Phóng nhãn nhìn lại, khắp biển cát thượng cũng như kết liễu tầng một miếng băng mỏng loại, óng ánh sáng long lanh, ánh trăng nghiêng xuống, lại bị phản bắn đi ra, đem hết thảy đều ấn chiếu như vậy xa hoa.

Biển cát một loại nơi vị trí, An Linh Nhi ôm Dương Khai, chân nguyên bắt đầu khởi động, dùng chính mình nhiệt độ cơ thể sưởi ấm Dương Khai cái kia dần dần lạnh buốt thân hình.

Dương Khai tựa hồ tựu thật sự như chết đi giống nhau, tự bạch thiên từ tiểu huyền giới chạy ra về sau, cho tới giờ khắc này cũng không còn nhúc nhích qua lần thứ nhất, nhất lúc mới bắt đầu còn có chút nhiệt độ cơ thể cùng tiếng tim đập truyền đến, nhưng theo thời gian trôi qua, thân thể của hắn càng ngày càng lạnh, sinh cơ cũng càng ngày càng vi diệu, giống như trong mưa gió ánh nến, tùy thời đều có chôn vùi nguy hiểm.

An Linh Nhi cẩn thận từng li từng tí địa thủ hộ lấy, nửa bước không cách.

Đây là thánh địa tương lai chủ nhân, An Linh Nhi mặc dù là tử, cũng không dám lại để cho hắn có cái gì tổn thương, cái kia khuôn mặt tuấn tú cho thượng một mảnh kiên nghị cùng làm cho người ta không tưởng được kiên cường.

Sàn sạt soạt. . .

Cách đó không xa truyền đến một hồi tiếng vang, An Linh Nhi bỗng nhiên ngẩng đầu, chính chứng kiến trước kia rời đi dò đường Câu Xích đi trở về, mặc dù cường tráng như hắn, tại ban đêm biển cát cũng có chút ngăn cản không nổi cái kia bức người hàn ý, một bên chạy vội một bên lạnh run, trên tóc tràn đầy băng cám.

An Linh Nhi trong mắt đẹp hiện lên một tia cảnh giác thần sắc, tại Dương Khai hoàn hảo không tổn hao gì thời điểm, nàng cũng nhiều cùng Câu Xích tiếp xúc qua, biết rõ cái này Ma tộc người có một ít háo sắc lưu manh, hôm nay Dương Khai sinh tử không biết, nàng cảm giác mình tất phải đề phòng hạ Câu Xích.

Bất quá vừa nghĩ tới đối phương chân nguyên cùng thần thức toàn bộ bị hạ cấm chế, An Linh Nhi lại buông lỏng không ít.

"Hắn như thế nào?" Câu Xích đi vào An Linh Nhi trước mặt, vội vàng hỏi thăm.

An Linh Nhi chậm rãi lắc đầu.

"Xem ra là thực hết thuốc chữa."

"Không cho phép ngươi nói như vậy, hắn còn sống!" An Linh Nhi lúc này có chút tức giận, mắt hạnh ghế ngồi tròn.

"Hảo hảo tốt, ta không nói, bất quá thế sự vô thường, ngươi vẫn còn có chút chuẩn bị tâm lý tốt, ai. . . Dương lão đệ làm sao lại như vậy mệnh khổ nì." Câu Xích thổn thức bắt đầu đứng dậy, mắt thấy Dương Khai vì giúp bọn hắn đào thoát mà bị lần này vận rủi, Câu Xích đối với hắn xưng hô cũng trở nên thân mật không ít, "Nếu là hắn có thể sống lại tự nhiên là không còn gì tốt hơn nhất, lão tử còn muốn dẫn hắn đi Thanh Liêu Thành, hảo hảo khoản đãi khoản đãi hắn nì."

Đang khi nói chuyện, đặt mông ngồi ở cát trên mặt, vẻ mặt đau lòng bộ dáng, bỗng nhiên lại hắc hắc thấp nở nụ cười: "Ta phát hiện, các ngươi nhân loại cũng rất có ý tứ, trước kia ta cũng vậy đã nắm không ít người loại, bất quá lại không có người nào cùng Dương lão đệ như vậy làm cho người ta kinh thán, những người kia, vừa gặp phải nguy hiểm, liền quỳ trên mặt đất dập đầu cầu xin tha thứ, sắc mặt đáng ghê tởm chết...rồi, có lẽ hay là Dương lão đệ có cốt khí, theo ta Ma tộc người đồng dạng có Huyết Tính, thà chết chứ không chịu khuất phục, đây mới là thực nam nhân."

Câu Xích một hồi tự biên tự diễn, ngược lại hấp dẫn An Linh Nhi chú ý, lén lút liếc mắt nhìn hắn, nói khẽ: "Ngươi bắt những nhân kia, đều đi đâu rồi?"

Câu Xích phong khinh vân đạm địa làm cái dưới lên khảm đích thủ thế, An Linh Nhi xinh đẹp mặt tối sầm, lập tức sau khi từ biệt đầu, không cùng hắn nói chuyện.

Ban đêm biển cát vô cùng yên tĩnh, chỉ có một chút bò cạp loại sinh linh tại cát đất trung xuyên thẳng qua, Câu Xích tiện tay bắt vài chỉ, đại khoái cắn ăn, ăn mùi ngon, ken két làm vang lên.

Vừa ăn một bên xoi mói, coi như nhân gian tuyệt vị.

Sau nửa đêm, biển cát càng phát ra âm lãnh.

Dương Khai cái kia còn sót lại một chút sinh cơ cũng đang nhanh chóng tiêu diệt, phát giác được điểm này, vô luận là An Linh Nhi có lẽ hay là Câu Xích, cũng không khỏi nhấc lên một lòng, âm thầm khẩn trương địa chú ý hắn.

Trước sau bất quá nửa canh giờ, cái kia sinh cơ bỗng nhiên chôn vùi.

An Linh Nhi mắt đẹp trong chốc lát thất thần, thân thể mềm mại nhịn không được run rẩy bắt đầu đứng dậy.

Câu Xích cũng nặng nề thở dài, thẳng cảm khái trời cao đố kỵ anh tài vân vân....

Hai người đang tại thương cảm gian, Dương Khai trong cơ thể bỗng nhiên lại bắn ra ra một cổ bành trướng sinh cơ, cái này sinh cơ tựu như hừng hực thiêu đốt ngọn lửa, nhanh chóng trở nên tăng vọt, cái kia vốn đã lạnh như băng dị thường thân hình, trong lúc đó trở nên nóng rực, chân nguyên cấp tốc chảy xuôi, xuyên thẳng qua tại trong kinh mạch, truyền đến róc rách tiếng vang.

Hô

Một tiếng vang nhỏ, Dương Khai cả người thiêu đốt bắt đầu đứng dậy, cái kia nhập vào cơ thể ra chân nguyên bao vây lấy hắn, thẳng đem bả phụ cận cát mặt dung thành nham thạch nóng chảy.

An Linh Nhi lại càng hoảng sợ, vội vàng tránh đi, quấn là như thế, cũng suýt nữa bị bị phỏng.

Câu Xích cũng đúng trợn mắt há hốc mồm mà nhìn qua giờ phút này Dương Khai, bên khóe miệng một cây bò cạp độc cái đuôi lặng yên chảy xuống.

Oa địa một tiếng, Dương Khai một ngụm hắc ám sắc huyết vụ phun tới, bắn ra đến bên ngoài cơ thể chân nguyên cấp tốc thu hồi, nhanh chóng đứng lên, ánh mắt mờ mịt địa nhìn xuống bốn phía, chờ phân phó hiện An Linh Nhi cùng Câu Xích một bộ gặp quỷ rồi biểu lộ về sau, lúc này mới nặng nề mà thở dốc một tiếng, cảnh giác thần thức dần dần thu nạp.

Chậm rãi ngồi vào trên mặt đất, Dương Khai điều tức tim đập như trống trong ngực cùng hô hấp, trong đầu trước khi hôn mê từng màn cảnh tượng như nước chảy xẹt qua, rất nhanh liền hiểu rõ hôm nay tình huống.

Thân thể không có có dị thường, nhưng là trong thức hải lại đau đớn vô cùng, kìm lòng không được địa, Dương Khai rên rỉ một tiếng, ôm đầu, thân hình từng đợt run rẩy tựa như run rẩy.

Một hồi lâu công phu, mới dần dần vững vàng, nhưng trong đầu cảm giác đau đớn không chút nào chưa giảm.

"Đây là nơi nào?" Dương Khai ngẩng đầu, thấp giọng hỏi thăm, cái kia khuôn mặt bởi vì khó có thể chịu được đau đớn mà trở nên vặn vẹo dữ tợn, hình dung đáng sợ.

"Ma cương biển cát." Câu Xích ngơ ngác một chút, nhanh chóng đáp, lập tức chấm dứt cắt địa hỏi thăm: "Dương lão đệ, ngươi bây giờ. . . Sống hay chết?"

Dương Khai giương mắt mảnh vải, hữu khí vô lực địa nhìn hắn một cái: "Ngươi cứ nói đi?"

"Ha ha!" Câu Xích cười to, "Ta chỉ biết ngươi không dễ dàng như vậy tử.

"

"Vừa rồi ai nói hắn hết thuốc chữa?" An Linh Nhi Lãnh U U địa nhìn hắn một cái.

Câu Xích lập tức sắc mặt ngượng ngùng, không lên tiếng.

"Ngươi bây giờ cảm giác như thế nào?" An Linh Nhi đem ánh mắt quăng hướng Dương Khai, khẩn trương mà hỏi thăm.

"Cảm thụ không được tốt cho lắm." Dương Khai chậm rãi lắc đầu, cả người thần hồn đến bây giờ như trước tại rung chuyển không thôi, cực kỳ không ổn định.

"Vậy ngươi tranh thủ thời gian nghỉ ngơi xuống."

Dương Khai có chút gật đầu, cũng không nói gì nữa, khoanh chân ngồi dưới đất, vững vàng tâm thần, đem thần hồn linh thể trốn vào trong thức hải, cẩn thận kiểm tra lên đến.

Cả thức hải một mảnh tiêu điều, vốn là cất giữ ở chỗ này cái kia như thiêu đốt loại ngọn lửa nước biển, vài tận khô cạn, đây là thần thức lực lượng tiêu hao quá độ dấu hiệu.

Thức hải trong thế giới, cũng rất hỗn loạn, khi thì cuồng phong đột khởi, khi thì sấm sét vang dội, tựa hồ đến cực hạn, lập tức muốn qua đời.

Tạo thành cái này cùng một chỗ nguyên nhân, Dương Khai tâm lý nắm chắc, hoàn toàn là bởi vì hắn đem thần thụ cất vào Hắc Thư không gian nguyên nhân.

Hắn căn bản vốn không nghĩ tới chỉ là như vậy làm, liền làm cho mình tại Quỷ Môn Quan đi vào trong một lần, suýt nữa vứt bỏ tánh mạng.

Trước kia hướng Hắc Thư trong không gian trang mấy cái gì đó đều là một ít thể tích rất nhỏ, lớn nhất cũng không quá đáng thần thụ 1% mà thôi, cho nên mặc dù hao phí thần thức lực lượng, cũng tiêu hao không có bao nhiêu.

Nhưng lúc này đây Dương Khai thần thức lực lượng trực tiếp bị hao hết, mới đưa thần thụ bỏ vào Hắc Thư trong không gian, cả người đã ở trong chốc lát hư thoát.

Thần thụ dù sao cùng trước kia bỏ vào mấy cái gì đó bất đồng, chẳng những thể tích cực lớn, nhưng lại tràn ngập khó có thể tưởng tượng năng lượng, cần trả giá như vậy một cái giá lớn, cũng đúng có thể lý giải.

Bất quá đáng giá!

Có thể đem thần thụ mang đi, Dương Khai cảm thấy cho dù trả giá thảm hại hơn liệt một cái giá lớn cũng là đáng đến, bởi như vậy, hắn tựu không cần lo lắng chính mình thực hiện không được cùng thần thụ ở giữa hứa hẹn.

Dương Khai vẫn tương đối thủ tín người.

Hao tổn thần thức lực lượng có thể tu luyện nữa bổ sung trở về, có sáu màu Ôn Thần Liên phụ trợ, dùng không được bao lâu thần thức lực lượng liền có thể khôi phục tới đỉnh phong trạng thái.

Hơn nữa lúc này đây sự kiện ở bên trong, sáu màu Ôn Thần Liên cũng làm ra không thể xóa nhòa tác dụng, nếu không có có hắn che chở Dương Khai thần hồn bất diệt, chỉ sợ Dương Khai thật sự đã chết rồi.

Nghĩ tới đây, Dương Khai một hồi may mắn.

Thần hồn linh thể theo trong thức hải chậm rãi rời khỏi, lại trốn vào đến Hắc Thư trong không gian, mới mới vừa vào đến, Dương Khai liền bị cái kia toàn cảnh là kim quang diệu đến có chút mở mắt không ra mảnh vải.

Thần thụ hôm nay dừng chân lúc này, cái kia rễ cây cùng cành lá tận như như hoàng kim, tản ra sáng ngời quang mang, đem Hắc Thư không gian ấn chiếu vàng son lộng lẫy.

Hơn nữa theo hắn trong cơ thể phát ra nóng rực khí tức, lại để cho Dương Khai đau đớn bỗng nhiên giảm bớt không ít, ấm áp kịp hắn thư thích.

Tựa hồ là đã nhận ra Dương Khai đến, thần thụ cành lá múa, cái kia thụ tâm trên vị trí, truyền ra từng đợt kêu gọi thần niệm.

Dương Khai mỉm cười, thần hồn linh thể xông vào thần thụ trong lòng, thần thụ thần hồn lúc này quấn quanh tới.

Hắn nên vậy cũng biết Dương Khai giờ phút này rất suy yếu, cũng không có giống như lấy trước kia dạng không kiêng nể gì cả địa dắt thần hồn của hắn khắp nơi du đãng, mà là cẩn thận từng li từng tí địa bao trùm Dương Khai.

Sau một khắc, một cổ năng lượng cường đại theo thần hồn của nó trung rót vào tiến đến, nhanh chóng bổ sung Dương Khai khô cạn thần thức lực lượng.

Dương Khai kinh hỉ liên tục, cũng không còn ngăn cản ý tứ, thích ý vô cùng địa đậu ở chỗ này, tùy ý thần thụ thi triển thủ đoạn của nó.

Trước sau bất quá một canh giờ, Dương Khai thay đổi trước kia suy yếu bộ dáng, trở nên tinh thần vô cùng phấn chấn, khô cạn thức hải, cũng lại một lần nữa khôi phục trước kia tràn đầy trạng thái.

Các loại ám thương, tất cả đều khôi phục.

Cùng thần thụ câu thông một hồi, cáo tri hắn khả năng thời gian ngắn tạm thời muốn đợi tại mảnh không gian này ở bên trong, được hắn đáp lại về sau, Dương Khai liền rời đi, bất quá cũng cùng hắn cam đoan qua, chỉ cần có không sẽ gặp tiến đến cùng hắn.

Thần thụ niệm niệm không muốn, nhưng không có ngăn trở.

Một lần nữa mở mắt ra mảnh vải, Hắc Ám đã muốn thối lui, ban ngày lại một lần nữa hàng lâm.

Nhíu mày trầm tư một chút nhi, Dương Khai nhẹ nhàng mà thở ra một hơi, hắn xem chừng mình ở không tới nhập thánh cảnh trước kia, muốn đem bả thần thụ theo Hắc Thư trong không gian lấy ra, đều là rất nguy hiểm, chỉ có đến nhập thánh cảnh, mới có thể lông tóc không tổn hao gì địa làm được điểm này.

Bất quá hắn cũng không gấp, hôm nay đang ở ma cương, cho dù đem bả thần thụ thả ra, cũng không còn địa phương an trí.

Đến cho nó tìm một người tốt đi một chút địa phương mới được, Thiên Tiêu Tông Khỉ Tú Phong chính là cái không sai địa phương.

Chứng kiến Dương Khai trợn mắt, một đêm đều ở chú ý hắn Câu Xích cùng An Linh Nhi cũng thần sắc trầm tĩnh lại.

"Lão đệ, ta như thế nào cảm thấy ngươi thoáng cái toàn bộ hồi phục xong?" Câu Xích cảm thấy tốt kỳ, hơn một canh giờ trước Dương Khai còn một bộ nửa chết nửa sống bộ dạng, cho dù khôi phục năng lực mau nữa, cũng không trở thành như vậy đi, hơn nữa Câu Xích còn không có thấy hắn dùng đan dược gì.

Thật sự là đủ kỳ quái..