Chương 776: Ốc Đảo

Chương 776: Ốc Đảo

Converter: 2B Truyền Thuyết

"Khôi phục một chút mà thôi.

" Dương Khai cười cười.

Tuy nhiên hắn đem Câu Xích cùng một cái khác Ma tộc người theo dương tộc chỗ đó được cứu đi ra, nhưng hắn cũng không có tính toán muốn cùng Câu Xích người như vậy thiệt tình kết giao.

Lúc này đây cứu hắn, bất quá là thời thế bắt buộc, vì có thể mượn lực lượng của hắn tại ma cương trong thông suốt không trở ngại!

Cho nên hắn không có đối với Câu Xích nói thật, trong tiềm thức, hắn vẫn còn có chút đề phòng Ma tộc người, hơn nữa hắn cũng hiểu được, Câu Xích nếu như không có đem mình đương làm hồi sự lời mà nói... mặc dù chính mình đã cứu hắn, hắn cũng sẽ không nhiều để ý.

"Câu Xích huynh, trước ngươi nói nơi này là ma cương biển cát? Ngươi đối với cái này địa quen thuộc sao?" Dương Khai lại dò hỏi.

Câu Xích nhướng mày, lắc đầu: "Biển cát rất nguy hiểm, mặc dù là ta Ma tộc người cũng sẽ không dễ dàng giao thiệp với nơi đây, ở chỗ này, mặc ngươi có Thông Thiên triệt địa đích thủ đoạn cũng không nhất định có thể thi triển đi ra, ta chỉ biết là nơi này là biển cát, nhưng không biết chúng ta nên theo phương hướng nào đi, cầu nguyện a, tốt nhất chúng ta có thể tìm tới phương hướng chính xác, hơn nữa đoạn đường này không nên đụng đến quá lớn nguy hiểm, cũng tốt nhất không cần phải lạc đường, một khi ở chỗ này lạc đường... Sợ là chúng ta cả đời đều biệt (đừng) muốn rời đi."

Cho hắn vừa nói như vậy, Dương Khai cùng An Linh Nhi tâm lại nói lên, bỏ qua liếc, hai người đều phát hiện tại gần một thời gian ngắn vận khí tướng không đảm đương nổi, ở đằng kia hải ngoại quần đảo thượng bị nam Thánh cô đuổi giết, bất đắc dĩ chạy đến hư không dũng đạo, rơi vào rồi dương tộc nhân trên tay, cửu tử hoàn sinh tránh được một kiếp, rõ ràng lại đi tới ma cương trong biển cát.

Phen này nhân sinh cuộc sống thay đổi rất nhanh, thật sự là làm cho không người nào nại.

Đang nói chuyện, Dương Khai bỗng nhiên lông mày rùng mình, hướng một cái phương hướng nhìn lại, quát khẽ nói: "Có người tới!"

Cảm giác thoáng một tý, không khỏi lại nhẹ ồ lên một tiếng, thần sắc cổ quái địa nhìn Câu Xích liếc: "Là ngươi cái kia tộc nhân!"

"Ah?" Câu Xích nhíu mày, "Người này nguyên lai không chết ah, hắn một đêm không có trở lại, ta cho là hắn khẳng định tử ở bên ngoài nữa nha cái này mệnh ngược lại đủ cứng rắn (ngạnh)."

Hắn nói phong khinh vân đạm, một chút cũng không có đem chính mình đồng bạn tánh mạng xem tại trong mắt ý tứ, sống hay chết cũng cùng hắn không quan hệ.

Dương Khai âm thầm nhíu nhíu mày.

Một lát sau cái kia bị Dương Khai cùng nhau từ nhỏ huyền giới lí cứu ra Ma tộc người quả nhiên phản hồi, trên mặt treo một vòng thần sắc mừng rỡ: "Tìm được đường ra rồi!"

Nghe vậy, tất cả mọi người sắc mặt đại hỉ, Câu Xích vội hỏi nói: "Đương làm thực?"

Người nọ mỉm cười gật đầu: "Sẽ không sai, ta trước kia đã tới biển cát lần thứ nhất, gặp được qua một mảnh ốc đảo, ở đằng kia ốc đảo lí, ta còn khảm qua một gốc cây, bây giờ còn có lưu dấu vết nì. Hơn nữa, vận khí của chúng ta cũng không tệ nơi này là biển cát bên ngoài, không tính quá bên trong, chỉ cần hướng cái hướng kia đi mấy ngày liền có thể rời đi biển cát."

Người nọ nói chuyện đồng thời, vẻ mặt phấn chấn vui sướng biểu lộ lộ ra phải cao hứng cực kỳ.

Dương Khai cùng An Linh Nhi cũng nhẹ nhàng mà hô thở ra một hơi, một loại hết cùng lại thông cảm giác tự nhiên sinh ra.

Những ngày này vận khí đã muốn đủ cõng  như thế lại dưới lưng đi, Dương Khai nên cân nhắc gần đoạn thời gian là không phải nên tìm một chỗ bế quan không ra.

"Cái kia còn chờ cái gì, tranh thủ thời gian đi qua  lão tử chết khát rồi!" Câu Xích vung tay lên, hào hứng bừng bừng địa hướng cái hướng kia bước đi.

Cái kia Ma tộc người cũng không nói nhảm trước dẫn đường mà đi.

"Chúng ta cũng đi thôi." Dương Khai hướng An Linh Nhi đạo, hắn khẽ gật đầu, đuổi kịp Dương Khai bước tiến, cùng hắn sóng vai bước đi.

Hai cái Ma tộc nhân tình tự ngẩng cao địa xông tại phía trước, An Linh Nhi xem bọn hắn liếc, bỗng nhiên nói khẽ: "Dương Khai, ngươi phải cẩn thận một chút cái này Câu Xích, cũng không thể thiệt tình đối đãi hắn, bằng không ăn thiệt thòi!"

"Còn cần ngươi nhắc nhở?" Dương Khai khẻ cười một tiếng "Ta bản không có ý định cùng hắn trèo bao nhiêu giao tình. Bất quá chúng ta hiện tại đang ở ma cương, muốn an toàn rời đi lời nói thật đúng là đến mượn nhờ lực lượng của hắn."

An Linh Nhi có chút gật đầu, khẽ thở dài: "May mắn, tại Tiểu Huyền giới trong hắn cũng không có gặp lại ngươi bao nhiêu bản lĩnh thật sự, nếu không nghe lời cái này một chuyến khả năng thật đúng là hung hiểm."

"Hắn nếu là biết rõ thân phận của ngươi, chúng ta cũng sẽ rất nguy hiểm." Dương Khai thần sắc âm trầm, âm thầm dặn dò: "Tuyệt đối không cần phải lộ ra thân phận của ngươi, cũng không nếu thi triển các ngươi Cửu Thiên Thánh Địa thần kỹ."

"Ta cũng không phải tiểu cô nương, làm sao như vậy không cẩn thận?" An Linh Nhi hé miệng cười một tiếng.

"Nhanh lên ah Dương lão đệ, mè nheo làm gì đó?" Câu Xích bỗng nhiên quay đầu lại, xông Dương Khai hét lớn.

"Đến rồi!" Dương Khai giương giọng đáp lại, đối với An Linh Nhi nói: "Đi nhanh điểm a."

Cái kia Ma tộc người phân biệt phương hướng bổn sự rất là rất cao minh, tại đây mênh mông trong biển cát hành tẩu, cũng không có cái tham chiếu vật, rõ ràng cũng có thể tinh chuẩn địa phát hiện ra phương hướng chính xác, nhất là hắn hiện tại chân nguyên cùng thần thức toàn bộ bị đóng cửa, hoàn toàn chỉ là bằng vào chính mình bản năng cùng cảm giác tại dẫn đường, có vẻ càng thêm càng đáng ngưỡng mộ.

Ước chừng đi lên phía trước ba canh giờ khoảng chừng gì đó, xa xa địa, ở đằng kia mênh mông biển cát thượng, một điểm bích lục sắc thái khắc sâu vào mọi người mi mắt.

Ốc đảo!

Trong sa mạc duy nhất tồn tại nguồn nước cùng thực vật thần kỳ khu vực, cơ hồ mỗi một tấm sa mạc đều có như vậy địa phương, ai cũng không biết ốc đảo rốt cuộc là như thế nào sinh ra đời, càng không biết hắn là như thế nào tại đây khắp nơi trên đất cát đất trung tồn tại được.

Đại ốc đảo thậm chí có thể bảo tồn mấy trăm hơn một ngàn năm mà không biến, vì vãng lai lữ nhân cung cấp nghỉ tạm nơi.

Ốc đảo tại sa mạc lữ nhân trong mắt, thường thường chính là cứu mạng địa phương.

Mắt thấy ốc đảo tựu tại phía trước, hai cái Ma tộc người chạy nhanh hơn rồi, không lớn một hồi liền vọt lên đi vào.

Một nén nhang hậu, Dương Khai cùng An Linh Nhi cũng tới chỗ này, cùng bên ngoài khô nóng bất đồng, tại đây lại có vẻ rất là u mát, từng khỏa cực lớn cây xương rồng cảnh cùng Hồ Dương sinh trưởng tại trên ốc đảo, vi [hơi] gió thổi tới, làm cho người ta cảm giác thích ý vô cùng.

Ở đằng kia ốc đảo đích chính trung tâm vị trí, còn có một ba quang lăn tăn hồ nước, hồ nước thanh tịnh, giống như cam tuyền, sâu không thấy đáy, ven hồ bên bờ, hoàn sinh trường rất nhiều kỳ quái thực vật.

Dương Khai cùng An Linh Nhi đến nơi này thời điểm, thình lình phát hiện Câu Xích cùng cái kia Ma tộc người cũng không có xuống nước, mà là nằm ở một khối bên cạnh bờ nham thạch phía sau, nín thở ngưng thanh âm địa hướng trên mặt hồ trương trông đi qua, hai người tất cả đều lộ ra đến tiểu tâm cẩn thận, hai đầu lông mày thần thái phi dương, vẻ mặt dâm tiện biểu lộ.

Cảm giác Dương Khai đã đến, Câu Xích vội vàng quay đầu lại thở dài một tiếng, lại xông hắn vẫy vẫy tay, biểu lộ cổ quái.

Dương Khai nhướng mày, không biết hắn đang làm cái gì, mang theo An Linh Nhi nhẹ chân nhẹ tay địa đi tới, đi vào nham thạch phía sau thăm dò hướng bên kia xem xét, lại là cái gì cũng không thấy được.

"Các ngươi làm gì?" Dương Khai nhẹ giọng hỏi thăm.

"Nhìn bên bờ!" Câu Xích lén lút chỉ một cái phương hướng.

Dương Khai cùng An Linh Nhi theo hắn chỉ đến phương hướng nhìn lại, lập tức mi mắt nhíu lại.

Ở đằng kia bên cạnh bờ, một ít quần áo điệp chỉnh tề, bày đặt ở nơi nào, hơn nữa từ nơi này quần áo khoản tiền chắc chắn thức cùng ánh sáng màu đến xem, định là một cái nữ tử quần áo không thể nghi ngờ.

Quần áo ở chỗ này, người lại không bóng dáng, hiển nhiên là đang tại đáy hồ lí du lịch.

Câu Xích cùng cái kia Ma tộc người trốn giấu ở chỗ này, rõ ràng cho thấy muốn rình coi mỹ nhân đi tắm một khắc này ah, Dương Khai thoáng cái hiểu được.

"Lưu manh!" An Linh Nhi song má bay lên đỏ ửng, cắn răng chửi nhỏ, trong mắt đẹp một mảnh hèn mọn vẻ, nói xong kéo kéo Dương Khai, sẳng giọng: "Ngươi cũng không nên theo chân bọn họ thông đồng làm bậy!"

Dương Khai mãnh liệt bĩu môi: "Ta gần đây giữ mình trong sạch, mới không biết làm loại này xấu xa sự tình."

Vừa nói, một bên hướng trên mặt hồ nhìn mấy lần.

Câu Xích đem Dương Khai mờ ám xem tại trong mắt, hắc hắc cười dâm đãng: "Dương lão đệ quả nhiên là người trong đồng đạo ah."

Giờ khắc này, Câu Xích ám sinh tri âm ý, cảm thấy Dương Khai thuận mắt không ít.

Dương Khai nghiêm trang nói: "Các ngươi như vậy có phải là có chút không tốt lắm, vạn nhất được cho phát hiện..."

"Phát hiện thì sao? Nàng còn có thể ăn ta không thành?" Câu Xích hừ hừ, không có chút nào lo lắng ý tứ.

Tuy nhiên hắn hôm nay không có thể động dụng lực lượng của mình, nhưng dù sao thân phận còn tại đó, giống nhau Ma tộc người còn thật không dám đối với hắn ra tay, mặc dù rình coi bị nắm,chộp cái hiện hành hắn cũng không sao cả.

"Câu Xích huynh ngươi lại không thiếu nữ nhân, làm gì làm chuyện loại này.

" Dương Khai tuy nhiên hắn cũng biết nam nhân liệp diễm trong lòng là rất vi diệu, nhưng hắn ẩn ẩn cảm thấy có chút không thích hợp, vội vàng khích lệ lại nói tiếp, muốn cho Câu Xích bọn hắn rời đi.

Câu Xích hắc hắc cười gian: "Nữ nhân tự nhiên không thiếu, bất quá như vậy mới kích thích chứ sao."

Bên cạnh cái kia Ma tộc người cũng đúng một hồi mãnh liệt gật đầu, tỏ vẻ đồng ý Câu Xích quan điểm, hai cặp tròng mắt một sát na không một thoáng địa chằm chằm vào mặt hồ, âm thầm chờ mong cái kia đáy hồ loại người lộ diện nháy mắt.

Dương Khai bất đắc dĩ, cũng không lại lãng phí miệng lưỡi.

Nhưng vào lúc này, trên mặt hồ bỗng nhiên nổi lên tầng một bong bóng, hai cái Ma tộc người hô hấp rồi đột nhiên đình trệ, tất cả đều đem bả tròng mắt cho trợn tròn.

XIU....XIU... XÍU...UU!...

Từng đợt tiếng xé gió bỗng nhiên truyền đến, theo cái kia dưới mặt hồ, kích xạ ra từng đạo lăng lệ ác liệt thủy tiễn.

Tất cả mọi người sắc mặt đại biến, Dương Khai cùng An Linh Nhi phản ứng nhanh chóng, vội vàng tránh đi, Câu Xích cùng cái kia Ma tộc người sẽ không vận tốt như vậy, vì xem thấy rõ chút ít, hai người cơ hồ đều dán tại khối trên mặt đá, công kích đánh tới thời điểm, bọn hắn căn bản trốn tránh không khỏi.

Oanh địa một tiếng, nham thạch vỡ vụn, đầy trời mảnh đá bay múa, những kia mảnh đá trung xen lẫn hung mãnh lực đạo, thẳng đánh Câu Xích cùng cái kia Ma tộc người rú thảm không thôi, con mắt đều không mở ra được.

Chỉ là một trong nháy mắt, hai người liền vết thương chồng chất, da tróc thịt bong.

Dương Khai chứng kiến một đám trắng nõn theo đáy hồ trung kích bắn ra, mơ hồ trong đó, còn có một chút uyển chuyển phong thái.

Nhưng không đợi hắn thấy rõ, liền bị mất mục tiêu bóng dáng, biến sắc, một thân lỗ chân lông đều mở ra.

Đợi cho hết thảy vững vàng về sau, Câu Xích lập tức chửi ầm lên bắt đầu đứng dậy: "Đjxmm~ gái điếm thúi dám đối với lão tử ra tay?"

Vừa dứt lời, bách...~ một tiếng vang nhỏ truyền đến, Câu Xích lăng không lật ra vài biến, nặng nề mà ngã rơi trên mặt đất, lại đứng lên, gò má sưng đến cao cao, hai đầu lông mày một mảnh thô bạo cuồng nộ, dục muốn phải liều mạng tư thế, quay đầu chung quanh.

Ở đằng kia phía trước cách đó không xa, một cái vừa vừa xuất dục mỹ phụ, lăng lập ở giữa không trung, thần sắc âm lãnh địa chăm chú nhìn Dương Khai một chuyến bốn người, thân hình của nàng đẫy đà thành thục, đùi đẹp thon dài thẳng tắp, trên người một kiện lam nhạt cung trang, bộ ngực sữa cao ngất, vai nửa lộ, có lẽ là bởi vì vừa xuất dục quan hệ, quần áo chăm chú địa dán tại trên thân thể, đem nàng uyển chuyển dáng người phác hoạ vô cùng tinh tế.

Chỉ là đứng ở nơi đó, liền hết sức mỹ cảm.