Chương 777: Ma Tướng Tuyết Lỵ

Chương 777: Ma Tướng Tuyết Lỵ

Converter: 2B Truyền Thuyết

Bất quá giờ phút này, nàng một đôi mắt đẹp lí lại tràn đầy sát cơ bắt đầu khởi động, một thân chân nguyên cũng như như độc xà truyền lại nguy hiểm khí tức, làm cho người ta không rét mà run.

Dương Khai mi mắt co rụt lại, thầm mắng Câu Xích cái này ngốc điểu, hết lần này tới lần khác muốn không có việc gì chuyện quan trọng, rõ ràng gây ra một nữ nhân như vậy.

Lúc đến nơi này, hắn cũng không còn dám thả ra thần thức cẩn thận điều tra, nhưng thẳng đến vừa rồi nữ nhân này ra tay, hắn mới biết được, lúc này đây Câu Xích tựa hồ trêu chọc một cao thủ.

Đối phương rõ ràng là đã sớm đã phát giác có người ở rình coi chính mình, cho nên rời đi mặt hồ nháy mắt liền động thủ.

Câu Xích lại một bộ không biết sống chết bộ dạng, bụm mặt gò má kêu gào nói: "Xú nữ nhân, ngươi còn dám đánh ta?"

"Đánh ngươi thì như thế nào?" Nàng kia lạnh như băng địa quét Câu Xích liếc, "Ngươi còn dám nói năng lỗ mãng, ta liền giết ngươi!"

"Ngươi có cái này lá gan?" Câu Xích hắc hắc nhe răng cười, "Ngươi dám động ta một ngón tay thử xem!"

Cái này vừa mới dứt lời, nương theo lấy XÍU...UU! Địa một tiếng vang nhỏ, một đạo bén nhọn năng lượng bỗng nhiên trước mặt phóng tới, tại Câu Xích hào không phòng bị dưới tình huống, trực tiếp xuyên thủng bờ vai của hắn.

Máu tươi suối phun loại địa tuôn ra, Câu Xích sắc mặt lúc trắng lúc xanh, kinh ngạc địa nhìn trời thượng nàng kia.

Hắn không nghĩ tới đối phương thật sự không nói một lời tựu xông dưới mình tay rồi, trên bờ vai đau đớn làm cho hắn có chút kinh hoảng.

Hắn tuy nhiên lưu manh háo sắc, cũng tương đối lỗ mãng, nhưng tóm lại không phải quá ngu xuẩn, theo nữ nhân này lại nhiều lần thi triển đi ra đích thủ đoạn đến xem, mặc dù hắn là toàn thịnh thời kỳ cũng không thể chống đỡ được, trên đầu vai bị khai ra một cái huyết lỗ thủng, Câu Xích thoáng một tý trở nên trung thực không ít, tuy nhiên thần sắc như trước phẫn nộ khó bình, cũng không dám lại tùy ý nói chuyện, chỉ là oán độc địa chằm chằm vào nữ nhân kia.

"Nhân loại?" Nữ tử lại hiếu kỳ địa đánh giá liếc Dương Khai cùng An Linh Nhi, lông mày kẻ đen hơi nhíu: "Lúc nào Ma tộc cùng nhân loại đều có thể cấu kết đến cùng một chỗ rồi? Thật là có ý tứ!"

Dương Khai thần sắc ám run sợ, không để lại dấu vết địa đem An Linh Nhi hộ ở sau người, một thân chân nguyên âm thầm bắt đầu khởi động, tùy thời chuẩn bị ra tay.

"Hừ!" Nữ tử trong quỳnh tị bắn ra ra khinh thường địa tiếng đùa cợt dáng vẻ ngàn vạn địa theo trong hư không đi xuống, lắc lắc ướt sũng mái tóc, liếc Câu Xích cùng cái kia Ma tộc người liếc: "Các ngươi chân nguyên cùng thần thức bị người rơi xuống cấm chế sẽ không phải là này nhân loại tiểu tử động tay chân a?"

Câu Xích không ra tiếng, một cái khác Ma tộc người nhưng lại chậm rãi lắc đầu, giải thích nói: "Không phải hắn, chúng ta chỉ là gặp rủi ro tại một chỗ, bị chỗ đó người giam cầm lực lượng, cũng may mắn mà cả nhân loại này, chúng ta mới có thể trốn tới."

"Vô năng!" Nàng kia thần sắc lạnh lẽo, "Ta Ma tộc binh sĩ rõ ràng còn muốn nhờ nhân loại đích thủ đoạn mới có thể kéo dài hơi tàn? Các ngươi còn có tư cách gì sống ở trên đời này!"

Nói như vậy, ngón tay thon dài cong ngón búng ra, vài đạo năng lượng lên tiếng kích bắn đi ra.

XIU....XIU... XÍU...UU!...

Cái kia Ma tộc trên thân người lập tức nhiều ra mấy cái huyết lỗ thủng tiếng rên rỉ vang lên, người này nửa quỳ trên mặt đất, đại khẩu địa thở hào hển, trong đôi mắt đầy tràn hoảng sợ cùng hoảng sợ.

Nữ tử cũng không có hạ sát thủ tự hồ chỉ phải không [đầy] mãn bọn hắn mượn nhờ Dương Khai lực lượng, thoáng trừng phạt một chút hắn mà thôi.

"Nói như vậy, ngươi coi như có chút bổn sự lạc~?" Nữ tử lại có chút hăng hái nhìn xem Dương Khai, một cổ âm nhu thần thức lực lượng, như hơi lạnh loại phật qua Dương Khai toàn thân, đưa hắn từ đầu đến chân điều tra mấy lần.

"Cũng không còn có bao nhiêu lợi hại!" Nữ tử chẳng thèm ngó tới, đem chú ý theo Dương Khai chỗ đó thu trở về.

Trầm ngâm một hồi nữ tử lại cười lạnh nói: "Dám can đảm đối với ta vô lễ, các ngươi lá gan không nhỏ ah, nên hảo hảo mà quản giáo hạ mới được, bất quá hôm nay lòng ta tình tốt, tạm thời không giết các ngươi, đều theo ta trở về đi!"

Nói xong, bàn tay như ngọc trắng phất một cái, một kiện xe đuổi loại bí bảo trống rỗng xuất hiện, cái kia xe đuổi đích chính trung ương vị trí là một trương [tấm] cực lớn hương giường màu hồng phấn màn che cái bọc, trận trận mùi thơm xông vào mũi.

Nữ tử nhẹ nhàng bước liên tục đi tới cái kia xe đuổi qua, lại cách màn che đánh ra lưỡng đạo năng lượng, ở giữa Câu Xích cùng cái kia Ma tộc người thân thể.

Sau một khắc, hai người liền cảm giác bản thân cấm chế bị giải khai rồi, không khỏi thần sắc vui vẻ.

"Người nọ tộc tiểu cô nương, ngươi đi lên!" Nữ tử nằm nghiêng tại hương trên giường, uyển chuyển đường cong lộ ra, một bộ lười biếng bộ dáng, xông An Linh Nhi vẫy vẫy tay.

An Linh Nhi cảnh giác đến cực điểm, nhìn Dương Khai liếc, chần chờ bất quyết.

Dương Khai có chút gật đầu, An Linh Nhi lúc này mới đi đến đuổi xe, câu nệ vô cùng địa đứng ở nơi đó.

"Ba người các ngươi mang a, cần ta dạy cho các ngươi sao?" Nữ tử lười biếng nói, thanh âm yếu mềm, rất là êm tai.

Dương Khai không khỏi nhíu mày.

Câu Xích cả giận nói: "Ngươi tính làm gì đó, lại muốn muốn lão tử đến làm của ngươi kiệu phu? Ngươi cũng biết ta là người như thế nào?"

"Ta không cần biết ngươi là cái gì người, không muốn chết tựu ngoan ngoãn nghe lời, nếu không ta không ngại tiễn ngươi một đoạn đường!" Nữ tử trong mắt đẹp một đám hàn quang hiện lên, sâm lãnh đến cực điểm, thon dài mỹ ngón giữa, chân nguyên phun ra nuốt vào, tựa hồ Câu Xích còn dám cự tuyệt, nàng liền muốn trực tiếp hạ sát thủ.

Câu Xích khóe mắt, nhưng ở lực lượng tuyệt đối trước mặt, nhưng lại không thể không chịu thua, buồn bực thanh âm đi đến phía trước, đem cái kia đuổi xe khung trên bả vai thượng.

Dương Khai cùng một cái khác Ma tộc người liếc nhau, cũng đành chịu địa đi tới.

Theo nữ tử chỉ dẫn phương hướng, ba cái cu li một đường chạy vội, tốc độ cực nhanh.

Ở đằng kia đuổi xe hương trên giường, An Linh Nhi đoan tọa trứ, như mủi nhọn lưng, vừa quan sát hoàn cảnh bốn phía, một bên tuần hoàn nữ tử phân phó, thay nàng xoa nắn lấy bả vai.

Nữ tử cũng không có cùng nàng nhiều trao đổi ý tứ, chỉ là nằm nghiêng tại đó, nhắm mắt dưỡng thần, thích ý cực kỳ.

Mùi thơm dọc theo đường rơi, Dương Khai một bụng căm tức, vốn đang cố tình mượn nhờ Câu Xích lực lượng an toàn rời đi ma cương, nhưng hiện tại xem ra sợ là không được, người này hiện tại bản thân khó bảo toàn, Dương Khai cũng tất phải lệnh muốn phương pháp.

Nửa ngày sau, một tòa cự đại thành trì xuất hiện ở mọi người trong tầm mắt, thành này trì tọa lạc tại biển cát phụ cận, cao lớn tường thành hoàn toàn là do sắc lẹm hòa tan miêu tả mà thành, cả thành trì đều bày biện ra một loại màu vàng đất sắc thái.

Ở đằng kia thành trì ở bên trong, vô số Ma tộc người lui tới.

Đuổi xe phi đến nơi đây thời điểm, Câu Xích bỗng nhiên trừng lớn mắt hạt châu, thất thanh nói: "Cát thành? Nguyên lai ngươi là..."

"Câm miệng!" Nữ tử mi mắt không trợn, nhẹ nhàng mà khẽ quát một tiếng.

Câu Xích đầu co rụt lại, vội vàng chớ có lên tiếng, xem ra sợ tới cực điểm, không tiếp tục trước kia hung hăng càn quấy tư thái.

Dương Khai nhìn mặt mà nói chuyện, thần sắc vừa động.

Rất nhanh, đuổi xe liền tới đến cát thành trên không, theo nàng kia phân phó, một chuyến mọi người rất nhanh liền tới đến tọa lạc tại thành trong ao cực lớn trước cung điện.

Cung điện này kiến tạo cực kỳ đặc thù, tựu như ngồi xuống tại trăm lưỡi kiếm trên núi cao giống nhau, độ cao so với mặt biển cao tới mấy trăm trượng có thừa.

Bay đến đến cung điện này trước, đứng ở đó chỗ cao, bao quát phía dưới, cả thành trì hết thảy đều vẻn vẹn thu đáy mắt, cảm giác tương đương kỳ diệu.

Mà tòa cung điện phong cách, cùng cả thành trì tựa hồ cũng có chút không hợp nhau, cung điện dưới đất là thuần một sắc bạch ngọc thạch, lâu tòa nhà lí điêu Long họa (vẽ) phượng, vàng son lộng lẫy.

Khắp nơi có thể thấy được trân quý thủy tinh giắt.

Đuổi xe đến nơi này, lúc này liền có một thực lực mạnh hoành Ma tộc người đã đi tới, cung thanh âm nói: "Đại nhân, ngài đã trở lại?"

Nữ tử có chút gật đầu, theo đuổi trên xe đi xuống.

"Những ngững người này..." Người nọ nghi hoặc địa dò xét Dương Khai bọn người, đợi chứng kiến Câu Xích thời điểm, hai đầu lông mày bỗng nhiên hiện lên một tia hồ nghi, kinh ngạc địa theo dõi hắn, trong mắt hiện lên một tia giống như đã từng quen biết thần thái.

"Đi phái người cho Câu Quỳnh đưa [tiễn] cái lời nhắn, nói nếu muốn nhìn thấy con của mình bình an vô sự, liền trù bị cũng đủ tiền chuộc để đổi!" Nàng kia liếc Câu Xích liếc, nhàn nhạt địa phân phó nói, "Ân, đem bả mặt khác ba người cũng báo cho hắn, chuộc không chuộc đó chính là hắn chuyện gì."

Dương khai [mở] tròng mắt hơi híp, giờ mới hiểu được, nữ nhân này đã sớm nhìn ra Câu Xích thân phận, mặc dù nhìn ra cũng dám như vậy đối đãi Câu Xích, hơn nữa theo nàng đối với Câu Quỳnh xưng hô đến suy đoán, nữ nhân này thân phận miêu tả sinh động!

Câu Quỳnh đúng Tứ đại ma tướng một trong, dám không đem Câu Quỳnh để ở trong mắt, như vậy cũng chỉ có đều là ma tướng đại nhân vật!

Tứ đại ma cương ở bên trong, duy nhất một nữ tử —— Tuyết Lỵ!

Danh tự mềm mại duy mỹ, bộ dáng mỹ lệ, dáng người đầy đặn, nhưng làm người nhưng lại tương đương tâm ngoan thủ lạt, tàn khốc thô bạo.

Trong lúc vô tình đụng phải nữ nhân lại là một vị ma tướng! Hơn nữa Câu Xích còn không biết trời cao đất rộng trêu chọc nàng, càng mưu toan nhìn trộm nàng thân thể!

Dương Khai hiện tại hận không thể đem bả Câu Xích người này thiên đao vạn quả, dùng tiết mối hận trong lòng.

"Thuộc hạ cảm thấy, Câu Quỳnh sợ chắc là không biết để ý tới ba người bọn họ chết sống." Tuyết Lỵ cái kia danh thủ hạ u ám cười cười, có chút nhìn có chút hả hê nhìn xem Dương Khai bọn người.

"Chỉ để ý báo đi qua chính là, đúng rồi, cùng Câu Quỳnh nói một tiếng, cả nhân loại này tiểu tử còn là con của hắn ân nhân cứu mạng." Tuyết Lỵ cường điệu phân phó nói, "Ta lại muốn nhìn Câu Quỳnh sẽ như thế nào đối đãi việc này."

"Ah? Cái này thật là đủ khiến người ngoài ý, đường đường ma tướng con nối dõi cư nhiên bị một nhân loại cấp cứu rồi, có ý tứ... Cái kia thuộc hạ cái này đi cho hắn báo tin."

"Đi thôi!" Tuyết Lỵ phất phất tay.

"Tuyết đại nhân, Tuyết đại nhân..." Câu Xích vội vàng thét to bắt đầu đứng dậy.

"Chuyện gì?" Tuyết Lỵ nhìn hắn một cái.

"Việc này có thể hay không lại thương lượng một chút? Ngài muốn tiền chuộc, tự chính mình nghĩ biện pháp cho ngươi gom góp tới, cũng đừng phiền toái cha ta." Câu Xích sắc mặt ngượng ngùng, mở miệng năn nỉ bắt đầu đứng dậy, hiển nhiên là có chút e ngại Câu Quỳnh trách tội xuống, lại để cho hắn chịu đau khổ.

"Việc này nhưng không phải do ngươi làm chủ." Tuyết Lỵ hừ lạnh, không hề để ý tới hắn, trong chớp mắt đi vào trong cung điện.

Lúc này liền có mặt khác Ma tộc người đã đi tới, đem Dương Khai một chuyến bốn người dẫn theo đi vào.

Mỗi người an bài một gian sương phòng, chỉ có An Linh Nhi được an bài tại Tuyết Lỵ bên cạnh.

Cũng không giống tại Dương Tộc trong khắp nơi chế ngự chế, Tuyết Lỵ tựa hồ tương đương tự tin, chẳng những không có hạn chế Dương Khai bọn người tự do, mỗi ngày ba bữa cơm còn đúng hạn đưa tới, thức ăn cũng rất không tồi, cũng không có ở phương diện này bạc đãi bọn hắn.

Tuy nhiên không người trông coi, nhưng Dương Khai có lẽ hay là thành thật bản phận, một chút cũng không có muốn chạy trốn ý tứ.

Tại Tuyết Lỵ trước mặt nữ nhân này, hắn cảm giác mình căn bản đào thoát không xong, huống chi, An Linh Nhi còn bị trói buộc tại bên người nàng, Dương Khai cũng không nên vứt bỏ An Linh Nhi mặc kệ, chỉ lo chính mình chạy trốn.

Câu Xích phảng phất cũng ý thức được chính mình lần sai lầm, trong ngày yên đầu đáp não, hữu khí vô lực, không tiếp tục trước kia hung hăng càn quấy bộ dáng.

Tuyết Lỵ đã muốn phái người cho Câu Quỳnh đưa tin đi, hơn nữa không chút nào bán đều là ma tướng Câu Quỳnh mặt, nói thẳng yêu cầu tuyệt bút tiền chuộc, Dương Khai phỏng chừng Câu Quỳnh chắc là không biết để ý tới mình và An Linh Nhi chết sống, hắn nhiều lắm là chỉ biết đem Câu Xích cùng một cái khác Ma tộc người chuộc đồ đi..