Chương 778: Ta Cự Tuyệt

Chương 778: Ta Cự Tuyệt

Converter: 2B Truyền Thuyết

Dương Khai trước đây đối với Tứ đại Ma Tướng cũng ít nhiều có chút, bốn người này là ma trong tộc đỉnh tiêm cường giả, từng cái đều có Thông Thiên triệt địa bản lĩnh cùng cường hoành pháp lực.

Bốn người phân biệt tọa trấn tại ma cương phương hướng bốn khối, thủ hộ ma cương cơ nghiệp, bảo vệ cái này một phương thiên địa bình an, giữa lẫn nhau giống nhau không có gì vãng lai, chỉ là không biết vì cái gì, thân là trong bốn người duy nhất một nữ tính, Tuyết Lỵ cùng mặt khác ba vị Ma Tướng quan hệ tựa hồ không phải rất hợp hòa thuận.

Thậm chí có đồn đãi, mà ngay cả Ma Tôn cũng không phải rất ưa thích nàng.

Cho nên hắn trấn thủ địa phương, đúng so sánh tiêu điều vị trí, vô luận là thiên địa năng lượng nồng đậm trình độ có lẽ hay là đại địa vật tư dồi dào, đều so bất chấp mọi thứ ba người.

Dương Khai cũng không nhớ ra được chính mình là từ đâu nghe tới nghe đồn, nhưng hiện tại xem ra, giống như cũng không phải không có lửa thì sao có khói.

Tuyết Lỵ thành trì đúng cát thành, tại biển cát phụ cận, quả thật có đủ tiêu điều, hơn nữa nàng cùng Câu Quỳnh quan hệ cũng đúng như trong truyền thuyết như vậy không tính hòa hợp.

Nhưng nàng đã có thể ngồi vững vàng ma đem vị trí này, liền có nàng độc đáo bổn sự cùng thủ đoạn, một nữ nhân như thế cũng không thể coi như không quan trọng, cho nên Dương Khai ở chỗ này không dám có chút phớt lờ.

Trong ngày tại trong cung điện cũng đúng trung thực an ổn, cũng không có bất kỳ làm loạn ý.

Câu Xích ngược lại không biết sống chết mà nghĩ chạy đi, còn không có rời đi cung điện liền bị bắt tại trận, bị Tuyết Lỵ bên người cao thủ treo lên đến độc đánh một trận, hấp hối, suýt nữa chết đi.

Trọn vẹn nuôi hơn một tháng, mới hơi chuyển biến tốt chuyển.

Vết xe đổ hậu sự chi sư, Dương Khai càng phát ra tiểu tâm cẩn thận.

Hơn một tháng sau, chính trong phòng ngồi xuống tu luyện Dương Khai chợt nghe bên ngoài truyền đến một hồi tiếng bước chân, thần sắc vi [hơi] run sợ, chậm rãi trợn mắt chăm chú nhìn cửa ra vào.

Một lát sau, cửa phòng bị mở ra, cho lúc trước Câu Quỳnh đưa tin chính là cái kia Ma tộc cường giả đẩy cửa vào, xông Dương Khai hô: "Lăn ra đây, đại nhân muốn thấy các ngươi!"

Dương Khai đứng lên, theo hắn đi ra ngoài.

Người nọ vừa đi, một bên quay đầu đánh giá Dương Khai, hắc hắc cười nhẹ không thôi, tựa hồ đụng phải cái gì rất có ý tứ sự tình, ánh mắt kia cũng lộ ra một cổ khác ý tứ hàm xúc.

Dương Khai nhíu nhíu mày, bản năng phát giác được một tia không đúng, nhưng không có mở miệng hỏi thăm, bởi vì hắn biết rõ, thân là giam hạ chi tù, chính mình mặc dù hỏi cũng hỏi không ra cái gì trò, đơn giản không đi tự làm mất mặt.

Không lớn một hồi công phu, người nọ liền dẫn Dương Khai đi tới một tòa trong đại điện.

Đại điện phía trước có một trương rộng rãi cái ghế, cái kia ghế dựa trên mặt cửa hàng dày đặc lông tơ thảm, đỏ sậm nhan sắc hiển thị rõ ung dung đẹp đẽ quý giá, Tuyết Lỵ liền nghiêng ỷ tại đó, xinh đẹp mềm mại thân thể đường cong triển lộ không bỏ sót, tay nâng cái má, chính đang nhắm mắt dưỡng thần.

Đại điện trung ác ương, đốt nổi lên giá cao hương liệu, làm cho cả đại điện đều ở vào một loại hương khí tràn ngập trong hoàn cảnh.

An Linh Nhi một thân tỳ nữ cách ăn mặc, đứng ở Tuyết Lỵ bên người, thần sắc câu thúc.

Thấy Dương Khai đã đến, An Linh Nhi mắt đẹp sáng ngời, vội vàng quăng dùng một cái mắt ân cần thần, Dương Khai chậm rãi lắc đầu, ý bảo chính mình bình an vô sự.

Tự bị nắm,chộp đến nơi đây về sau, hai người liền không có lại đã gặp mặt, Dương Khai một mực bên trong phòng của mình, mà An Linh Nhi tất bị Tuyết Lỵ mang theo trên người lập tức người sai sử, tại đây cát thành trong cung điện, chỉ có mình và Dương Khai hai nhân loại, An Linh Nhi tự nhiên là đem tất cả trông cậy vào đều đặt ở Dương Khai trên người, sợ hắn xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Hôm nay thấy hắn bình an, An Linh Nhi không khỏi lén lút hô thở ra một hơi, vụng trộm địa xông Dương Khai cười cười, không dám phát ra chút nào tiếng vang.

Dương Khai dò xét bốn phía, phát hiện Câu Xích cùng một cái khác Ma tộc người cũng đều đứng ở chỗ này, hai người trong lúc biểu lộ tràn đầy hoảng sợ cùng kiêng kị, giống như chuột thấy mèo, lạnh run.

"Đại nhân, người đã đông đủ." Tuyết Lỵ cái kia danh thủ hạ nhẹ giọng bẩm báo nói.

Tuyết Lỵ có chút gật đầu, cái này mới chậm rãi mở ra một đôi như mộng như nước mắt đẹp, nhìn lướt qua phía dưới, chậm rãi thẳng lên trên thân, duỗi lưng một cái.

Nàng cái này vừa động làm, cái kia trên thân áo ngắn bị lôi kéo mở, lộ ra bằng phẳng trắng nõn bụng cùng tinh sảo rốn, xuân quang tràn ngập.

Ngoại trừ Dương Khai một mực nhìn chằm chằm nàng bên ngoài, không ai dám liếc nhìn nàng một cái.

Tuyết Lỵ cái kia lăng lệ ác liệt ánh mắt lập tức chuyển hướng Dương Khai, như bị cháy giống nhau, Dương Khai trong khoảnh khắc liền cảm giác được bộ mặt da thịt có chút đau đớn, nhưng là thần sắc không thay đổi, bình yên như tố.

Tuyết Lỵ tựa hồ cũng không có muốn tại loại chuyện nhỏ nhặt này thượng truy cứu ý tứ, khẽ hé đôi môi đỏ mộng thản nhiên nói: "Câu Quỳnh hồi âm."

Câu Xích thân hình run lên, mấp máy khô khốc bờ môi, ngẩng đầu nhìn Tuyết Lỵ, da mặt run rẩy nhẹ giọng hỏi: "Hắn cái gì thái độ?"

"Ha ha. . . Ngươi đúng con của hắn, rơi xuống trên tay của ta, ngươi nói hắn còn có thể có cái gì thái độ? Ân, ngươi lão tử bỏ ra cũng đủ tiền chuộc, đem ngươi chuộc đi trở về."

Nghe vậy, Câu Xích biểu lộ biến hóa bắt đầu đứng dậy, lại là may mắn lại là hoảng sợ.

May mắn chính là rốt cục có thể theo Tuyết Lỵ nơi này cách mở, hoảng sợ chính là, đợi về đến nhà về sau không tránh khỏi lại là một chầu đòn hiểm, loại này mâu thuẫn tâm tình trực quan chính là biểu hiện tại trên mặt, lại để cho nét mặt của hắn thoạt nhìn thực tế phấn khích.

"Ta đâu này?" Một cái khác Ma tộc còn nhỏ thanh âm địa dò hỏi.

"Ngươi đã ở bị chuộc đồ liệt kê!" Tuyết Lỵ có chút gật đầu, nhoẻn miệng cười, thâm ý sâu sắc địa nhìn về phía Dương Khai: "Ngươi cũng giống như thế, còn có cả nhân loại này tiểu cô nương, Câu Quỳnh đem các ngươi tất cả đều chuộc đi trở về."

An Linh Nhi ngơ ngác một chút, hai đầu lông mày tuôn ra vui vẻ tình.

Ngược lại là Câu Xích cùng cái kia Ma tộc người nghe nói lời nói này, đều lộ làm ra một bộ kinh ngạc bộ dạng, nhìn nhìn Dương Khai, hai người tất cả đều cúi đầu xuống, biểu lộ phức tạp.

Dương Khai nhíu nhíu mày, chẳng những không có chút nào mừng rỡ, thần sắc còn tối tăm phiền muộn không ít, trầm giọng nói: "Các ngươi ma tộc nhân đều như vậy hào sảng hào phóng hay sao?"

"Ân?" Tuyết Lỵ đôi mi thanh tú giơ lên, nhìn nhìn Dương Khai, bỗng nhiên nở nụ cười: "Câu Quỳnh mới không lớn phương, chỉ lần này lần thứ nhất a!"

"Ngươi muốn tiền chuộc, không ít a?" Dương Khai thật sâu dừng ở, mặc dù là đối mặt Tứ đại Ma Tướng một trong, hắn cũng không có chút nào hoảng sợ cùng khiếp nhược, thần sắc rất là bình tĩnh.

"Không nhiều lắm, nhưng xác thực không ít, cũng đủ Câu Quỳnh căm tức một hồi rồi!" Tuyết Lỵ mỉm cười gật đầu, cảm thấy hứng thú địa nhìn qua Dương Khai, hơi có chút lau mắt mà nhìn hương vị, tại trước mặt nàng, tiên ít có người có thể tượng Dương Khai như vậy tỉnh táo tự nhiên, mặc dù là Câu Quỳnh nhi tử cũng sợ đầu sợ đuôi, hai bên chái nhà đối lập xuống, Tuyết Lỵ đột nhiên cảm giác được cả nhân loại này ngược lại rất có ý tứ.

Tối thiểu nhất lá gan rất lớn, so về rất nhiều ma tộc nhân đều phải ra khỏi sắc một ít.

Dương Khai nhẹ nhàng gõ đầu, bỗng nhiên lại nhìn về phía Câu Xích, dò hỏi: "Câu Xích huynh, lúc này đây lao Câu Quỳnh tiền bối tốn kém rồi, làm sao ngươi nói?"

"Ah?" Câu Xích ngơ ngác một chút, có chút không dám cầm con mắt lại xem Dương Khai, ánh mắt lòe lòe nhấp nháy, ngập ngừng nói: "Ta không có gì muốn nói. . ."

Đang khi nói chuyện, biểu lộ có chút áy náy bộ dạng.

"Câu Xích huynh thật không có cái gì muốn nói hay sao?" Dương Khai khóe miệng chứa ra một vòng cười lạnh, người gây sự địa hỏi thăm.

Câu Xích chậm rãi lắc đầu.

Bên cạnh hắn chính là cái kia Ma tộc người cũng cúi đầu, không rên một tiếng.

Trong đại điện, An Linh Nhi thần sắc hồ nghi, không rõ Dương Khai vì cái gì đột nhiên đối với Câu Xích thái độ có chút thay đổi, tựa hồ trở nên có chút lãnh đạm.

Mà Tuyết Lỵ cùng nàng cái kia danh thủ hạ lại tất cả đều là cười mỉm địa xem kịch vui, không có phải ra khỏi khẩu cắt ngang ý tứ.

"Tốt!" Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, "Cái kia Câu Xích huynh chúng ta như vậy sau khi từ biệt rồi, ha ha, chúng ta tình hữu nghị thật đúng là ngắn ngủi ah. . ."

Cái này một câu nói Câu Xích càng là có chút xấu hổ vô cùng, sắc mặt đỏ lên.

Dương Khai đã không hề để ý tới hắn, quay đầu nhìn về phía Tuyết Lỵ, nghiêm mặt nói: "Tiền bối, ta nếu là nói, ta cự tuyệt Câu Quỳnh cho ta trả giá tiền chuộc, ngươi sẽ giết hay không ta?"

"Ah?" Tuyết Lỵ nghe vậy, trong mắt đẹp không khỏi hiện lên một tia khen ngợi cùng kinh ngạc sáng rọi, quát khẽ nói: "Ngươi cự tuyệt? Ngươi rõ ràng cự tuyệt?"

"Không sai, ta cự tuyệt!"

"Khanh khách. . ." Tuyết Lỵ bỗng nhiên nở nụ cười, tốt một hồi trang điểm xinh đẹp, bộ ngực sữa loạn chiến.

Nàng tên kia thủ hạ, cũng mặt hàm mỉm cười, thâm ý sâu sắc địa nhìn qua Dương Khai, một bộ mở rộng tầm mắt bộ dạng.

Một lát sau, Tuyết Lỵ mới dần dần thu liễm dáng tươi cười, nói khẽ: "Theo đạo lý mà nói, ngươi cự tuyệt Câu Quỳnh, chẳng khác nào để cho ta thiếu đi một ít thu hoạch, ta tự nhiên là muốn giết ngươi, nuôi không ngươi lâu như vậy, ta chẳng phải là hội thiếu (thiệt thòi)? Bất quá chứ sao. . . Đến chỗ này của ta tiền chuộc cũng không có lại làm cho người ta mang về đạo lý, hơn nữa ngươi vậy cũng là thay ta quạt Câu Quỳnh một cái tát. . . Ta tựu quấn ngươi một mạng tốt rồi.

"

Dương Khai sắc mặt một hắc, biểu lộ hung ác nham hiểm.

Tuyết Lỵ lời này nói âm hiểm, trực tiếp đưa hắn đổ lên Câu Quỳnh mặt đối lập, tuy nhiên lần này sự tình, bất quá là việc nhỏ mà thôi, nhưng đối với Câu Quỳnh lớn như vậy nhân vật mà nói, khả năng thì có ngại mặt rồi, hắn hảo ý vì Dương Khai trả giá tiền chuộc, cư nhiên bị quyết đoán cự tuyệt, lan truyền đi ra ngoài, sẽ chỉ làm thế nhân cười nhạo Dương Khai xem thường hắn.

Thân là Ma Tướng, lại bị một nhân loại xem thường, Câu Quỳnh nhất định bạo nộ.

—— cứ việc chân tướng không phải như vậy!

"Ta nên đáp ứng thỉnh cầu của ngươi tốt rồi!" Tuyết Lỵ thần sắc một túc, trầm giọng nói, xông Câu Xích cùng cái kia Ma tộc người phất phất tay: "Các ngươi cút đi, nửa nén hương trong thời gian nếu không cút ra thần trí của ta bao trùm phạm vi, tựu đừng trách ta đối với các ngươi không khách khí!"

Vừa dứt lời, Câu Xích cùng cái kia Ma tộc người lúc này hóa thành một đạo lưu quang, cũng không quay đầu lại địa biến mất tại trong cung điện, trong chớp mắt, đã đến mấy trăm trượng có hơn, hơn nữa thi triển ra toàn lực của mình, nhanh chóng hướng ra ngoài chạy vội.

Tuyết Lỵ cũng không phải là đang nói đùa, thần trí của nàng xác thực một mực khóa tại Câu Xích cùng cái kia Ma tộc trên thân người, thời gian vừa đến nếu như còn có thể cảm ứng được bọn hắn, nàng là thực hội hạ sát thủ.

Đây là một tâm như rắn rết nữ tử!

"Các ngươi nhân loại quả nhiên đều là rất khôn khéo ah." Tuyết Lỵ kỳ quái nói, "Bất quá ngươi đã cự tuyệt Câu Quỳnh cho ngươi trả giá tiền chuộc, vậy đến chứng minh ngươi có sống sót giá trị, ta cát thành rất không dưỡng phế vật!"

"Ngươi quả nhiên sẽ không tha ta đi!" Dương Khai bĩu môi.

"Thả ngươi đi?" Tuyết Lỵ cười lạnh, "Vào ta cát thành đích nhân loại, chỉ có một con đường có thể đi, đó chính là tử! Chỉ có điều ngươi xem rồi có chút không giống người thường, ta hiện tại cũng không muốn giết ngươi, cũng đừng làm cho ta thất vọng mới tốt, nếu không ta sẽ nhượng cho thể nghiệm hạ so tử còn muốn khó chịu sự tình."

Nói như vậy, liền đứng lên, nhìn như đúng muốn ly khai.

"Tiền bối. . ." An Linh Nhi vội vàng lên tiếng la lên, trong mắt đẹp một mảnh năn nỉ vẻ, "Có thể hay không cho chúng ta một điểm nói chuyện thời gian?"

Tuyết Lỵ nhíu nhíu mày, cũng không có phản đối, trực tiếp rời đi, xem bộ dáng là ngầm đồng ý..