Chương 779: Lợi Cùng Tệ

Chương 779: Lợi Cùng Tệ

Converter: 2B Truyền Thuyết

Tuyết Lỵ rời đi, nàng tên kia thủ hạ hắc hắc cười nhẹ vài tiếng, phân phó nói: "Có lời gì thì nói nhanh lên, đừng làm cho ta chờ lâu, tính tình của ta cũng không nên."

Nói xong, đồng dạng đi ra cung điện.

Trong điện chỉ còn lại có Dương Khai cùng An Linh Nhi hai người.

Cửu Thiên Thánh Địa thánh nữ điện hạ vội vàng nhích lại gần, đối với Dương Khai một hồi hỏi han ân cần, ân cần ý dật vu ngôn biểu (tình cảm bộc lộ trong lời nói) Dương Khai lần nữa nói rõ chính mình cũng không có sự tình, lại hỏi hạ nàng tình huống hiện tại như thế nào.

An Linh Nhi cười khổ nói: "Vị tiền bối kia đảo không có như thế nào khó xử ta, chỉ là đem bả ta phóng tại bên người chiếu cố phục thị nàng mà thôi, cho nên ta đây bên bờ ngươi đảo không cần lo lắng, ngược lại ngươi. . . Tại sao phải cự tuyệt Câu Quỳnh thay chúng ta ra tiền chuộc?"

"Ngươi cảm thấy không nên cự tuyệt?"

"Ta không biết, nhưng là cái kia Tuyết Lỵ không phải là cái gì người tốt, ta sợ ở chỗ này ngốc lâu hội xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn."

"Nàng không phải người tốt, cái kia Câu Quỳnh lại càng không phải" Dương Khai hừ lạnh một tiếng, "Ta sở dĩ cự tuyệt, cũng là bởi vì muốn tìm một con đường sống."

"Ah? Này làm sao nói?" An Linh Nhi mê mang.

Dương Khai cẩn thận giải thích nói: "Ta nếu là tiếp nhận rồi hắn tiền chuộc, liền chẳng khác gì là thiếu hắn một mạng, đến lúc đó hắn nếu là có cái gì quá phận yêu cầu, ta sẽ không tốt cự tuyệt."

"Đúng vậy. . . Ngươi cũng được cứu Câu Xích một mạng ah, như vậy tính toán xuống, vừa báo còn vừa báo, không phải nên vậy triệt tiêu sao?"

"Ngươi ngốc ah." Dương Khai gõ hạ nàng cái ót, "Vấn đề lớn nhất ở chỗ này."

An Linh Nhi lau trán, ủy khuất nói: "Ngươi Nói rõ ràng lên, ta nghĩ mãi mà không rõ."

"Ai. . ." Dương Khai lắc đầu nhìn qua nàng, thổn thức nói: "Ngươi có thể trưởng thành thật sự là không dễ dàng ah, cũng nhiều thiếu (thiệt thòi) các ngươi Cửu Thiên Thánh Địa một mực đem ngươi dưỡng tại tông môn lí, ngươi nếu một người đi ra lưu lạc, sớm không biết chết...rồi bao nhiêu trở về."

An Linh Nhi quyết quyết miệng.

"Ta được cứu Câu Xích không sai, phần này ân cứu mạng vốn hẳn nên thành cho chúng ta rời đi ma cương dựa vào, nhưng là hôm nay lại thành trí mạng vấn đề. Ngươi ngẫm lại Câu Xích là thân phận gì, hắn lão tử đúng Câu Quỳnh là ma tướng. Tới nơi này thời điểm, Tuyết Lỵ không phải đã nói như vậy sao: đường đường Ma Tướng con nối dõi rõ ràng lại để cho một nhân loại cấp cứu. . ."

"Trong lời nói lộ ra ý tứ chính là, hắn không nên bị ta cứu tối thiểu nhất không phải là cả nhân loại. Ta nếu là thật sự thuận Câu Quỳnh ý nguyện, lại để cho hắn đem bả ta chuộc đồ đi, không dùng được vài ngày, ta sẽ tử trên đường!"

"Ah!" An Linh Nhi nghẹn ngào kinh hô, bưng kín cái miệng nhỏ nhắn.

"Câu Quỳnh sẽ không để cho loại này có trướng ngại chính mình mặt cùng uy nghiêm tin tức truyền đi, phương thức tốt nhất chính là giết người diệt khẩu, đến lúc đó tử không có đối chứng, ai cũng không biết con của hắn đã từng bị loài người đã cứu sự tình." Dương Khai lạnh lùng địa cười, trong mắt hiện lên một tia khôn khéo quang mang.

"Đây chỉ là suy đoán của ngươi a?" An Linh Nhi xem ra vẫn còn có chút không quá tin tưởng.

"Cũng không phải là suy đoán, đúng sự thật!" Dương Khai kết luận nói " Câu Quỳnh thân là một phương kiêu hùng, như thế nào hảo tâm như vậy hảo ý, tại chuộc đồ con mình đồng thời, đem bả ta và ngươi cũng bổ sung thượng ngươi phải biết rằng hắn trả giá tiền chuộc cũng không ít. Hắn rõ ràng chính là ôm không thể cho ai biết ý đồ. . . Nếu như ta không có đoán sai, tại Câu Xích trên đường về nhà, cũng đã có cao thủ tại mai phục cùng đợi chúng ta, một khi chúng ta lộ diện, đợi đợi chúng ta chính là vô tình chặn giết!"

An Linh Nhi kiều thân thể khẽ run, kìm lòng không được địa sinh ra một loại tìm được đường sống trong chỗ chết may mắn cảm giác.

"Điểm này, Tuyết Lỵ cũng lòng dạ biết rõ! Nhưng nàng một chút cũng không có điểm tỉnh ý của ta nữ nhân này quả thật âm độc. . ." Dương Khai nghiến răng nghiến lợi.

"Trách không được vừa rồi ngươi cự tuyệt thời điểm, nàng cười đến như vậy quái dị, nguyên lai là như vậy." An Linh Nhi bừng tỉnh đại ngộ, trong nội tâm không khỏi đối với Dương Khai sinh ra một loại nồng đậm khâm phục cảm giác.

Việc này như đổi lại do nàng để làm chủ, khẳng định đã muốn cao hứng bừng bừng địa theo Câu Xích cùng nhau rời đi, làm không tốt còn có thể tưởng tượng chờ đến Câu Quỳnh bên kia, đối phương hội như thế nào hảo hảo mà cảm tạ chính mình được cứu con của hắn, lại không nghĩ bên kia đúng dấu diếm sát cơ, khí thế hung ác bức người!

Trong phương tâm tuôn ra một tia nghĩ mà sợ cả giận nói: "Cái kia Câu Xích cũng là vong ân phụ nghĩa chó chết, hắn nên vậy tinh tường cha mình tâm tính a?"

"Hừ hắn lại tinh tường bất quá." Dương Khai cười lạnh liên tục.

"Cái kia trước kia tựu không nên đem hắn từ nhỏ huyền giới lí mang đi ra!" An Linh Nhi chọc tức.

"Ta thất sách, lúc ấy ta chỉ là muốn mượn hạ thân phận của hắn cùng địa vị, đáng tiếc thông minh quá sẽ bị thông minh hại ah, bất quá hắn cũng ít nhiều nổi lên điểm tác dụng, tối thiểu nhất đem chúng ta theo biển cát chỗ đó dẫn theo đi ra, nếu không có hắn, chúng ta có thể sẽ ở bên trong lạc đường cả đời, mặc dù ra biển cát, cũng sẽ bị những thứ khác Ma tộc người truy kích bắt, không nhất định sẽ có đi vào cát thành cơ duyên cùng trước mắt an ổn."

Lấy việc có lợi cũng có tệ, tựu xem tất cả người làm sao suy nghĩ.

Câu Xích xác thực vô tình vô nghĩa, nhưng Dương Khai vốn là không có muốn cùng hắn thiệt tình kết giao ý đồ, cho nên cũng không có gì tốt thất vọng.

Dương Khai chậm rãi lắc đầu: "Không nói những thứ này, hiện tại muốn cân nhắc chính là, nên như thế nào tại Tuyết Lỵ cái này tay của nữ nhân thượng sống sót, ngươi một mực đi theo bên người nàng, chú ý nhiều quan sát quan sát, nhìn xem có hay không chúng ta có thể lợi dụng địa phương, có lẽ một cái lơ đãng phát hiện, liền có thể để cho chúng ta tìm được sinh cơ."

"Ân." An Linh Nhi nặng nề mà gật đầu, không hiểu địa sinh ra một loại cùng Dương Khai sống nương tựa lẫn nhau cảm giác.

Lại nói một hồi lời nói, Tuyết Lỵ thủ hạ chính là gã cường giả kia ở ngoài điện thúc giục bắt đầu đứng dậy, Dương Khai lúc này mới cùng An Linh Nhi tạm biệt, lần nữa bị mang về trong phòng của mình.

Thời gian trôi qua, hết thảy đều rất yên ổn.

Tự ngày đó Dương Khai cự tuyệt Câu Quỳnh tiền chuộc về sau, hắn liền tựa hồ bị Tuyết Lỵ cho quên lãng giống nhau, khoảng chừng hai tháng công phu không có lại bị chú ý.

Dương Khai cũng vui vẻ đến thanh nhàn, trong ngày ngoại trừ ngồi xuống tu luyện, chính là cùng thần thụ trao đổi câu thông.

Gần hai tháng xuống, thần thụ thần trí phát triển vô cùng đúng nhanh chóng, hôm nay đã muốn có thể xử dụng thần niệm cùng Dương Khai tiến hành đơn giản đối thoại.

Theo Dương Khai chỗ đó, hắn hấp thu rất nhiều tri thức, trí tuệ cũng đang nhanh chóng phát triển, hôm nay hắn, không sai biệt lắm đã có sáu bảy tuổi hài đồng chỉ số thông minh, ngoại trừ tinh nghịch một điểm bên ngoài, mặt khác hết thảy cũng khỏe.

Thần thụ hôm nay rơi căn bản tại hắc sách trong không gian, Dương Khai có thể tùy thời tùy chỗ địa theo hắn cái kia bổ sung dương thuộc tính năng lượng, thậm chí cũng có thể bổ sung thần thức lực lượng, quả thực có thể nói là tùy thân mang theo một cái khổng lồ nguồn năng lượng nhà kho, thuận tiện mau lẹ tới cực điểm.

Hai tháng dưới việc tu luyện đến, Dương Khai thực lực cũng trên phạm vi lớn tăng tiến.

Một ngày này, đương làm Dương Khai đem thần hồn linh thể trốn vào đến hắc sách trong không gian thời điểm, bỗng nhiên phát hiện một ít không đúng địa phương.

Chính mình hắc sách trong không gian cất giữ cái kia chút ít quý trọng khoáng thạch, tựa hồ có như vậy một hai khối biến mất.

Những này khoáng thạch đúng lần trước Dương Khai tiến vào trong tinh không thu thập đến, ở đằng kia sân tinh không bão táp cuốn quá về sau, trong tinh không lưu lại không ít như vậy khoáng thạch, mỗi một khối đều tương đương quý hiếm quý giá, hắn vốn là muốn dùng những vật này chế tạo chút ít bí bảo, nhưng một mực không có thời gian, càng không có tìm được phù hợp luyện khí sư.

Đối với mấy cái này khoáng thạch số lượng, Dương Khai cũng không phải quá rõ ràng, nhưng lại nhạy cảm phát hiện, chúng xác thực thiếu đi.

Mà ở chúng vốn là tồn tại trên vị trí, có một chút rơi lả tả đá vụn còn sót lại ở đằng kia, những này đá vụn hoàn toàn là vô dụng tạp chất, nói một cách khác, vốn là khoáng thạch trung tinh hoa, tất cả đều biến mất không thấy gì nữa.

Dương Khai hồ nghi khó hiểu, đem thần hồn linh thể trốn vào đến cây trong nội tâm, hướng thần thụ hỏi thăm một phen.

Hắn vốn tưởng rằng thần thụ vụng trộm địa đem những kia khoáng thạch tinh hoa cho hấp thu rồi, thật không nghĩ đến thần thụ nghe vậy, rõ ràng thẳng lắc đầu, tỏ vẻ cùng chính mình không quan hệ.

Dương Khai nhịn không được cười lên, không có lại hỏi tới.

Thần thụ thần trí chỉ tương đương với một đứa bé, tại nơi này tuổi trẻ sẽ nói láo đúng chuyện rất bình thường.

Dương Khai tự nhiên không có trách cứ ý của nó, thậm chí nếu như thần thụ cần những này khoáng thạch lời mà nói... Dương Khai cũng có thể toàn bộ đưa cho hắn.

"Ân, những này tảng đá nếu như đối với ngươi hữu dụng, ngươi thẳng có tác dụng, đã không có ta lại đi tìm. Đúng rồi, còn có bên kia linh dịch, mỗi ngày ngươi có thể hấp thu một giọt, có lẽ đối với của ngươi phát triển có trợ giúp."

Thần thụ lập tức có chút vui mừng khôn xiết, lúc này duỗi ra một cây nhánh cây, tìm được vạn dược linh dịch bên kia, cẩn thận từng li từng tí địa hấp thu một giọt, một lát sau, truyền đến một hồi thư thích thích ý thỏa mãn thanh âm.

Dương Khai mặt hàm mỉm cười địa nhìn qua hắn, đúng lúc này, hắn bỗng nhiên phát giác có người đang theo chính mình tới gần, vội vàng cùng thần thụ thông báo một tiếng, thần hồn linh thể độn đi ra.

Vừa mới mở mắt ra mảnh vải, cửa phòng liền bị đẩy ra, Tuyết Lỵ cái kia danh thủ hạ hướng Dương Khai vẫy vẫy tay, lạnh lùng nói: "Đi ra, đại nhân muốn gặp ngươi."

Dương Khai nhíu nhíu mày, theo lời đi ra ngoài, đi theo người nọ sau lưng.

Dương Khai không rõ lắm người này rốt cuộc có như thế nào tu vi, nhưng theo Tuyết Lỵ đối với hắn coi trọng trình độ cùng hắn cho mình tạo thành áp lực đến suy đoán, hắn vô cùng có khả năng là một vị nhập thánh cảnh cường giả.

Chỉ có điều Ma tộc người phổ biến so về nhân loại muốn dài thọ một ít, cho nên theo bề ngoài thượng xem, người này tuổi không lớn lắm, đại khái chỉ có chừng ba mươi tuổi, lớn lên cũng coi như anh tuấn tiêu sái, thỉnh thoảng địa toát ra một bộ bất cần đời bộ dạng.

Chỉ có tại đối mặt Tuyết Lỵ thời điểm, hắn mới có thể vẻ mặt vẻ mặt - nghiêm túc, không dám có chút vượt qua cùng lỗ mãng.

"Bằng hữu xưng hô như thế nào ah?" Dương Khai bỗng nhiên mở miệng hỏi.

Người nọ nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn Dương Khai liếc, khẻ cười một tiếng: "Đại nhân nói ngươi tiểu tử này sự can đảm không sai, hôm nay xem ra xác thực như thế! Ngươi tựa hồ một chút cũng không có có thân là giam hạ chi tù giác ngộ ah."

Dương Khai nhún vai, thần sắc lạnh nhạt nói: "Tuy nhiên ta bị các ngươi giam lỏng ở chỗ này, nhưng thời gian dài như vậy xuống các ngươi cũng không còn đối với ta thế nào, cái này ý nghĩa ta đối với các ngươi còn có giới trị lợi dụng, ta cần phải có cái gì giác ngộ?"

"Tiểu tử đủ thông minh, ta thích!" Người nọ cười hắc hắc, trầm ngâm một chút nói: "Bảo ta Úc Mạt tốt rồi."

"Các ngươi Ma tộc người có tên lời rất cổ quái. . ." Dương Khai lắc đầu.

"Ta lại đúng cảm thấy các ngươi nhân loại danh tự cổ quái!" Úc Mạt mỉm cười.

"Đại nhân các ngươi lần này muốn tìm ta làm gì?" Dương Khai lại hỏi một tiếng.

"Ta không biết, cố gắng đúng cảm thấy ngươi không có giá trị, muốn giết ngươi cũng nói không chừng.

" Úc Mạt một bộ nhìn có chút hả hê bộ dạng, ngả ngớn địa thổi cái huýt sáo, "Cho nên ngươi tốt nhất làm đủ chuẩn bị tâm lý, bằng không đợi lát nữa khả năng muốn chết không nhắm mắt."

Dương Khai khóe miệng co quắp rút, biểu lộ không thay đổi.

Úc Mạt nhìn mặt mà nói chuyện, âm thầm gật đầu, cảm thấy tiểu tử này quả nhiên có chút không giống người thường, đổi lại người bình thường nghe được tin tức này chỉ sợ sớm đã sợ tới mức tè ra quần rồi, nhưng hắn lại một bộ không chút nào lo lắng bộ dáng..