Chương 780: Thăm Dò

Chương 780: Thăm Dò

Converter: 2B Truyền Thuyết

Một vẫn là trước kia cái kia trong đại điện, Tuyết Lỵ tĩnh hậu lúc này, An Linh Nhi lại không xuất hiện.

Úc Mạt đem Dương Khai dẫn đến nơi đây, cung kính địa bẩm báo một tiếng, nghiêm nghị đứng ở một bên, thờ ơ lạnh nhạt bắt đầu đứng dậy.

Tuyết Lỵ có chút gật đầu, giương mắt mảnh vải quét Dương Khai thoáng một tý, thản nhiên nói: "Nuôi ngươi nhiều như vậy thời gian, có hay không làm tốt cho ta sáng tạo chút ít giá trị chuẩn bị?"

Dương Khai nhíu nhíu mày: "Không biết ngươi nói là cái gì?"

Tuyết Lỵ ha ha cười một tiếng, chân thành đứng dậy, xốp giòn thanh âm mềm giọng nói: "Ta nói rồi a, ta cát thành không dưỡng phế vật! Ta đã cho ngươi sống sót, tự nhiên là không biết Bạch Bạch địa nuôi ngươi. Ân, siêu phàm tầng một cảnh, tại trong nhân loại, dùng ngươi cái tuổi này có thể có tu vi như vậy, cũng thù vi bất dịch (rất là khác nhau) rồi, ngươi hẳn là nào đó thế lực lớn hạch tâm đệ tử a?"

Dương Khai từ chối cho ý kiến, không có trả lời.

"Bất quá cái này cùng ta không quan hệ, ta cũng vậy mặc kệ ngươi xuất thân đúng cái đó cái thế lực, đã rơi xuống trong tay ta thượng, vậy đến ngoan ngoãn nghe lời, ta cho ngươi làm gì tựu làm gì, nếu dám có nửa điểm cải lời. . . Ngươi biết hậu quả. . ."

Nói như vậy, cái kia nước mịt mờ trong mắt đẹp liền hiện lên một tia sẳng giọng hàn quang.

"Vậy ngươi bây giờ muốn ta làm gì?" Dương Khai trầm giọng hỏi.

"Giết người! Hoặc là bị giết!" Tuyết Lỵ cười nhẹ, tố vung tay lên nói: "Úc Mạt, cùng hắn cẩn thận chỉ nói vậy thôi, đúng thời điểm nên lại để cho hắn ra sân."

Mông đẹp lại ngồi trở lại cái ghế của mình thượng, lười biếng địa nghiêng nằm xuống, dù bận vẫn ung dung địa nhìn qua Dương Khai.

Úc Mạt trạm tại nguyên chỗ, giương giọng nói: "Ta cát thành quanh thân thổ địa cằn cỗi, Tuyết Lỵ đại nhân thống lĩnh địa phương khác cũng đều không tính quá dồi dào, thậm chí liền thiên địa năng lượng cũng đều là như thế! Hơn nữa tại đây láng giềng biển cát, cũng không có đi hướng tiểu thương đi ngang qua, theo đạo lý mà nói, Tuyết Lỵ đại nhân lãnh thổ trong hẳn là rất nghèo khó mới đúng."

"Chẳng lẽ không phải?" Dương Khai nghiêng đầu nhìn qua hắn.

Úc Mạt mỉm cười: "Chẳng những không phải, ngược lại hoàn toàn sự khác biệt, ta cát thành dồi dào, là ma cương bất luận cái gì thành trì đều không thể bằng được, mỗi một năm từ nơi này ra ra vào vào tài phú khổng lồ khó có thể tưởng tượng."

Dương Khai nhướng mày, hơi có vẻ kinh ngạc.

Úc Mạt đắc ý nhìn xem Dương Khai, vốn cảm thấy tiểu tử này hội tuần hỏi một câu vì cái gì, nhưng đợi hồi lâu hắn cũng không có mở miệng nói chuyện ý tứ, biết vậy nên không thú vị, bĩu môi giải thích nói: "Bởi vì ta cát thành có một nơi khả năng hấp dẫn ma cương các loại nhân vật đến đây, mà cái chỗ này chính là cát thành lớn nhất phát tài chỗ, thậm chí ngay mặt khác ba vị ma tướng, cũng sẽ phái người thường trú lúc này!"

"Ah?" Dương Khai không khỏi đến hào hứng, "Cái dạng gì địa phương có thể dẫn nhiều người như vậy chú mục?"

"Tử đấu sân!" Úc Mạt nhếch miệng cười một tiếng, "Đơn giản mà nói, liền để cho cảnh giới không sai biệt nhiều võ giả tiến trong lúc này liều chết đã đấu, những kia các đại nhân vật hội bằng ánh mắt của mình cùng yêu thích, đem đại lượng tinh thạch hoặc là vật tư đặt ở một loại trên thân người, như là người này thắng, vậy bọn họ là được đạt được nhất định tiền lời, căn bản định ra tỉ lệ đặt cược bất đồng, thu được tiền lời cũng không giống nhau, nếu là vận khí tốt, vô cùng có khả năng đạt được vài lần mười mấy lần tiền lời!"

"Cái này không phải là đánh bạc?"

"Đúng đấy đánh bạc!"

"Trang Gia là các ngươi cát thành a? Nói như vậy lời nói, các ngươi vĩnh viễn là thu lợi người." Dương Khai cười cười.

"Chúng ta cũng muốn tu luyện, tu luyện liền cần vật tư, lãnh thổ cằn cỗi, liền chỉ có thể nghĩ biện pháp theo những kia đại nhân vật trong túi áo rút."

"Cần ta đi lấy người tử đấu đúng không?"

"Không sai, bản đến bên này đúng có mấy người, bất quá gần đây đều bị người đánh chết, ngay tiếp theo chúng ta cũng thua không ít tinh thạch, ngươi là siêu phàm tầng một, cùng người chiến đấu tuy nhiên không có gì đáng xem, nhưng chỉ cần vận hành thoả đáng, chúng ta vẫn có thể vãn hồi không ít tổn thất." Úc Mạt khẽ gật đầu.

"Ta đây có không có lợi?" Dương Khai hỏi.

"Ngươi còn muốn chỗ tốt?" Úc Mạt nghe vậy ngơ ngác một chút.

"Đương nhiên, ta cá là lên sinh tử, chẳng lẽ tựu một điểm chỗ tốt đều không có sao?" Dương Khai một bộ đương nhiên bộ dáng.

"Có ý tứ, đại nhân, hắn muốn chỗ tốt làm sao bây giờ?" Úc Mạt ngẩng đầu xông Tuyết Lỵ dò hỏi.

"Cho hắn điểm ngon ngọt chính là."

Úc Mạt cúi đầu, nhẹ gật đầu, xông Dương Khai nói: "Đã đại nhân đều nói như vậy rồi, cái kia chỉ cần ngươi có thế để cho chúng ta thắng một hồi, cái kia liền cho ngươi nửa thành tiền lời."

Dương Khai trầm ngâm hạ, có chút gật đầu: "Tốt."

Quay đầu nhìn về phía Tuyết Lỵ, dò hỏi: "Nếu như ta có thể xử dụng phương pháp này gom góp đủ cũng đủ tiền chuộc, ngươi có phải hay không sẽ thả ta rời đi?"

Tuyết Lỵ mở mắt ra mảnh vải, lạnh lùng nhìn xem Dương Khai, lại lần nữa đóng lại, thản nhiên nói: "Xem tâm tình, ngươi như trung thực nghe lời, việc này còn có đến thương lượng, nhưng ngươi như còn dám chọn ba lấy bốn, dẫn ra cái này dẫn ra cái kia, ta lập tức giết ngươi, Úc Mạt, thử xem hắn bổn sự như thế nào, cũng đừng chỉ là chỉ biết nói rác rưởi."

Vừa dứt lời, Úc Mạt trong thân thể liền bỗng nhiên bắn ra ra một cổ kinh khủng uy áp, vào đầu hướng Dương Khai bao phủ tới.

Dương Khai thân thể trùn xuống, suýt nữa quỳ rạp xuống đất thượng, phát giác được này cổ uy áp trung chất chứa cường hoành lực lượng, sắc mặt cũng đúng bỗng nhiên biến đổi, chân nguyên tại trong kinh mạch điên cuồng mà vận chuyển lại, ngăn cản đến từ Úc Mạt áp lực.

"Ồ?" Úc Mạt lập tức kinh nghi, hắn đã sớm xem Dương Khai khó chịu rồi, vốn định thừa dịp lần này cơ hội hảo hảo mà giáo huấn hắn thoáng một tý, cho nên mới không có lưu tình, chuẩn bị một kích lại để cho hắn quỳ rạp xuống đất, mài mài hắn góc cạnh, giết giết hắn nhuệ khí, lại không nghĩ tiểu tử này rõ ràng chống đỡ xuống dưới.

Thần sắc lạnh lẽo, lực lượng lần nữa tăng mạnh không ít.

Dương Khai kêu rên, thân hình dần dần đi xuống đất thấp đi, hai đầu gối uốn lượn, sắc mặt trướng đến đỏ bừng, cắn răng quan, căm tức Úc Mạt, một thân huyết nhục nhúc nhích.

Răng rắc sát. . .

Mặt đất bạch ngọc thạch bỗng nhiên Phấn Toái mở ra, một cổ khí lãng dùng Dương Khai làm trung tâm hướng ra ngoài tàn sát bừa bãi, cả đại điện tường thể, liệt ra từng đạo dài ngắn không đồng nhất khe hở, trong lúc đó có chút lung lay sắp đổ.

Tuyết Lỵ cũng rốt cục mở ra mắt đẹp, thật sâu dừng ở Dương Khai, trên mặt đẹp một mảnh vẻ chờ mong, tựa hồ muốn nhìn một chút Dương Khai rốt cuộc có thể hay không tại Úc Mạt đích thủ đoạn hạ kiên trì không ngã.

Tại Úc Mạt khủng bố uy áp hạ, Dương Khai thân hình run rẩy, gân xanh thay nhau nổi lên, nhưng trước sau bất quá 10 tức công phu, hắn liền giống như có lẽ đã thích ứng áp lực như vậy, dưới lên thấp đi thân thể rõ ràng lại chậm rãi thẳng bắt đầu đứng dậy.

Úc Mạt thần sắc khẽ biến, hắn phóng xuất ra bao nhiêu lực lượng, trong lòng mình đều biết, tại uy lực như vậy hạ, đừng nói một cái siêu phàm tầng một cảnh võ giả, mà ngay cả siêu phàm hai tầng cảnh võ giả cũng sẽ không có bất kỳ sức phản kháng, chỉ có đạt tới tầng ba cảnh, mới có thể miễn cưỡng ngăn cản.

Nhưng tiểu tử này rõ ràng kháng dưới đi, cứ việc thoạt nhìn gian khổ vô cùng.

Hừ lạnh một tiếng, Úc Mạt lực lượng lần thứ ba tăng mạnh.

Két

Dương Khai hai chân thoáng một tý sa vào đến trong lòng đất, thẳng mạt chỗ đầu gối.

Nhưng vào lúc này, Dương Khai động, thân thể như mủi tên loại, theo tại chỗ bắn lên, hai tay gian chân nguyên phún dũng, dùng thế sét đánh lôi đình hướng cái kia Úc Mạt công tới, người còn chưa tới, trên tay đã xuất hiện một thanh toàn thân màu vàng kim óng ánh Cự Kiếm, vào đầu hướng Úc Mạt đánh xuống.

Úc Mạt trong mắt sát cơ nghiêm nghị, một thân chân nguyên như lưỡi rắn (giống tim đèn) loại phun ra nuốt vào, tản ra cực kỳ nguy hiểm khí tức.

"Đủ rồi!" Tuyết Lỵ nhàn nhạt tiếng quát, tại trong đại điện vang vọng.

Vô hình trùng kích truyền đến, Dương Khai thân thể bỗng nhiên đình trệ, nắm trên tay Huyền Thiên Kiếm cũng lên tiếng hóa thành ánh huỳnh quang biến mất không thấy gì nữa, nặng nề mà ngã rơi xuống.

Úc Mạt một thân lực lượng, cũng gấp đột nhiên thu hồi, nhíu mày nhìn qua theo trên mặt đất đứng lên Dương Khai, quát lạnh nói: "Tiểu tử, ngươi vừa rồi muốn giết ta?"

Dương Khai u ám cười cười.

"Chân dương nguyên khí, thật là khiến người chán ghét khí tức!" Tuyết Lỵ cau mày, nhìn như có chút không thích.

Tuy nhiên cũng tu vi của nàng, cũng không vì Dương Khai chân nguyên áp chế, nhưng chính như thủy hỏa bất dung giống nhau, trong cơ thể nàng ma Nguyên Thiên sinh ra được chán ghét bài xích loại này chân dương nguyên khí.

"Thực lực đảo cũng không tệ lắm, bổn tọa xem thường ngươi." Tuyết Lỵ có chút gật đầu, có thể ở Úc Mạt lực lượng hạ kiên trì lâu như vậy, thậm chí tại cuối cùng trước mắt còn dám ra tay phản kích, một bộ muốn đem Úc Mạt đánh chết bộ dáng, cả nhân loại này tiểu tử có được viễn siêu hắn hiện tại tu vi sức chiến đấu cùng lực ý chí!

Tuyết Lỵ thân là nhập thánh cảnh cường giả, điểm ấy nhãn lực vẫn phải có.

"Đại nhân, cái này có thể hảo hảo lợi dụng xuống." Úc Mạt lạnh lùng địa quét Dương Khai vài lần, trên mặt có chút ít rục rịch.

"Ân, là nên những kia hỗn đãn xuất huyết nhiều thời điểm." Tuyết Lỵ lạnh lùng cười một tiếng, "Cho hắn an bài hạ ngày mai chiến đấu, ta muốn hắn dùng vạn phần gian khổ phương thức thắng được thắng lợi!"

"Thuộc hạ minh bạch!" Úc Mạt hắc hắc dữ tợn cười rộ lên, nhìn qua Dương Khai ánh mắt, như sói hoang nhìn qua cừu non.

"Ta còn có một yêu cầu!" Dương Khai nhún vai, tại Tuyết Lỵ không tức giận trước kia bổ sung nói: "Cuối cùng một cái yêu cầu!"

"Nói!" Tuyết Lỵ không vui địa quát khẽ.

"Cho ta một cái có thể thay đổi biến dung mạo bí bảo, ta cũng không hy vọng bộ dáng của mình bị quá nhiều người chứng kiến, bằng không về sau hội có rất nhiều Ma tộc người đến truy sát ta." Dương Khai nói.

Tuyết Lỵ khẽ giật mình, rất nhanh kịp phản ứng, cười yếu ớt nói: "Ngươi cân nhắc ngược lại rất xa ah."

Chỉ cần Tuyết Lỵ bên này vận hành thoả đáng, cái kia Dương Khai liền có thể vì nàng mang đến đại lượng tài phú, những kia thua đỏ mắt Ma tộc người không dám đối với Tuyết Lỵ tức giận, tự nhiên muốn đem tất cả oán giận tập trung đến Dương Khai trên người, đến lúc đó mặc dù hắn theo Tuyết Lỵ tại đây nhận được rồi tự do, chỉ sợ cũng vô pháp rời đi ma cương.

Dương Khai đúng có một kiện như vậy bí bảo, đúng Đỗ Vạn đưa cho hắn.

Bất quá hắn không dám dùng, dù sao lúc ấy đúng là dùng cái kia bí bảo sửa biến ra dung mạo tham dự tranh đoạt ngàn năm ma hoa nước thuốc, môt khi bị người nhận ra, phiền toái càng lớn, cho nên chỉ có thể cầu trợ ở Tuyết Lỵ.

"Như vậy bí bảo trong tay ta thượng cũng không có, quá trân quý." Tuyết Lỵ lắc đầu, "Bất quá có thể cho ngươi cung cấp một cái mặt nạ, hơi chút che lấp thoáng một tý là được rồi."

"Cũng tốt!" Dương Khai gật gật đầu.

"Dẫn đi a! Đêm nay nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai cũng đừng chết...rồi!" Tuyết Lỵ cười nhẹ.

Úc Mạt lại đem Dương Khai mang về trước kia trong phòng, trước khi đi, trực tiếp tại Dương Khai trên người đánh vào vài đạo chân nguyên, trong chốc lát, Dương Khai liền cảm giác bản thân chân nguyên lưu động tốc độ biến chậm không ít, thậm chí ngay bản thân phản ứng cũng chậm chạp một ít.

"Biết rõ tại sao phải làm như vậy a?" Úc Mạt hỏi.

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, cũng không có phản kháng, theo Tuyết Lỵ lời nói mới rồi đến suy đoán, nàng là muốn mình ở ngày mai trình diễn một hồi cửu tử hoàn sinh đại chiến, dùng dùng để lừa gạt những kia Ma tộc tầm mắt của người, quấy nhiễu phán đoán của bọn hắn, kể từ đó, đợi sau này mình xuất chiến thời điểm, bọn hắn sẽ đánh giá thấp chính mình chiến lực, sẽ không quá khả quan chính mình, đem tiền đặt cược áp sai đối tượng.

Nếu như không có Úc Mạt đích thủ đoạn, Dương Khai rất có thể hội bộc lộ ra một ít sơ hở, những kia đặt cược Ma tộc đám người ở bên trong cũng không phải là mù lòa, nguyên một đám nhãn tình sáng ngời nì..