Chương 781: Tử Đấu Sân

Chương 781: Tử Đấu Sân

Converter: 2B Truyền Thuyết

Tử đấu sân, cát thành lớn nhất đặc sắc, ma cương gần dặm nhiều đại nhân vật đều mang theo chính mình bồi dưỡng hoặc là bắt được võ giả, đem chi an bài tiến tử đấu trong tràng, cùng người khác tiến hành cuộc chiến sinh tử, từ đó kiếm lời.

Không có gì hạn chế, chỉ cần là Ma tộc người, đều có tư cách tiến vào, tham dự trong đó.

Đây đối với trời sinh tính tàn nhẫn Ma tộc người mà nói, không thể nghi ngờ là rất có lực hấp dẫn, bọn hắn có thể tại tử đấu trong tràng thưởng thức huyết nhuộm đại địa chiến đấu, tại thưởng thức những điều này đồng thời, còn có thể tiến hành tài vật đánh bạc, cho nên tử đấu sân sinh ý một mực đều tương đương náo nhiệt, vì vậy nguyên nhân, cát thành hàng năm đều tụ tập đại lượng tài phú cùng vật tư.

Tứ đại Ma Tướng ở bên trong, nếu bàn về giàu có trình độ, Tuyết Lỵ hoàn toàn xứng đáng muốn thuộc thứ nhất, điểm này không thể tranh luận.

Úc Mạt đơn giản địa đem tử đấu sân tình huống cùng Dương Khai giảng giải một phen, liền trực tiếp rời đi.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, Dương Khai nghỉ ngơi dưỡng sức.

Ngày thứ hai giữa trưa, Úc Mạt lần nữa đã đến, đem Dương Khai nhận được đi ra ngoài.

Rời đi cái kia độ cao so với mặt biển trăm trượng cao cung điện, cùng Úc Mạt hai người cùng nhau hướng cát thành một vị trí bay qua, một lát sau, một cái cự đại vòng tròn sân bãi liền khắc sâu vào Dương Khai mi mắt.

Trận này địa chiếm diện tích xa xỉ, quanh thân lộ vẻ các loại thần diệu cấm chế cùng kết giới, khắp nơi đúng tầng một tầng đài cao, giờ phút này, trên đài cao đã muốn kín người hết chỗ, hằng hà Ma tộc người đang tại trên đài cao ngồi ngay ngắn, quan sát trên trận hai cái võ giả ở giữa chiến đấu.

Cái kia hai cái thực lực võ giả cũng không cao lắm bộ dạng, nhưng đánh nhau chết sống nhưng lại tương đương thảm thiết, hai người tất cả đều là một thân máu đen, tứ chi không được đầy đủ, lẫn nhau dùng cừu thị ánh mắt đối mặt, lần lượt địa thi triển chính mình bí bảo cùng vũ kỹ, huyết nhuộm sa trường.

Chiến đến lúc này, đưa tới trên đài cao từng đợt hoan hô.

Dương Khai tùy tiện nhìn mấy lần, biểu lộ đạm mạc.

Úc Mạt liếc liếc hắn, cười lạnh nói: "Đợi lát nữa ngươi tựu phải ở chỗ này mặt chiến đấu, đối thủ của ngươi cùng tu vi của ngươi tương đương, bất quá hắn với ngươi bất đồng hắn có thể thi triển ra toàn lực, ngươi lại chỉ có thể xử dụng ra một nửa lực lượng, cẩn thận một chút tuy nhiên ngươi có chết hay không ta không sao cả, nhưng đại nhân có lẽ hay là rất hy vọng ngươi tài cán vì nàng mang đến điểm tài phú."

"Ta biết rồi!" Dương Khai nhàn nhạt gật đầu.

Hai người đến tại đây thời điểm, đài cao một loại nơi lập tức liền quăng đến một đạo sẳng giọng ánh mắt, Dương Khai trở lại trông đi qua, chính chứng kiến Tuyết Lỵ ngồi ở đó bên bờ, An Linh Nhi phục thị ở bên.

Bốn mắt đối mặt, An Linh Nhi không khỏi bưng kín cái miệng nhỏ nhắn, tựa hồ là la lên Dương Khai một tiếng, nhưng Tuyết Lỵ lập tức liền trừng nàng liếc.

An Linh Nhi lúc này không dám lên tiếng nữa, Dương Khai cũng xông hắn chậm rãi lắc đầu ý bảo nàng không cần phải quá kích động.

Theo cái kia tử đấu trên trận không bay qua, Úc Mạt dẫn dương lái vào một cái dưới đất dũng đạo ở bên trong, đi hồi lâu, mới nhìn thấy một chút ánh sáng.

Dũng đạo phía trước chính là tử đấu trong tràng bộ.

Sớm có Tuyết Lỵ thủ hạ tĩnh hậu lúc này, nhìn thấy Úc Mạt đã đến, tất cả đều cung kính địa đánh cho cái bắt chuyện.

"Úc Mạt đại nhân, lúc này đây là do cả nhân loại này tiểu tử xuất chiến sao?" Một cái sắc mặt xanh lét hoàng nam tử dò hỏi.

"Ân, tư liệu cũng đã báo lên rồi, tỉ lệ đặt cược cũng định tốt rồi.

" Úc Mạt có chút gật đầu.

Cái kia thanh mặt vàng nam tử hắc hắc nhe răng cười địa đánh giá Dương Khai liếc, quát khẽ nói: "Tiểu tử ngươi nên đem bả con mắt phóng sáng điểm, đối thủ của ngươi không thật là tốt đối phó, hắn xuất chiến ba lượt, ba lượt đều thắng, ngang cấp võ giả ở bên trong, không có người có thể ở trên tay hắn sống quá một nén nhang, đợi lát nữa cũng không nên tử quá khó nhìn."

"Chờ hắn có thể sống quá một nén nhang thời gian rồi nói sau." Dương Khai thần sắc đạm mạc, tuyệt không lộ ra kinh hoảng.

"Hét. . ." Cái kia thanh mặt vàng nam tử lập tức lắp bắp kinh hãi, "Nơi nào đến đích nhân loại tiểu tử như vậy càn rỡ, đại gia ngược lại muốn nhìn làm sao ngươi tại một nén nhang trong thời gian đem hắn giết chết!"

Úc Mạt cũng liếc xéo Dương Khai liếc hừ lạnh một tiếng, hiển nhiên cảm thấy Dương Khai là nói khoác lác, tuy nhiên hắn thử qua Dương Khai sâu cạn, biết rõ thực lực của hắn không tầm thường, nhưng hiện tại một thân lực lượng chỉ có thể phát huy một nửa, có thể còn sống sót cũng không tệ rồi, thả ra bực này cuồng ngôn thật sự là có chút không biết tự lượng sức mình.

Dương Khai đã không nói thêm gì nữa, chỉ là lẳng lặng chờ.

Tử đấu trong tràng, cái kia hai cái võ giả ở giữa chiến đấu đã có kết quả, một người bị phanh thây, một người bị đánh tàn, lập tức liền có người tiến đến quản lý chiến trường, cái kia bị đánh tàn người tuy nhiên sống sót mệnh đến, nhưng cũng là kéo dài hơi tàn, đi lên quản lý chiến trường người nhìn thấy cảnh nầy, hướng trên đài cao tuần hỏi một câu nên xử lý như thế nào, tìm được trả lời thuyết phục về sau quay đầu lại trực tiếp đem cái kia người thắng đánh chết.

Huyết nhuộm đại địa, trên khán đài lại truyền đến một hồi hoan hô.

Lại chờ đợi trong chốc lát, Úc Mạt mới xông Dương Khai gật đầu nói: "Tới phiên ngươi, nhớ kỹ đại nhân ngày hôm qua nói lời!"

Dương Khai biểu lộ đạm mạc, đem Úc Mạt vì chính mình chuẩn bị cho tốt mặt nạ mang lên mặt, cất bước hướng phía trước đi đến.

Ở đằng kia đối diện một đầu dũng đạo ở bên trong, đồng dạng cũng có một người chậm rãi đi ra, người này ngày thường cao lớn thô kệch, cởi bỏ trên thân, một thân huyết nhục cao cao cố lấy, mỗi một khối đều tràn đầy bạo tạc tính chất lực lượng, riêng là cái đầu liền chừng Dương Khai gấp hai có thừa.

Theo hắn tới gần, một cổ sát khí ngất trời trước mặt đánh úp lại, như mưa to gió lớn loại hung mãnh, tựa hồ muốn bằng khí thế kia đem Dương Khai sống sờ sờ xé rách.

Nhưng Dương Khai lù lù bất động, như một khối vạn năm đá ngầm, cái này sát khí tập đến hắn phía trước thời điểm, liền chủ động hướng hai bên trái phải tách ra.

Trên khán đài, không ít người lộ ra có ý tứ thần sắc, cảm thấy trận này cuộc chiến sinh tử nên vậy sẽ rất đặc sắc, đứng ở Tuyết Lỵ bên người An Linh Nhi, lại càng cầm nắm tay quả đấm, khẩn trương địa chăm chú nhìn.

Một lát sau, hai người tại khoảng cách mười trượng khoảng chừng gì đó địa phương đứng lại, lẫn nhau giúp nhau ngưng mắt nhìn.

Đối diện tráng hán kia hẳn là cả nhân loại, cũng không biết vì sao lại bị nắm,chộp đến ma cương tại đây đến, theo Úc Mạt trước kia theo như lời, tiến tử đấu cuộc chiến đấu võ giả, đại đa số đều cùng Dương Khai đồng dạng, đúng bị bắt tới, vì bảo toàn tánh mạng, không thể không cùng người tử chiến, cũng có một chút đúng chủ động đầu nhập vào đến Ma tộc những kia đại nhân vật dưới trướng, dùng cái này đến giành lợi ích cùng địa vị, càng có một chút đúng những kia đại nhân vật chính mình bồi dưỡng thành viên tổ chức.

Cũng mặc kệ bởi vì nguyên nhân gì vào tử đấu sân, cái kia mục tiêu cuối cùng nhất đều chỉ có một —— giết chết địch nhân!

"Tiểu tử, dấu đầu lộ đuôi, không dám dùng chân diện mục kỳ nhân sao? Hắc hắc, quỳ xuống vội tới gia gia dập đầu ba cái khấu đầu, đại gia liền quấn ngươi một mạng, như thế nào!" Tráng hán kia bỗng nhiên chìm quát một tiếng, thanh âm như tiếng sấm, vang ở Dương Khai bên tai bên bờ.

Một tiếng này gầm lên, chẳng những có chứa uy hiếp địch nhân dụng ý, còn ẩn nấp địa xen lẫn một tia thần thức công kích, nếu không phải chú ý trúng chiêu lời mà nói... trong khoảnh khắc sẽ gặp mất đi ý chí chiến đấu, đến lúc đó sẽ gặp bị cái này tráng hán cạn tào ráo mán, không hề có lực hoàn thủ.

Nhưng như vậy thủ đoạn đối với Dương Khai hiển nhiên không có tác dụng, nghe vậy hắn cũng không có quá nhiều tỏ vẻ, chỉ là lạnh lùng địa chăm chú nhìn đối phương, chậm rãi hoạt động hạ thân, giật giật chân nguyên, cảm thụ hạ bản thân trạng thái.

Bái Úc Mạt ban tặng, Dương Khai hiện tại chân nguyên vận chuyển tốc độ trên phạm vi lớn giảm xuống, bản thân phản ứng cũng trở nên chậm chạp rất nhiều, không giải trừ hắn cấm chế, hoàn toàn phát huy không xuất ra đỉnh phong tiêu chuẩn.

Bất quá dùng để đối phó cái này tráng hán, nên vậy miễn cưỡng đủ.

"Tiểu tử, ngươi là kẻ điếc không thành?" Tráng hán kia không được đến đáp lại, vội vàng lại nổi giận gầm lên một tiếng.

Vừa dứt lời, hắn liền chứng kiến Dương Khai thân hình sáng ngời một chút, một cổ ẩn nấp sát cơ bỗng nhiên theo bên cạnh đánh úp lại, tráng hán hai đầu lông mày hiện lên một tia âm lãnh thần sắc, khóe miệng chậm rãi khơi mào, cũng không có trốn tránh ý tứ.

Oanh

Nhất thanh muộn hưởng truyền đến, Dương Khai một kích đánh vào đối phương eo (sườn) lôi thôi nơi, lại phát hiện đối phương không chút sứt mẻ, thân hình như sắt bản loại cứng rắn, bắn ngược trở về lực đạo thậm chí chấn đắc tay hắn cánh tay run lên.

Thực lực đối phương tựa hồ cũng rất không tồi! Dương Khai lúc này tỉnh ngộ, có thể ở tử đấu trong tràng thắng liên tiếp ba sân, tráng hán này tác chiến kinh nghiệm cùng thân mình năng lực hiển nhiên đều vượt qua thường nhân một đoạn, bằng không đã sớm chết.

Một kích vô công, không đợi Dương Khai rút lui chiêu (gọi) tráng hán kia lại nhếch miệng dữ tợn cười rộ lên, không tiếng động mà quỷ bí, cái kia chẳng biết lúc nào cao cao nâng lên một chỉ chưởng đao, ngưng tụ toàn thân chân nguyên, hung hăng hướng xuống đánh rớt.

Chân nguyên bắt đầu khởi động, ở giữa không trung huyễn hóa ra một thanh cự chùy tư thái.

Công kích chưa đến, tử đấu sân đại địa đã muốn lõm dưới đi, có thể thấy được một kích này khủng bố uy năng.

Dương Khai thần sắc lóe lóe, nhìn như có chút phản ứng ngốc, căn bản chưa kịp rút về tay của mình.

Sau một khắc, chưởng đao trực tiếp chém vào Dương Khai trên cánh tay.

Nương theo lấy thanh thúy trực tiếp tiếng vang, Dương Khai cái kia cái cánh tay lên tiếng đứt gãy, mềm nhũn địa cúi dưới đi, cho đến lúc này, hắn mới miễn cưỡng địa thối lui, xa xa kéo ra cùng tráng hán ở giữa khoảng cách.

Trên khán đài, hư thanh âm một mảnh.

Những kia đang xem cuộc chiến Ma tộc người vốn nhìn thấy Dương Khai đeo mặt nạ xuất hiện, một bộ bình tĩnh bộ dáng, còn tưởng rằng hắn có cái gì đặc thù bổn sự, lại không nghĩ chỉ là một lần giao phong liền bị người cắt đứt cánh tay, thật sự là làm cho bọn họ thất vọng cực độ.

Ah

An Linh Nhi duyên dáng gọi to một tiếng, trong mắt đẹp nổi lên lo lắng thần sắc.

Tuyết Lỵ híp một đôi phượng con mắt ngưng mắt nhìn phía dưới Dương Khai, hé miệng mỉm cười.

Tử đấu trong tràng, bị một kích cắt ngang cánh tay Dương Khai vừa mới đứng vững gót chân, tráng hán kia liền nhanh chóng tựa như tia chớp địa bôn tập đến trước mặt của hắn, lưỡng chỉ tráng kiện trên cánh tay bỗng nhiên lập loè khởi màu đen hồ quang điện, cánh tay cũng trở nên dữ tợn đáng sợ.

Cường tráng thân hình trong lộ ra một cổ huyết tinh tàn bạo khí tức, một tia làm cho lòng người run sợ hàn quang hiện ra, rót vào trong lòng bàn tay, hùng hổ.

Cái kia trên lòng bàn tay lập tức xuất hiện hai luồng màu đen như thiểm điện năng lượng quang cầu, chậu rửa mặt lớn nhỏ, đằng đằng sát khí.

Hai tay huy động gian, trực tiếp đem Dương Khai cái bọc trong đó.

Điện mang bắt đầu khởi động!

Thế muốn dùng một kích này đem Dương Khai đánh gục!

Dương Khai hào không có lực phản kháng, ở đằng kia hắc sắc điện mang tập kích quấy rối hạ, khoảng chừng gì đó xê dịch, nhưng căn bản trốn tránh không khỏi, toàn thân cao thấp các nơi bị hôn lên vô số chưởng ấn, máu tươi cuồng phun, thoạt nhìn thê thảm vô cùng.

Trên khán đài truyền đến hư thanh âm càng lớn.

Bọn hắn muốn thưởng thức chính là nhiệt huyết sôi trào đại chiến, mà không phải loại này nghiêng về - một bên giết hại.

Dương Khai biểu hiện, thật sự là làm cho người ta phỉ nhổ không thôi, những kia ôm may mắn tâm lý đem tiền đặt cược đặt ở trên người hắn Ma tộc người, lại càng chửi ầm lên, cực kỳ khó nghe.

Thậm chí mà ngay cả Tuyết Lỵ, cũng có chút nhăn lại đôi mi thanh tú, vẻ mặt sẳng giọng biểu lộ.

Nàng suy nghĩ Dương Khai trước kia biểu hiện có phải là cái ngoài ý muốn, kỳ thật hắn chân thật bổn sự cũng không được tốt lắm, bằng không như thế nào tại một cái cùng cảnh giới võ giả tử chiến thời điểm, như thế nào như vậy không chịu nổi một kích?

Công kích như vậy thừa nhận xuống, hắn căn bản vô pháp trữ hàng!

Lại là một cái phế vật! Tuyết Lỵ trong nội tâm hừ lạnh, đối với Dương Khai cũng đúng dần dần mất đi hứng thú..