Chương 782: Ma Luyện

Chương 782: Ma Luyện

Converter: 2B Truyền Thuyết

Máu tươi nhuộm đỏ đại địa, Dương Khai bộ dáng chật vật, ngược lại là đối thủ của hắn càng đánh càng mạnh, đoạt ưu tiên cơ.

Tráng hán kia chiến đến lúc này, một quyền đem Dương Khai đánh bay lên không trung, đợi hắn hạ xuống xong, lại hướng hắn phía sau lưng nơi oanh một quyền, trực tiếp đem Dương Khai đánh vào trong đất bùn.

Bụi bậm tràn ngập, tất cả mọi người thấy không rõ cái kia chiến trường trung đúng tình huống nào rồi, bởi vì tử đấu bên ngoài tràng vây kết giới cùng cấm chế bao trùm, mà ngay cả những kia nhập thánh cảnh phóng thích thần thức, cũng vô pháp nhìn trộm quá nhiều tin tức, chỉ là mơ hồ cảm thấy, trận này chiến đấu, dừng ở đây.

Thật sự là không thú vị! Không ít người trong nội tâm thầm suy nghĩ.

Ý niệm trong đầu còn chưa chuyển xong, một cổ hung mãnh lệ khí bỗng nhiên theo cái kia bụi bậm trung tràn ngập đi ra, bình địa xoáy lên một cổ cuồng phong, trong chốc lát, bụi bậm tan hết.

Đợi cho tất cả mọi người thấy rõ thế cuộc trước mắt về sau, không khỏi nhất tề truyền ra kinh hô thanh âm.

Vốn hẳn nên ngã xuống đất không dậy nổi, thậm thậm chí đã bị trọng thương bỏ mình Dương Khai, giờ phút này rõ ràng dùng cái kia chỉ hoàn hảo không tổn hao gì bàn tay lớn, đem đối thủ của mình ấn té trên mặt đất.

Tay nào ra đòn bao trùm tại tráng hán trên gương mặt, không tính rộng thùng thình, lại như màn trời rủ xuống, mặc cho Đại Hán như thế nào giãy dụa, cũng vô pháp đứng lên.

Vừa rồi trong nháy mắt đó, không có người thấy rõ bụi bậm lí rốt cuộc xảy ra chuyện gì, đợi cho bụi bậm tan hết lại xuất hiện cảnh tượng như vậy, thật sự là đủ khiến người ngoài ý.

Tuyệt địa phản kích, chuyển bại thành thắng chiến đấu bọn hắn không thể không xem qua, lại chưa từng có cái đó lần thứ nhất, tượng hôm nay như vậy đần độn, u mê.

Cái này trong nháy mắt, Dương Khai trên mặt đeo mặt nạ, tựa hồ cũng trở nên cực kỳ lãnh khốc.

Sấm gió lưỡng lực bắt đầu khởi động, tự Dương Khai bàn tay rót vào tráng hán kia thân hình trong, tại trong cơ thể của hắn tạo thành một mảnh đan vào sát lục trường.

Đụng

Hình thể cường tráng Đại Hán, trực tiếp bạo thành một đoàn huyết vụ, hài cốt không còn!

Trên khán đài, Tuyết Lỵ mắt đẹp sáng ngời, âm thầm kinh ngạc địa nhìn qua Dương Khai, tựa hồ không nghĩ tới hắn lại có loại này ly kỳ biểu hiện, hơi mỏng non nớt trên môi đỏ mọng dương, lộ ra vẻ mĩm cười.

"Hắn thực lực chân thật, rốt cuộc như thế nào?" Tuyết Lỵ bỗng nhiên nhẹ giọng địa hướng An Linh Nhi dò hỏi.

"Ta không nói cho ngươi!" An Linh Nhi không ngừng mà lắc đầu.

"Không nói cho ta?" Tuyết Lỵ lúc này đây chẳng những không có tức giận, ngược lại còn vẻ mặt như nghĩ tới cái gì, hé miệng mỉm cười: "Cái kia tự chính mình nghĩ biện pháp hiểu rõ tốt rồi."

Nhìn qua phía dưới tử đấu trong tràng, rũ cụp lấy một đầu cánh tay, toàn thân vết thương chồng chất chính hướng dũng đạo trung từng bước một đi đến Dương Khai, Tuyết Lỵ bỗng nhiên cảm thấy cả nhân loại này tiểu tử, nên vậy có chút không giống người thường bổn sự!

Trên khán đài, yên tĩnh hồi lâu sau, rồi đột nhiên bộc phát ra một hồi huyên náo tiếng vang, đại đa số người tốt tượng đều không có biện pháp tiếp nhận kết quả như vậy, đang tại nghị luận ào ào.

Dương Khai đã về tới dũng đạo ở bên trong, Úc Mạt hai con ngươi chớp động lên hàn quang, chăm chú địa theo dõi hắn.

Cái kia thanh mặt vàng nam tử lại càng há to miệng, ngốc tại nguyên chỗ, tròng mắt đều nhanh trừng ra hốc mắt.

Căn bản không dùng được một nén nhang thời gian, cái này khẩu xuất cuồng ngôn đích nhân loại tiểu tử, rõ ràng tựu thật sự đem bả đối thủ cho giết chết.

"Trận này nhìn xem đủ gian khổ đi à nha?" Dương Khai gở xuống mặt nạ trên mặt, nhìn qua Úc Mạt hỏi.

Úc Mạt khóe miệng co quắp rút, có chút gật đầu.

Chẳng những gian khổ, còn tương đương rất thật, không có chút nào sơ hở, ngay Úc Mạt đều cho rằng Dương Khai chết chắc rồi, lại không nghĩ cuối cùng trước mắt làm cho người ta chấn động.

Tiểu tử này lá gan ghê gớm thật, hắn sẽ không sợ thừa nhận rồi như vậy cuồng bạo công kích trạm không đứng dậy sao?

Dương Khai lúc này mới run lên hạ cánh tay, trực tiếp đứt gãy cánh tay truyền đến giòn vang thanh âm, lập tức tiếp tốt.

"Trận tiếp theo cho ta an bài cái siêu phàm hai tầng cảnh a, như vậy các ngươi có thể thu hoạch càng nhiều là lợi ích, ta chỗ tốt cũng nhiều, sớm điểm gom góp tiền chuộc, ta cũng vậy sớm điểm rời đi!" Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng.

Úc Mạt không khỏi có chút thất thần.

Một lần nữa đi theo hắn về tới trong cung điện, Dương Khai nghỉ ngơi lấy lại sức.

Tựa hồ là bởi vì này lần thứ nhất thắng lợi, làm cho Dương Khai đãi ngộ cũng biến tốt hơn nhiều, đưa tới thức ăn trung có không ít thuốc bổ, mà ngay cả An Linh Nhi, cũng bị Tuyết Lỵ sự chấp thuận trước tới thăm dương mở một lần.

Hai người nói chuyện với nhau thật lâu, An Linh Nhi mới rời đi.

Lúc cách ba ngày, Dương Khai được an bài lần thứ hai chiến đấu.

Cố gắng là vì trước đó lần thứ nhất ly kỳ biểu hiện, khi hắn lần nữa đeo mặt nạ xuất hiện thời điểm, ngược lại đưa tới không ít người chú ý.

Còn lần này, đối thủ của hắn quả nhiên là cái siêu phàm hai tầng cảnh.

Một phen khổ chiến, Dương Khai hiểm tử nhưng vẫn còn sống, lại một lần nữa lấy được thắng lợi, lại để cho những kia Ma tộc người kinh thán liên tục, gọi thẳng không thể tin được.

Vượt cấp chiến đấu, đây là cực nhỏ người mới có thể làm được hành động vĩ đại, nhất là tại Siêu Phàm Cảnh về sau, thực lực mặc dù chỉ thua kém một cái tiểu trình tự, chiến đấu chân chính lực cũng đúng thiên soa địa viễn.

Một cái siêu phàm hai tầng cảnh võ giả, có thể ở giơ tay nhấc chân gian đưa một cái siêu phàm tầng một cảnh võ giả vào chỗ chết, nhưng cái này thưởng thức cũng tại Dương Khai tại đây bị đánh vỡ.

Lúc này đây, Dương Khai trên người y nguyên phụ tải Úc Mạt hạ đạt cấm chế, cũng không có có thể động dụng đỉnh phong lực lượng, cùng trước đó lần thứ nhất diễn trò bất đồng, lúc này đây chiến đấu hắn thật sự liều mạng.

Ở đằng kia sinh tử đã đấu bên trong, hắn cảm giác mình cảm ngộ đến không ít gì đó, lập tức có chút vui mừng khôn xiết, cảm thấy chết như vậy chiến, đối với hắn phát triển cũng có lớn lao chỗ tốt.

Trong nội tâm cũng không phải quá bài xích loại này phương thức chiến đấu rồi, ngược lại trở nên có chút chờ mong.

Đây là một cơ hội, một cái tôi luyện cơ hội của mình!

Võ giả phát triển, cũng không đơn giản chỉ là bế môn tạo xa (xa rời thực tế, nhắm mắt làm liều) địa khổ tu, cuộc chiến sinh tử thường thường có thể so sánh loại này bế quan thức tu luyện đạt được càng lớn chỗ tốt, đương nhiên điều kiện tiên quyết là có thể tại đây trong chiến đấu còn sống sót.

Suy nghĩ cẩn thận điểm ấy về sau, Dương Khai không ngừng mà thúc giục Úc Mạt cho hắn an bài càng đối thủ cường đại!

Úc Mạt choáng váng, xem Dương Khai ánh mắt cũng trở nên có chút không đúng, như xem một cái bệnh tâm thần giống nhau, trước kia chộp tới ngoại tộc võ giả nhưng chưa từng có người tượng Dương Khai như vậy, chính mình yêu cầu thượng tử đấu cuộc chiến đấu.

Tuyết Lỵ ngược lại rất khai sáng, Dương Khai một yêu cầu, liền lập tức bắt tay vào làm cho hắn an bài.

Được an bài đến đối thủ thực lực càng ngày càng mạnh, Dương Khai ứng phó cũng là càng đến càng gian khổ, nhưng mỗi một lần đều có thể tại nhất không có khả năng thời điểm sáng lập nhượng lại người kinh thán kỳ tích.

Ba tháng xuống, Dương Khai tổng cộng chiến đấu mười bốn sân, mười bốn sân đối thủ tất cả đều là siêu phàm hai tầng cảnh, những người này có người tộc, có yêu tộc, cũng có Ma tộc, bởi vì bất đồng nguyên nhân bị đưa lên đến chết đấu trường trong, tất cả đều thành Dương Khai bại tướng dưới tay.

Dương Khai thu hoạch cực lớn, chẳng những có cuộc chiến sinh tử lúc chính mình lấy được Minh Ngộ, còn có thôn phệ những người kia thần hồn năng lượng về sau, lấy được hắn chúng ta đối với thiên đạo võ đạo cảm ngộ.

Bản thân phát triển mau lẹ vạn phần.

Mà ở cái này ba tháng trong, Dương Khai cũng trong lúc vô tình khai hỏa tên của mình đầu. Cát thành ở bên trong, người nào cũng biết, Tuyết Lỵ thủ hạ có một tu vi chỉ có siêu phàm tầng một cảnh, lại chém giết hơn mười vị siêu phàm hai tầng cảnh võ giả đeo mặt nạ quỷ dị nhân loại.

Làm cho tử đấu trong tràng, Dương Khai chiến thắng tỉ lệ đặt cược thay đổi lại sửa, lại như cũ không ngăn cản được người bên ngoài áp rót tại nhiệt tình của hắn.

Tuyết Lỵ thân là Trang Gia, tại loại này đánh bạc trung tự nhiên không biết lỗ lã, nhưng Dương Khai khủng bố tốc độ phát triển, lại làm cho nàng cảm giác được một tia không ổn.

Nàng so bất luận kẻ nào đều muốn thấy minh bạch, Dương Khai là như thế nào ở đằng kia từng tràng cửu tử hoàn sinh đại chiến trung lấy được mười phần phát triển.

Một ngày này, Tuyết Lỵ hành cung trong, có người mang tin tức bái kiến, vào trong cung điện cùng Tuyết Lỵ tâm tình hồi lâu, thoả mãn rời đi.

Một lúc lâu sau, Dương Khai được vời thấy.

Trong sương phòng, Tuyết Lỵ phục (V) trên giường, mông đẹp ngạo nghễ ưỡn lên, bộ ngực sữa bị đè ép dưới thân thể, hai tay khoác lên cái cằm thượng, bày ra một cái cực kỳ làm cho người ta mơ màng tư thái.

An Linh Nhi chính nửa quỳ ở một bên, thay nàng thư giãn xương cốt nắn vai.

Trong sương phòng tràn ngập một cổ thành thục mùi thơm, ngửi trong mũi làm cho người ta vui vẻ thoải mái.

Úc Mạt đem Dương Khai mang vào trong sương phòng, cúi đầu ở một bên, chính mắt đều không dám nhìn tới Tuyết Lỵ.

Dương Khai vẫn đứng ở hương giường bên cạnh, nhìn lướt qua Tuyết Lỵ cái kia mỹ diệu thân thể, nhãn tình sáng lên.

Cái này Ma Tướng tuy nhiên tâm như rắn rết, nhưng không thể phủ nhận, thân thể của nàng rất là uyển chuyển, hơn nữa cực kỳ thành thục có bộ dạng thùy mị, không giống An Linh Nhi trẻ trung, nàng là cái kia chủng(trồng) chín mọng nữ nhân.

Nữ nhân như vậy đối với bất luận cái gì nam nhân đều hấp dẫn mệnh hấp dẫn.

Nhưng cường như tuyết lỵ người bậc này vật, đại khái là không biết đối với cái gì nam nhân động tâm, có thể làm cho nàng động tâm, chỉ có lực lượng, siêu việt hết thảy lực lượng!

Chờ sau nửa ngày, Tuyết Lỵ mới bỗng nhiên mở miệng nói: "Vừa rồi Câu Quỳnh phái người đi tới."

"Ân?" Dương Khai cau mày, "Cùng ta có liên quan?"

"Không sai, Câu Quỳnh xem bộ dáng là muốn không phải giết ngươi không thể."

"Vậy là ngươi như thế nào trả lời thuyết phục hay sao?" Dương Khai âm lãnh địa nhìn qua nàng, đùa cợt nói: "Không phải là đem bả ta bán đi a?"

"Bổn tọa có ý nghĩ này, lại cự tuyệt hắn!"

"Đây là vì cái gì?"

"Bởi vì hắn là Câu Quỳnh!" Tuyết Lỵ cười lạnh một tiếng, "Ta sẽ không theo ý nguyện của hắn đi làm sự tình. Bất quá đâu rồi, hắn phái tới sứ giả có một đề nghị, ta lại đúng đáp ứng rồi."

Dương Khai không có hỏi nhiều, chỉ là chờ đợi nàng nói ra tình hình cụ thể và tỉ mỉ.

"Ngày mai tử đấu sân, ngươi cùng Câu Quỳnh phái ra người quyết nhất tử chiến! Thắng, ngươi liền có thể gom góp chính mình tiền chuộc, thất bại, ngươi liền hai bàn tay trắng, kể cả tánh mạng của ngươi!" Tuyết Lỵ thản nhiên nói.

Dương Khai nhướng mày, ha ha cười nói: "Câu Quỳnh phái ra người, thực lực không kém a?"

Tuyết Lỵ ngắm hắn liếc, thuận miệng nói: "Siêu phàm tầng ba cảnh!"

Nghe vậy, một mực cúi đầu ở bên Úc Mạt cũng đúng sắc mặt biến hóa.

"Các ngươi đây là muốn liên thủ đưa ta vào chỗ chết ah." Dương Khai nhếch miệng mỉm cười, không thấy chút nào khủng hoảng.

"Hắn xác thực muốn ngươi chết, bất quá bổn tọa ngược lại muốn nhìn một chút, cực hạn của ngươi rốt cuộc ở nơi nào!" Tuyết Lỵ khuôn mặt lạnh lùng: "Đừng tưởng rằng bổn tọa nhìn không ra, ngươi từ đầu đến cuối đều ở che dấu thực lực của mình, ngươi tựa hồ có rất nhiều thủ đoạn cũng không có nhúc nhích dùng!"

Dương Khai nhún nhún vai, từ chối cho ý kiến.

"Cho nên ta rất chờ mong hôm nay biểu hiện của ngươi, cũng đừng làm cho ta thất vọng mới tốt."

"Vậy ngươi tựu thử mục dùng đợi a!"

Tuyết Lỵ nhẹ nhàng mà cười lạnh, xông Úc Mạt phân phó nói: "Giải hắn cấm chế trên người, ta lại muốn nhìn, hắn có phải là có thể ở Câu Quỳnh nhân thủ hạ sống sót!"

Úc Mạt có chút gật đầu, đánh ra một đạo chân nguyên, giải trừ một mực áp chế Dương Khai thực lực cấm chế.

"Có một vấn đề ta muốn hiểu rõ, nếu như hôm nay ta thắng, chỉ là của ta tiền chuộc gom góp đến sao? An Linh Nhi đây này?"

Tuyết Lỵ nhìn nhìn hắn, nhoẻn miệng cười: "Đương nhiên chỉ là chính ngươi. Bất quá chứ sao... Ta lại là có thể nhiều cho ngươi một quả cơ hội, chỉ cần ngươi hôm nay thắng, ta tựu phóng hai người các ngươi đi!"

"Lời này đúng vậy ngươi nói!" Dương Khai cười ha ha, "Ma Tướng nói như vậy, nên vậy có thể tin a? Hy vọng ngươi không cần phải lật lọng!"

Tuyết Lỵ đã muốn nhắm lại mắt đẹp, không có chút nào đáp lại..