Chương 783: Sát Tâm

Chương 783: Sát Tâm

Converter: 2B Truyền Thuyết

Đỏ sậm đại địa, không biết thôn phệ quá nhiều thiếu tánh mạng máu tươi, khắp nơi đều là gồ ghề chiến đấu dấu vết, đây cũng là tử đấu sân!

Nghe nói đến một ít tin tức tin tức Ma tộc người, sớm địa đã đợi hậu tại trên khán đài, tại thưởng thức hết mấy trận không tính kịch liệt tử chiến về sau, một đầu dưới mặt đất dũng đạo ở bên trong, một cái đeo mặt nạ đích nhân loại chậm rãi đi ra.

Trong chốc lát, hoan hô như nước thủy triều.

Cái này vài tháng, Dương Khai cho những này Ma tộc người mang đến từng tràng mạo hiểm kích thích và huyền nghi đại chiến, sớm đã danh truyền cát thành.

Ngày hôm nay Dương Khai cùng một cái khác cao thủ đại chiến, mới được là cuối cùng nhất áp trục đùa giỡn.

Bởi vì có đồn đãi, hắn lúc này đây đối thủ, đem bất đồng dĩ vãng, hội là một vị siêu phàm tầng ba cảnh cường giả!

Tự tử đấu sân mở đến nay, còn chưa bao giờ xuất hiện qua loại cảnh giới này kém cách xa chiến đấu, trọn vẹn kém hai cái tiểu trình tự, tại không rõ chân tướng người xem ra, như vậy chiến đấu căn bản sớm đã kết cục nhất định.

Nhưng đối với tại những kia quan sát Dương Khai hơn mười cuộc chiến đấu người mà nói, rồi lại có chút hy vọng Dương Khai có thể lần nữa sáng lập xuất kỳ tích!

Cái này cùng chủng tộc ở giữa thù hận không quan hệ, đơn giản là Dương Khai biểu hiện có thể làm cho bọn hắn hai mắt tỏa sáng, tâm tình chợt cao chợt thấp, phấn chấn không thôi.

"Đây cũng là cái kia tại tử đấu trong tràng thắng liên tiếp hơn mười sân, mỗi một lần đều hiểm tử nhưng vẫn còn sống đích nhân loại tiểu tử?" Trên khán đài, một gã nhập thánh cảnh cường giả nheo lại chim ưng loại ánh mắt, trầm giọng hướng người bên cạnh hỏi thăm.

"Đúng vậy Phong Bưu đại nhân, biểu hiện của hắn xác thực rất không tồi, mặc dù là ta Ma tộc rất nhiều tinh nhuệ đệ tử, cũng không kịp hắn 1%!" Người bên cạnh lập tức đáp.

"Hừ, hôm nay qua đi, hắn sẽ gặp đúng một cụ tử thi!" Phong Bưu hừ lạnh, nhìn sắc mặt tựa hồ rất không hy vọng Dương Khai tiếp tục trữ hàng trên đời.

"Đại nhân nói chính là. . . Dù sao đối thủ của hắn cùng lúc trước đều không giống với.

" người nọ liên tục gật đầu, bỗng nhiên lại có chút băn khoăn, thấp giọng nói: "Đúng vậy đại nhân, hắn dù sao cũng là Tuyết Lỵ đại nhân bồi dưỡng được đến, thực cứ như vậy giết, Tuyết Lỵ đại nhân trách tội xuống. . ."

"Nàng không biết." Phong Bưu chậm rãi lắc đầu, "Lúc này đây sự tình đúng Câu Quỳnh đại nhân chỉ thị, hôm qua ta cũng vậy đi qua Tuyết Lỵ hành cung, cùng nàng trao đổi qua, nàng chính miệng đáp ứng rồi việc này, làm sao trách tội!"

Người nọ nghe vậy, lập tức lộ ra ngạc nhiên biểu lộ, không biết Câu Quỳnh đại nhân vì cái gì đối với cả nhân loại này như vậy để bụng.

Câu Quỳnh chi tử vì Dương Khai cứu, chỉ có cực số ít người biết rõ tin tức, Phong Bưu lần này bị phái tới làm chuyện này, cũng đúng cực kỳ giữ bí mật, cho nên người này có chút không rõ ràng cho lắm trong đó ngọn nguồn.

Tuyết Lỵ tuy nhiên cùng Câu Quỳnh không hòa thuận, nhưng cũng sẽ không nhàm chán địa đi phát ra tin tức như vậy đến chèn ép Câu Quỳnh, nàng chỉ biết đao thật thương thật địa cùng Câu Quỳnh đi đối kháng!

"Đại nhân, cái kia Úc Mạt đã tới!" Người nọ bỗng nhiên thấp giọng nói ra.

Phong Bưu mi mắt nhíu lại, hướng một bên nhìn lại, vừa hay nhìn thấy Úc Mạt cười mỉm địa từ nơi không xa bay tới, sau khi rơi xuống dất, không chút khách khí địa ngồi xuống bên cạnh hắn.

Hai người tất cả đều là nhập thánh tầng một cảnh cường giả, phân thuộc cùng hai vị xem không vừa mắt Ma Tướng, giữa lẫn nhau cảm tình tự nhiên cũng sẽ không quá tốt.

Nhất hạ lai, bốn mắt nhìn nhau, liền va chạm ra một tia không ai phục ai hỏa hoa.

"Úc Mạt, đã lâu không gặp!" Phong Bưu mặt lạnh đánh cho cái bắt chuyện.

Úc Mạt vẻ mặt tươi cười: "Phong Bưu, lâu như vậy không thấy, phát hiện ta còn là gặp lại ngươi sẽ tới khí, hận không thể giết ngươi mới tốt!"

"Cũng vậy!" Phong Bưu nhẹ nhàng gật đầu, một thân chân nguyên chậm rãi chảy xuôi bắt đầu đứng dậy, như độc xà giống nhau đôi mắt, chăm chú vào Úc Mạt trên người.

Úc Mạt bĩu môi, mở miệng nói: "Bất quá ta cũng không có gì không phải a muốn tìm ngươi đánh nhau, chỉ là có chút lời nói muốn hỏi ngươi mà thôi."

"Nói cái gì?"

"Xem bộ dáng của các ngươi, tựa hồ đối với hôm nay một trận chiến này tin tưởng gấp trăm lần ah!"

"Hừ, biết rõ còn cố hỏi!"

"Ta cát thành tử đấu sân có đánh bạc quy củ, ngươi đã như vậy có lòng tin, cái kia có hay không áp rót ah, đợi bên kia chiến đấu đã xong, còn có thể lao một số ah!"

"Điều này cần ngươi nhắc nhở sao?" Phong Bưu vẻ mặt không vui biểu lộ, "Ta sớm đã bắt lại hai mươi vạn tinh thạch!"

Úc Mạt thở dài một tiếng, kinh ngạc nói: "Không hổ là Phong Bưu, thật lớn thủ bút! Ngươi đây là nghĩ tại ta cát thành đại phát một số tiền của phi nghĩa ah."

"Tiếp không dậy nổi?" Phong Bưu khinh miệt địa cười, "Tiếp không dậy nổi lời nói ta cũng có thể rút về đến, chỉ cần ngươi Úc Mạt đang tại cái này mặt của mọi người, cho ta đạo cái khiêm là được!"

"Hay nói giỡn rồi, cát thành đã mở cái này nghề, cái kia tự nhiên vô luận bao nhiêu cũng là muốn ăn, ta chỉ là muốn nói, cơ hội khó được, không bằng chơi lớn một chút như thế nào?" Dứt lời, dùng một loại bức ánh mắt của người nhìn về phía Phong Bưu.

Phong Bưu biến sắc, trầm giọng nói: "Chơi đại điểm?"

"Không sai, ngươi có thể đem ngươi toàn bộ hết gì đó đều áp hạ, ta nhớ được ngươi có không ít bí bảo a?"

Phong Bưu nhướng mày, hồ nghi địa nhìn qua Úc Mạt, âm thanh lạnh lùng nói: "Như thế nào nhìn dáng vẻ của ngươi, đối với cả nhân loại kia tựa hồ rất có lòng tin ah."

"Nói không tốt, khả năng hắn sẽ thắng, khả năng hắn thất bại, 5-5 khai [mở] nha, nếu là đánh bạc, tựu nhìn ngươi có hay không lá gan này rồi!"

Phong Bưu thật sâu dừng ở hắn, mặc dù biết cái này cùng mình thủy hỏa bất dung gia hỏa đúng đang gây hấn với chính mình, tuy nhiên có chút kềm nén không được nóng tính, gật đầu nói: "Tốt, ta sẽ đem ta tất cả bí bảo đều áp lên!"

Nói như vậy, vẫy tay, một kiện vầng sáng lưu chuyển bảo giáp, một thanh tản ra kinh thiên năng lượng chấn động trường kích, một kiện đen kịt cây thước liền xuất hiện ở trên tay, đưa cho Úc Mạt.

Cái này ba dạng gì đó, tất cả đều là thánh cấp bí bảo, mỗi một dạng đều giá trị liên thành, ba kiện gia tăng cùng một chỗ, giá trị không thể đánh giá, chính là Phong Bưu tin cậy nhất cùng nhất thường vận dụng bí bảo, nếu là lúc này đây thua cuộc, vậy hắn Phong Bưu sức chiến đấu sẽ trên phạm vi lớn ngã xuống.

Giao ra ba kiện thánh cấp bí bảo, Phong Bưu thậm chí còn đem bên hông mình túi càn khôn lấy xuống dưới, một thanh đưa cho Úc Mạt, cười lạnh nói: "Muốn chơi tựu chơi triệt để một ít, ngươi cứ nói đi?"

Úc Mạt khóe mắt nhảy dựng, mỉm cười tiếp nhận, cũng không nói nhảm, trong chớp mắt rời đi.

Phong Bưu không có ngăn cản, càng không có muốn hắn lập nhiều cái gì chứng từ, bọn hắn tuy nhiên lẫn nhau không quen nhìn, nhưng trên miệng ước định có lẽ hay là hội giúp nhau tuân thủ.

Một lát sau, Úc Mạt trở về tới Tuyết Lỵ bên cạnh.

"Sắp xếp xong xuôi?" Tuyết Lỵ nhìn qua phía dưới cái kia đứng ở tử đấu trong tràng Dương Khai, nhẹ giọng hỏi thăm.

"Ân, Phong Bưu đem bả tất cả tài vật đều để lên." Úc Mạt có chút gật đầu, cau mày nói: "Đại nhân, ngươi đối với tiểu tử kia cứ như vậy có lòng tin? Nói thực ra, tuy nhiên lúc trước hắn biểu hiện đủ khiến người ngoài ý, nhưng lúc này đây ta là thực nhìn không tốt hắn, hắn vô cùng có khả năng hội chết ở chỗ này. Hắn chết không có sao, nhưng Phong Bưu đè ép nhiều như vậy tài vật, hắn vừa chết, liền sẽ liên lụy ta cát thành."

"Ta không biết!" Tuyết Lỵ trong mắt đẹp hiện lên một tia mê mang, nhẹ nhàng lắc đầu.

Úc Mạt kinh ngạc.

Thân là Tứ đại Ma Tướng một trong, càng là trời dưới đều biết cao thủ, Tuyết Lỵ tự nhiên là tự nhiên mình nhìn người ánh mắt, hơn nữa từ trước đến nay và chuẩn, nhưng lúc này đây, nàng rõ ràng giống như cũng có chút nhìn không thấu thế cục.

"Ta cũng là tại đánh bạc, tuy nhiên theo bên ngoài đến xem, tiểu tử này xác thực chết chắc rồi, nhưng là. . ."

Nói như vậy, Tuyết Lỵ quay đầu nhìn thoáng qua một mực thủ hộ tại nàng bên cạnh An Linh Nhi, hé miệng cười nói: "Tiểu cô nương này từ đầu đến cuối đều không có biểu hiện ra bao nhiêu lo lắng thần sắc."

Úc Mạt nhịn không được nhìn An Linh Nhi liếc, phát hiện xác thực như thế, mặc dù biết rõ Dương Khai hôm nay sẽ gặp phải cường địch, nàng cũng là một bộ bình yên như tố biểu lộ.

Tuyết Lỵ rõ ràng cho thấy theo An Linh Nhi chỗ đó, nhìn trộm đến một ít tin tức.

"Ta hỏi qua nàng nhiều lần, tiểu tử kia chân thật tiêu chuẩn rốt cuộc như thế nào, nàng đều không trả lời ta, càng như vậy, ta càng là tốt kỳ!" Tuyết Lỵ thân thủ tại An Linh Nhi trên mặt sờ một chút, đem nàng sợ tới mức hoa dung thất sắc.

"Nói cho ta biết, lúc trước hắn có hay không cùng đối thủ như vậy chiến đấu qua?" Tuyết Lỵ bỗng nhiên nghiêm nghị quát khẽ.

An Linh Nhi mắt đẹp trong chốc lát thất thần, bất quá rất nhanh lại lóe ra giãy dụa thần sắc, trước kia bị nam Thánh cô đuổi giết, tại Tiểu Huyền giới trong cùng dương tộc phần đông cao thủ chiến đấu tràng cảnh, từng cái tại trong đầu của nàng trong xẹt qua.

An Linh Nhi biểu lộ đau đớn, không ngừng mà lắc đầu.

Tuyết Lỵ bất đắc dĩ địa hô khẩu khí: "Ý chí của nàng lực cũng rất cổ quái, tựa hồ là tu luyện cái gì rất lợi hại công pháp."

"Bất quá theo biểu hiện của nàng đến xem, tiểu tử kia trước đây nên vậy xác thực cùng cao thủ như vậy đánh qua, nhưng lại bình an vô sự, nếu không nha đầu kia làm sao như vậy yên tâm."

"Ân." Tuyết Lỵ có chút gật đầu, "Hãy chờ xem, lúc này đây hắn nếu không phải tử, cái kia tại không xa tương lai, hắn tất nhiên sẽ trở thành toàn bộ đại lục chói mắt nhất người, đợi một thời gian, hắn có lẽ có thể đạt tới Ma Tôn cái kia chủng(trồng) trình độ, Hùng Bá một phương!"

Úc Mạt thân hình chấn động: "Đại nhân đối với hắn đánh giá như vậy cao?"

"Hắn có cái này tiềm lực!" Tuyết Lỵ quả quyết nói, trong mắt đẹp bỗng nhiên hiện lên một tia sâm lãnh cùng sát ý.

"Đáng tiếc, người như vậy, rõ ràng không phải ta người trong tộc, nếu là ta tộc người, cố gắng còn có thể tốt tốt bồi dưỡng một phen." Úc Mạt đi theo Tuyết Lỵ nhiều năm, tự nhiên biết rõ nàng giờ phút này trong nội tâm đang suy nghĩ gì, không khỏi có chút thổn thức cảm khái.

Tư chất như vậy ưu tú, nghịch cảnh bên trong càng áp chế càng mạnh, tốt như vậy hạt giống nếu như không còn sớm sớm ách sát lời nói, cái kia tại tương lai thế tất sẽ đối với cả Ma tộc sinh ra trùng kích.

Hôm nay tiểu tử này bất kể là thắng bất bại, kết cục cũng đã chú định rồi, bởi vì đại nhân đã đối với hắn động sát tâm.

Nhìn qua cái kia phía dưới trạm thẳng tắp, đang tại lẳng lặng chờ đợi đối thủ gặt hái Dương Khai, Úc Mạt tự đáy lòng địa cảm thấy tiếc hận.

Sau nửa ngày, Dương Khai đối diện dũng đạo trung mới đi ra một người, người này nhìn như nhàn nhã dạo chơi, kì thực tốc độ cực nhanh, chỉ có điều nháy mắt công phu, liền bỗng nhiên xuất hiện ở Dương Khai trước mặt cách đó không xa.

Một thân tùy ý có thể thấy được đen kịt quần áo, khí lực hùng vĩ, thần sắc lạnh lùng, một đầu tóc dài đen nhánh phê trên bả vai thượng, mục như hàn tinh, khiếp người đoạt phách.

Sát khí ngất trời từ nơi này trên thân người tản ra, khí tức lâu dài xa xưa, một thân chân nguyên tương đương tinh thuần, nhìn về phía trên so bình thường siêu phàm tầng ba cảnh võ giả rõ ràng muốn cao hơn một bậc.

Dương Khai mi mắt co rụt lại, trong lòng nghiêm nghị.

Chỉ nhìn thoáng qua, hắn liền biết rõ đối phương không phải là cái gì tiện tay nhưng niết quả hồng mềm, lúc này đây chính mình chỉ sợ là thật sự muốn cùng hắn dốc sức liều mạng.

Cứ việc hắn có phệ hồn chi trùng, cũng không úy kỵ nhập thánh cảnh phía dưới đối thủ, nhưng lúc này đây bất đồng, tại nhiều như vậy Ma tộc mặt người trước, hắn không có thể động dụng phệ hồn chi trùng, chỉ có thông qua thủ đoạn của mình, chính diện đánh bại tên địch nhân này mới được.

Hơn nữa, chính hắn cũng phi thường nghĩ kiểm nghiệm hạ trong khoảng thời gian này tu luyện thành quả..