Chương 784: Địch Kiêu

Chương 784: Địch Kiêu

Converter: 2B Truyền Thuyết

Dương Khai tại quan sát đối thủ thời điểm, người nọ cũng đang đánh giá hắn, ánh mắt tới lui tuần tra, phỏng đoán tường tận xem xét.

Cứ việc nhìn không tới diện mạo, nhưng hắn vẫn theo Dương Khai trên người cảm nhận được một cổ sát phạt khí, cổ hơi thở này nồng đậm đến cực điểm, hết sức rõ ràng, hơn nữa tại mặt đối với chính hắn một tu vi cảnh giới xa cao hơn đối thủ của hắn thời điểm, dưới mặt nạ cái kia một đôi tròng mắt lí lại có một cổ nóng rực chiến ý tại thiêu đốt.

Không phải tên xoàng xĩnh!

Người này chỉ một chút cảm ứng, liền lập tức tâm có điều ngộ ra, đôi mắt ở chỗ sâu trong hiện lên một tia vẻ thận trọng.

Cảnh giới kém lớn như vậy, đối phương lại biểu hiện kích động, chỉ có hai chủng giải thích, hoặc là tự đại, hoặc là tự tin!

Có thể ở tử đấu trong tràng thắng liên tiếp hơn mười sân người, không thể nào là loại thứ nhất, nếu thật sự là như thế, hắn chỉ sợ sớm đã chết...rồi, này nhân loại tiểu tử thực cho rằng bằng vào tầng một cảnh tu vi có thể cùng mình chống lại?

Người này lập tức cảm thấy thú vị.

Trên khán đài, đương làm Dương Khai đối thủ đi lúc đi ra, bốn phương tám hướng liền vang lên nghị luận thanh âm, không ít Ma tộc võ giả đều ở xông Dương Khai đối thủ chỉ trỏ, thần sắc kinh nghi, vẻ mặt phấn chấn biểu lộ, giống như có lẽ đã nhận ra thân phận của hắn.

"Đây là Câu Quỳnh đại nhân thủ hạ chính là Địch Kiêu a?"

"Đúng đấy hắn, trước kia ta đi qua một chuyến Thanh Liêu Thành, tại đó bái kiến người này, hắn xác thực chính là Địch Kiêu!"

"Hắn làm sao sẽ xuất hiện ở tử đấu trên trận?"

"Nghe nói hắn là Câu Quỳnh đại nhân thủ hạ chúng cường giả ở bên trong, nhập thánh cảnh dùng thiên hạ đệ nhất người, chỉ thiếu chút nữa liền có thể tấn chức nhập thánh cảnh."

"Này nhân loại tiểu tử chống lại Địch Kiêu, chỉ sợ là dữ nhiều lành ít ah! Địch Kiêu đích thủ đoạn nhưng không phải bình thường Siêu Phàm Cảnh có thể so với nghĩ [mô phỏng]. Tại Câu Quỳnh đại nhân dưới trướng nhiều năm như vậy, hắn lập nhiều qua chiến công hiển hách, nghe nói hắn có thể cùng nhập thánh cảnh cường giả so chiêu."

"Ai, đáng tiếc, sau ngày hôm nay, chỉ sợ rốt cuộc nhìn không tới cái mặt nạ này tiểu tử tại tử đấu trên trận sinh hoạt thân ảnh."

"Chính là một nhân loại. Tử liền chết...rồi, hãy để cho chúng ta nhìn xem Địch Kiêu như thế nào bắt hắn cho xử lý a, tiểu tử này cũng càn rỡ đủ lâu, thực khi ta Ma tộc không người rồi?"

"Không tệ không tệ, tuy nhiên ta ưa hắn, nhưng dù sao cũng là cả nhân loại ah."

Tiếng bàn luận xôn xao từ các nơi truyền đến, Dương Khai lông mày nhíu lại, phảng phất cũng không nghĩ tới chính mình hôm nay đối thủ này tại ma trong tộc vẫn còn có chút danh khí.

Câu Quỳnh phái hắn để đối phó chính mình, hiển nhiên cũng đúng tương đương coi trọng việc này.

Cái kia Địch Kiêu bỗng nhiên nhếch miệng cười một tiếng: "Bằng hữu. Tuy nhiên chúng ta bất đồng tộc, nhưng ta nghe nói ngươi chiến thắng qua mười cái siêu phàm hai tầng cảnh đối thủ, mỗi một lần đều là tìm được đường sống trong chỗ chết, ta đối với ngươi loại ngững người này rất bội phục, như có có thể nói. Ta lại muốn cùng ngươi kết giao một phen, bất quá ta thụ Câu Quỳnh đại nhân chi mệnh, lần này cần tới lấy tánh mạng của ngươi, đợi lát nữa nhưng chớ có trách ta."

Dương Khai đuôi lông mày giật giật, hờ hững không nói.

"Cái kia. . . Chúng ta bắt đầu đi!" Địch Kiêu có chút ôm quyền, vừa dứt lời, người đã loại quỷ mị biến mất không thấy gì nữa.

Dương Khai sắc mặt du địa biến đổi.

Cấp tốc theo tại chỗ thối lui. Trong thời gian ngắn vài chục trượng, nắm tay quả đấm nắm chặt, chân nguyên phún dũng, hung hăng địa hướng xuống phương đảo đi. Thô bạo trực tiếp, hủy thiên diệt địa lực lượng tốc hành lòng đất.

Oanh

Cả tử đấu sân một hồi đất rung núi chuyển, tán phát ra trùng kích dư âm lan tràn đến biên giới, bị cái kia vô số cấm chế cùng kết giới ngăn đỡ được.

Một cái sâu đạt vài chục trượng hố to trong chốc lát xuất hiện.

Theo cái kia hố to trung. Một đám hàn quang lóe ra, như xé rách qua không gian. Vượt qua khoảng cách trở ngại, lập tức liền đi tới Dương Khai chỗ ngực.

Phốc

Huyết hoa vẩy ra, Dương Khai kêu rên một tiếng, đạp đạp đạp rút lui vào bước, thần sắc mặt ngưng trọng địa nhìn qua phía trước.

Lồng ngực của hắn nơi, nhiều ra một cái long nhãn lớn nhỏ miệng vết thương, máu tươi róc rách chảy ra, thoáng cái tựu nhuộm đỏ quần áo.

Tiếng kinh hô theo bốn phương tám hướng truyền đến, rất nhiều người trong mắt đều lóe một tia hoảng sợ, vì Địch Kiêu cường hoành thực lực mà cảm thấy khiếp sợ.

Quá là nhanh, Địch Kiêu không biết dùng thân pháp gì, trực tiếp biến mất tại tất cả mọi người trước mắt, trốn vào địa ở dưới đáy, cái kia tự nhiên bắn ra một kích tựa như tia chớp, vô kiên bất tồi, Dương Khai còn phản ứng không kịp nữa liền đã trúng chiêu.

Dương Khai tự xuất hiện ở tử đấu sân đến nay, chiến đấu vài chục lần, tuy nhiên mỗi một lần đều là tìm được đường sống trong chỗ chết, chật vật đến cực điểm, nhưng chưa từng có cái đó lần thứ nhất hôm nay ngày như vậy hung hiểm, chỉ một cú đánh, liền bị đối thủ cho đả thương.

Hơn nữa nhìn bộ dáng bị thương còn không nhẹ, cái kia sắc mặt lúc trắng lúc xanh, thở dốc một hồi lâu, mới dần dần vững vàng.

Địch Kiêu y nguyên cười mỉm địa đứng ở cách đó không xa, nhìn qua Dương Khai, tựa hồ một mực cũng không có nhúc nhích qua, nhưng này hai đầu lông mày lại toát ra một tia không hài lòng lắm thần sắc.

Hắn bản cho là mình một kích này mặc dù giết không được Dương Khai cũng có thể lại để cho hắn mất đi sức chiến đấu, lại không nghĩ rằng đối phương chống đỡ xuống dưới.

Tiểu tử này. . . Có chút cổ quái! Nhục thể của hắn tựa hồ rất cường hãn, tại trong lúc vô hình hóa giải một kích kia uy lực.

"Lợi hại ah!" Địch Kiêu tự đáy lòng địa tán thưởng, "Không nghĩ tới trong nhân loại rõ ràng cũng có như ngươi vậy tồn tại!"

"Ngươi cũng không tệ!"

"Lại đến!" Địch Kiêu khẽ quát một tiếng, căn bản không để cho Dương Khai chút nào thở dốc thời gian, một cổ xen lẫn hủy diệt ý cảnh vòi rồng bỗng nhiên ở bên cạnh hắn xuất hiện, cái kia vòi rồng mỗi một đạo đều vừa thô vừa to vô cùng, bay thẳn đến chân trời, xuất hiện nháy mắt liền đem tử đấu sân cuốn một mảnh chướng khí mù mịt.

Cái kia trên mặt đất đá vụn bị cuốn tiến trong đó, lại để cho vòi rồng uy lực càng khủng bố cô đọng.

Không gì sánh kịp hung sát khí, theo Địch Kiêu trong thân thể lan tràn đi ra, lại để cho những kia vòi rồng cũng thoáng cái biến thành đen kịt vẻ.

Tử đấu sân trên không, chẳng biết lúc nào xuất hiện đen kịt mây đen, che đậy màn trời, lại để cho hiện trường hào khí có vẻ càng ngưng trọng.

Từng đạo Phong Nhận theo cái kia vòi rồng trung kích xạ đi ra, sắc bén vô cùng, vô kiên bất tồi, giúp nhau va chạm, sát ra từng chuỗi ánh sáng.

XIU....XIU... XÍU...UU!. . .

Trong chốc lát, Phong Nhận liền đem Dương Khai triệt để cái bọc, lại để cho hắn lên trời không đường, xuống đất không cửa.

Dương Khai khẽ quát một tiếng, dưới chân đại địa rồi đột nhiên lún xuống xuống dưới, đầu ngón tay bắn ra ra một giọt dương dịch, thân thủ vẽ một cái, lên đỉnh đầu nơi cô đọng ra một mặt tấm chắn.

Phong Nhận vọt tới, đem Dương Khai bao phủ, chân dương nguyên khí ngưng luyện ra được tấm chắn không ngừng mà biến hóa hình dạng, giống như tại đột nhiên phong sóng biển bên trong ghe độc mộc, tùy thời đều có hủy diệt nguy hiểm, lại thủy chung kiên trì bất diệt, che chở Dương Khai không bị những kia Phong Nhận gây thương tích.

Trên khán đài Ma tộc người ào ào kinh ngạc, nhất tề kinh hô lên.

Dương Khai chỉ có siêu phàm tầng một cảnh tu vi, lại có thể tại siêu phàm tầng ba cảnh Địch Kiêu thủ đoạn hạ chịu đựng, không có lộ ra chút nào hiện tượng thất bại, cái này làm cho bọn họ cảm giác có chút khó có thể tiếp nhận.

Địch Kiêu cũng không phải là giống nhau Ma tộc người, hắn là Câu Quỳnh thủ hạ chính là một viên Đại tướng, cơ hồ có thể nói là cả Ma tộc ở bên trong, nhập thánh cảnh trở xuống đích đệ nhất nhân.

Chết ở trên tay hắn cường giả vô số kể, hơn nữa hắn còn bị Câu Quỳnh trọng điểm bồi dưỡng, trở thành không đến chính mình phụ tá đắc lực nể trọng, thân phận của hắn địa vị cùng lực lượng, cũng không phải bình thường Siêu Phàm Cảnh có thể so với nghĩ [mô phỏng].

Mặc dù là tại trên khán đài, những kia Ma tộc võ giả cũng có thể cảm nhận được Địch Kiêu lực lượng khủng bố. Như vậy lực lượng cường đại, cũng không thể phá vỡ Dương Khai này mặt chân nguyên tấm chắn phòng ngự, hiển nhiên có chút ngoài dự đoán mọi người.

"Đại nhân, hắn quả nhiên còn có tiềm lực có thể đào!" Úc Mạt hai mắt tỏa sáng, thấp giọng hô nói: "Trước kia chiến đấu cái kia chút ít buổi diễn ở bên trong, hắn cũng không có thi triển ra toàn bộ đích thủ đoạn."

Tuyết Lỵ mắt đẹp hung ác nham hiểm, âm thanh lạnh lùng nói: "Chỉ bằng vào chân nguyên, liền có thể ngăn cản được Địch Kiêu công kích, có thể thấy được hắn chân nguyên nồng đậm cùng độ tinh thuần đều không chút nào tại Địch Kiêu phía dưới, người này không sai, thật sự rất không tồi!"

Tuyết Lỵ bên người cái kia chút ít võ giả, cũng đều tại chặt chẽ địa chú ý, thần sắc khiếp sợ.

Chỉ có An Linh Nhi vẻ mặt khuôn mặt u sầu cùng lo lắng! Tuyết Lỵ tuy nhiên trên miệng tại tán thưởng Dương Khai không sai, nhưng là nàng lại nghe ra nữ nhân này kiêng kị ý.

Dương Khai lúc này đây biểu hiện càng là đoạt mắt, Tuyết Lỵ giết hắn chi tâm lại càng kiên định!

Nhưng nếu như Dương Khai thua ở Địch Kiêu trên tay, hắn có lẽ hay là sẽ chết.

Vô luận là cái đó loại tình huống, Dương Khai tình cảnh đều tương đương nguy hiểm, An Linh Nhi tâm hồn thiếu nữ thác loạn, cũng không biết phải làm gì cho đúng.

"Có chút ý tứ!" Địch Kiêu nhìn qua cách đó không xa đang tại ngăn cản chính mình công kích Dương Khai, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Hắn vốn cảm thấy Câu Quỳnh đại nhân phái chính mình tới giết một người như vậy loại tiểu tử, thật sự là có chút đại tài tiểu dụng, có chút đề không nổi nhiệt tình, thẳng đến đi vào cát thành, nghe nói Dương Khai các loại chiến tích về sau, mới cảm thấy người như vậy đáng giá chính mình ra lần thứ nhất tay.

Gần kề chỉ là đáng giá, hắn kỳ thật cũng không có quá đem Dương Khai để ở trong mắt.

Nhưng là hiện tại, khi hắn phát hiện cả nhân loại này tiểu tử có lực đánh một trận thời điểm, Địch Kiêu lập tức thật hưng phấn.

Hắn là cái kia chủng(trồng) tương đương hưởng thụ chiến đấu người, khát vọng máu tươi tẩy lễ, thích xem đối thủ ương ngạnh phản kháng lại bất lực địa giãy dụa không cam lòng.

Giờ khắc này, Địch Kiêu chính thức mà đem Dương Khai trở thành một cái đối thủ, tâm tính vi diệu địa đã xảy ra chút ít biến hóa.

Theo trong thân thể phun dũng mãnh tiến ra lực lượng, lập tức tăng lên không ít.

Quanh quẩn ở bên cạnh hắn cái kia chút ít vòi rồng vù vù rung động, như một mảnh dài hẹp đen kịt giao long, giúp nhau cô đọng dung hợp, hội tụ thành càng khổng lồ phong trào, mang tất cả cả tử đấu sân.

Quanh thân cấm chế cùng kết giới bị những này năng lượng trùng kích, nổi lên tầng một lại tầng một mắt thường có thể thấy được rung động.

Nhưng những này cấm chế cùng kết giới đều là Tuyết Lỵ thân tự động thủ bố trí xuống, Địch Kiêu tuy nhiên rất cao minh, nhưng cũng không cách nào đem hủy hoại, cho nên trên khán đài cái kia chút ít Ma tộc người cũng không có bao nhiêu lo lắng, y nguyên cao hứng bừng bừng địa nhìn qua phía dưới, chỉ trỏ.

Dương Khai đã bị phong nhận cùng vòi rồng triệt để bao phủ.

Phong Nhận mang tất cả, như châu chấu vận chuyển qua, phô thiên cái địa nhiều vô số kể, lăng lệ ác liệt khí tức chính muốn đưa hắn xé rách, cái kia trong đó xen lẫn tử vong khí tức làm cho lòng người kinh lạnh mình.

Không chỗ có thể trốn, tránh cũng không thể tránh!

Dương Khai cũng không còn muốn trốn tránh.

Răng rắc sát. . .

Dương dịch ngưng tụ thành tấm chắn, tại đây cuồng bạo trong công kích cũng không có kiên trì bao lâu, trực tiếp sụp đổ vỡ đi ra.

Sau một khắc, Dương Khai thân hình liền bị cái kia vô số Phong Nhận bao trùm rồi, quần áo nghiền nát, máu tươi bay tứ tung, chỉ là một hô hấp công phu, Dương Khai trên thân thể liền nhiều ra vô số đạo rậm rạp chằng chịt miệng vết thương, mặc trên người quần áo cũng bị cắt thành đầu đầu từng sợi, bộ dáng chật vật.

Địch Kiêu mỉm cười, nhìn qua Dương Khai ánh mắt như nhìn qua một người chết, không mang theo chút nào cảm tình sắc thái..