Chương 785: Tử Chiến

Chương 785: Tử Chiến

Converter: 2B Truyền Thuyết

Cười lạnh ở bên trong, Dương Khai duỗi ra một tay, thoát đi chính mình rách rưới áo dài, lộ ra tinh anh cường tráng thân hình, cái kia huyết nhục bành trướng, run rẩy, lực lượng đan vào, khí tức hùng hồn tinh luyện.

Đứng ở đó Phong Nhận tàn sát bừa bãi trung tâm, mặc cho Phong Nhận mang tất cả, lại như núi lớn giống nhau lù lù không đến, ngạnh kháng Phong Nhận giảo sát, dấu diếm chút nào xu hướng suy tàn.

"Bằng hữu, lực lượng của ngươi, không quá được a!"

Một mảnh xôn xao chi tiếng vang lên.

Những kia trên khán đài Ma tộc người ngạc nhiên liên tục, mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Bọn hắn vốn tưởng rằng lúc này đây do Địch Kiêu tự mình ra tay, sẽ trong thời gian rất ngắn đem bả Dương Khai đánh bại, thậm chí đánh chết, nhưng trước mắt ván này thế nhưng lại làm cho bọn họ cảm giác ngoài ý muốn.

Ở đằng kia Phong Nhận trong bao, Dương Khai trên người ngoại trừ nhiều ra từng đạo thật nhỏ miệng vết thương bên ngoài, căn bản không có nhiều đại tổn thương. Nhục thể của hắn cường độ, giống như hồ đã đạt đến một loại chủng(trồng) cực hạn, có thể ngạnh sanh sanh địa tiếp nhận được công kích như vậy.

Tất cả mọi người sách sách xưng kỳ bắt đầu đứng dậy.

Dương Khai khiêu khích lại để cho Địch Kiêu sắc mặt cũng trở nên có chút khó coi bắt đầu đứng dậy, u ám địa cười nói: "Không biết trời cao đất rộng, ta lại muốn nhìn ngươi có thể chống được bao lâu!"

Đang khi nói chuyện, hai cánh tay bỗng nhiên múa, nương theo lấy hắn múa, mang tất cả tại cả tử đấu trên trận vòi rồng giống như có tánh mạng giống nhau, nhất tề hướng Dương Khai vị trí tụ tập, bốn phương tám hướng, không lưu một chỗ góc chết.

Những kia vòi rồng tại ở gần Dương Khai đồng thời, đã ở lẫn nhau dung hợp lớn mạnh, đợi cho phụ cận, đã muốn biến thành một đạo tràn đầy giết chóc khí tức, đen kịt vừa thô vừa to khổng lồ vòi rồng.

Giống như một đầu dữ tợn cự long, rung đùi đắc ý, hướng Dương Khai oanh tới.

"Chân nguyên biến hóa! Ta cũng vậy có!" Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, nương theo lấy một tiếng cao vút long ngâm, sau lưng bỗng nhiên hiện ra một chỉ cực lớn đầu rồng.

Vàng óng ánh sắc thái, diệu mắt người mảnh vải, khí thế cuồng bạo đến cực điểm.

Cái kia đầu rồng dữ tợn chập chờn, rất nhanh, một đầu càng dài càng cường tráng kim sắc giao long xuất hiện, cùng cái kia đen kịt vòi rồng xông tới đến cùng một chỗ, giúp nhau cắn xé.

Cả tử đấu sân trên không, trong chốc lát bị kim hắc hai màu bao phủ, giao tướng huy ấn.

Dương Khai cái này chỉ giao long, đến từ chính sau lưng cái kia kim long đồ án, vốn chỉ có thể tại nhập ma trạng thái hạ thi triển, nhưng từ lần trước tại Băng Tông cùng Tô Nhan hồn giao về sau, hiện tại liền có thể tùy tâm sở dục địa đem hắn thích phóng đi ra rồi, hơn nữa cái này kim long trong còn kèm theo Dương Khai thần niệm, so về Địch Kiêu cái kia đơn thuần vũ kỹ, càng giàu có linh động tính cùng lực sát thương.

Song long lẫn nhau hợp lại, tràng cảnh thảm thiết náo nhiệt.

Cơ hồ mỗi người đều bị cái này cường tráng phách cảnh tượng hấp dẫn ở tâm thần, một sát na không một thoáng địa chăm chú nhìn tử đấu sân trên không, muốn biết như vậy hai cái giao long, rốt cuộc ai càng tốt hơn.

Rầm rầm rầm...

Đinh tai nhức óc tiếng vang ở bên trong, chùm tia sáng đan vào, như núi lửa bộc phát giống nhau sáng lạn khủng bố, cái kia đen kịt vòi rồng tựa hồ vì kim long chỗ khắc, vừa lui lui nữa, rất nhanh nhan sắc liền ảm đạm xuống.

Chân dương nguyên khí vĩnh viễn là ma khí chính là khắc tinh, cái này kim long trên người phát ra khí tức, để ở sân từng cái ma tộc nhân đều cảm thấy không thoải mái.

Bỗng nhiên, tiếng gào thét truyền ra, tử đấu trong tràng hai đạo nhân ảnh vừa chạm vào tức phân, máu tươi nhuộm đỏ đại địa.

Ngay tại tất cả mọi người tâm thần bị ngày đó thượng hai cái giao long hấp dẫn thời điểm, Dương Khai cùng Địch Kiêu chẳng biết lúc nào đã xông đụng vào nhau, thi triển toàn lực đối bính một hồi.

Đáng sợ năng lượng bộc phát, tràn ngập tại tử đấu sân các nơi nơi hẻo lánh, hai đạo nhân ảnh sau khi tách ra, Dương Khai còng xuống thân thể, tay bụm lấy bụng, theo cái kia khe hở nơi, máu tươi phún dũng ra.

Kịch liệt đau nhức vô cùng, chỉ là một nháy mắt va chạm, hắn liền cảm giác thân thể của mình bị thiên vạn đạo công kích đâm thủng, trần trụi trên thân thượng từng đạo dữ tợn lỗ thủng, sâu đủ thấy xương.

Địch Kiêu không hổ là Câu Quỳnh thủ hạ chính là một viên Đại tướng, siêu phàm tầng ba cảnh đỉnh tiêm tu vi, vượt qua thường nhân chiến đấu ý thức cùng phong phú tác chiến kinh nghiệm, lại để cho hắn đoạt hết tiên cơ.

Tuy nhiên Dương Khai không tốt qua, nhưng Địch Kiêu đồng dạng khó chịu.

Cái kia cánh tay cùng cái cổ nơi, từng khối huyết nhục không hiểu địa biến mất không thấy gì nữa, máu tươi tích táp đi xuống đất nhỏ, một thân khí thế cuồng bạo hỗn loạn, khuôn mặt vặn vẹo.

Lẫn nhau nhìn nhau, thở hào hển, hai người đôi mắt đồng thời biến đỏ, giờ khắc này, một cổ khát máu ý niệm trong đầu tuôn ra, nuốt sống hai người tâm thần, trong lòng mỗi người đều chỉ còn lại có một cái ý niệm trong đầu —— đó chính là giết chết đối phương!

Nhìn qua theo Dương Khai bụng chảy ra máu tươi, một mực ngồi ngay ngắn ở trên khán đài Tuyết Lỵ bỗng nhiên đứng lên, mắt đẹp run rẩy, chăm chú địa theo dõi hắn, vẻ mặt không thể tin được biểu lộ, tựa hồ phát hiện cái gì cực kỳ khủng khiếp sự tình.

"Đại nhân!" Úc Mạt nhìn thấy cảnh nầy, vội vàng hô hô một tiếng.

Tuyết Lỵ lông mày kẻ đen nhíu chặt, thật sâu hít một hơi, khiếp sợ đầy mặt địa nhìn sau nửa ngày, cái này mới chậm rãi ngồi xuống.

Úc Mạt thần sắc hồ nghi, không biết Tuyết Lỵ vì cái gì đột nhiên có loại này phản ứng. Cứ việc Dương Khai biểu hiện ra hồ chỗ dự liệu của mọi người, nhưng cũng không trở thành làm cho nàng như vậy thất thố a?

Đại nhân phát hiện cái gì? Úc Mạt nghĩ một lát, chậm rãi lắc đầu, tâm thần lại một lần nữa bị phía dưới chiến đấu dẫn dắt.

Sát ý như nước thủy triều, mặc dù đứng ở trên khán đài, cũng có thể rõ ràng địa cảm nhận được, cường như Úc Mạt, toàn thân lỗ chân lông cũng không tự chủ được địa khép kín rồi, rất sợ ý chí của mình bị loại này sát cơ ảnh hưởng.

Địch Kiêu xác thực rất cao minh, Dương Khai cũng tương đương khá tốt, trận này chiến đấu không đánh tới cuối cùng, dù ai cũng không cách nào đoán được cuối cùng nhất kết cục.

Cuồn cuộn nồng đậm ma nguyên tự Địch Kiêu thân hình trong phát ra, lại để cho hắn vị trí địa phương trở nên đen kịt một mảnh, cái kia ma nguyên bên trong tràn ngập các loại tà năng, lặng yên hướng bốn phía lan tràn.

Dương Khai lại như một vòng thiêu đốt mặt trời, chân dương nguyên khí hộ tại bốn phía, quấy nhiễu đối phương ma nguyên tập kích quấy rối, hai cổ thuộc tính tương khắc năng lượng tại vô hình va chạm giao phong, truyền đến từng đợt xoẹt xẹt a tiếng vang.

Hai người lực lượng tất cả đều bị thôi phát đến cực hạn, kỳ phùng địch thủ, không ai dám xem thường, càng không có người hội hạ thủ lưu tình.

Tiếng thét dài truyền ra, điếc tai phát hội.

Kinh thiên sát khí tuôn ra sắp xuất hiện đến, trong nội tâm chỉ tồn tại sát niệm Dương Khai ngửa mặt lên trời rống giận, quên mất tất cả, trong đầu chỉ có hủy diệt đối phương đích ý chí.

Chân dương nguyên khí điên cuồng khuếch trương, thoáng cái chế trụ đối phương ma nguyên.

Địch Kiêu biến sắc, không dám chậm trễ chút nào, thân hình lắc lư gian, đã xuất hiện ở Dương Khai trước mặt, trong lòng bàn tay ẩn chứa tử vong khí tức, vào đầu hướng Dương Khai chụp xuống.

Mặt đất trong chốc lát biến thành bột mịn, Dương Khai đã ở nghĩ là làm ngay như ngàn cân treo sợi tóc tránh đi, trên tay đồng dạng chân nguyên phun ra nuốt vào, từng đạo tinh thuần chân nguyên, hướng Địch Kiêu bỗng nhiên làm khó dễ.

Không có bất kỳ xinh đẹp, tử đấu trong sân hai người tất cả đều lấy ra tất cả của mình bộ bổn sự, thủy hỏa bất dung loại triền đấu cùng một chỗ.

Địch Kiêu cảnh giới cao hơn ra Dương Khai hai cái tiểu trình tự, nhưng bản thân ma nguyên vì Dương Khai chân dương nguyên khí chỗ khắc, 10 thành lực lượng sử đi ra, chỉ có thể phát huy ra tám phần uy lực, căm tức vạn phần.

Hai người kích đấu càng phát ra kịch liệt, cái kia trùng kích ra tới năng lượng hỗn loạn không chịu nổi, đem hai người thân hình hòa khí tức toàn bộ che dấu.

Trên khán đài người chỉ có thể nhìn đến mơ hồ thân ảnh thoải mái, lại thấy không rõ thế cục rốt cuộc như thế nào.

Tử chiến!

Máu tươi không ngừng mà theo trong tràng lắp bắp, thỉnh thoảng xen lẫn từng tiếng bạo vang lên cùng kêu rên, vô luận là Dương Khai có lẽ hay là Địch Kiêu, cũng đã triệt để điên cuồng, loại này thảm thiết phương thức chiến đấu lại để cho từng cái đều thấy trong lòng run sợ, âm thầm lo lắng không thôi.

Các loại tinh diệu Ma tộc vũ kỹ tự Địch Kiêu trên tay thích phóng đi ra, mỗi nhất kích đều có thể lại để cho Dương Khai ăn đủ đau khổ. Dương Khai đích thủ đoạn đồng dạng không kém, cái kia dương dịch thiên biến vạn hóa, Địch Kiêu khó lòng phòng bị.

Hai đạo nhân ảnh dây dưa cùng một chỗ, lẫn nhau hướng đối phương cuồng oanh lạm tạc, ra tay không lưu tình chút nào, trong lúc quang mang chớp thước, như Sơn Băng Địa Liệt, giống như thiên thạch trụy lạc, khí thế hung mãnh, làm cho người ta thấy hoa mắt thần trì.

Chút bất tri bất giác, nửa cái tử đấu sân cơ hồ đều bị phá huỷ.

Chưa từng có cái đó một trận chiến có thể có lớn như vậy lực phá hoại, từng quan sát ma tộc nhân đều cảm giác với bản thân huyết dịch tại sôi trào, hận không thể lao xuống khán đài, cũng tới một hồi như vậy chết cũng không tiếc chiến đấu.

Địch Kiêu càng đánh càng đúng kinh hãi, hắn căn bản vốn không nghĩ tới, cái này tu vi cảnh giới xa thấp tại người của mình loại tiểu tử, rõ ràng lợi hại như vậy, cũng cho tới bây giờ chưa thấy qua cái nào Siêu Phàm Cảnh, có thể cùng hắn chống lại.

Chính mình sát chiêu Oanh Kích tại Dương Khai trên người, thường thường chỉ có thể đả thương hắn, cũng không thể cho hắn một kích trí mạng, thân thể của hắn cứng rắn (ngạnh) như bàn thạch, quả thực không là một người loại có thể có đủ.

Càng làm cho Địch Kiêu cảm thấy khiếp sợ chính là Dương Khai sự khôi phục sức khỏe cùng lực bền bỉ.

Tử chiến lâu như vậy, mỗi một chiêu mỗi một thức hai người đều là dùng hết toàn lực, Địch Kiêu đều cảm thấy không chịu đựng nổi, một thân chân nguyên hao tổn dùng cực lớn, vô luận là khí thế cùng lực lượng, đều so đỉnh phong thời kì muốn yếu một ít.

Nhưng cả nhân loại này không phải, hắn từ đầu đến cuối đều bảo trì đỉnh phong trạng thái, một mực tựu chưa từng biến yếu qua, ngược lại càng áp chế càng mạnh.

Thật giống như trong cơ thể hắn có lấy chi không kiệt dùng vô cùng chân nguyên giống nhau!

Những kia gia tăng tại hắn vết thương trên người kích thích hắn càng ngày càng tàn bạo.

Hơn nữa trong chiến đấu, Địch Kiêu còn phát hiện một cái lại để cho hắn sợ hãi sự tình.

Đó chính là Dương Khai vết thương trên người, rõ ràng tại lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ khép lại. Trước kia bị phong nhận bao phủ chế tạo nên những kia rậm rạp chằng chịt thương thế, hôm nay đã muốn toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

Trong chiến đấu còn có thể khôi phục thương thế của mình tình, đây là ý gì?

Địch Kiêu căn bản không có nhìn thấy Dương Khai dùng đan dược gì, hơn nữa đối phương cũng không còn lúc này.

Hắn lần đầu phát hiện, trên đời này thậm chí có như vậy cổ quái người, chẳng những có thể cùng hắn như vậy thiên chi kiều tử chống lại, còn vượt qua một bậc.

Phát hiện này lại để cho Địch Kiêu lần thụ đả kích, tâm tình thoáng cái vi diệu bắt đầu đứng dậy.

Hắn là Ma tộc tinh anh trong tinh anh, chỉ dùng ngắn ngủn tám mươi năm thời gian, liền đã vấn đỉnh siêu phàm tầng ba cảnh, có hi vọng tại trăm tuổi trước kia đến nhập thánh cảnh cái này chí cao đỉnh phong!

Trăm tuổi nhập thánh cảnh, cái này tại toàn bộ đại lục đều là cực kỳ hiếm thấy tồn tại.

Có chút lớn thế lực bồi dưỡng được đến tinh nhuệ, tại rất tuổi trẻ thời điểm liền đã là Siêu Phàm Cảnh, chỉ khi nào đạt tới cảnh giới này, cơ hồ tất cả mọi người thực lực đều tiến triển chậm chạp, tiên thiếu có thể tại trăm tuổi trước kia đột phá đến nhập thánh cảnh.

Mà hắn Địch Kiêu thì có cái này tiềm lực! Cũng vì Câu Quỳnh đại nhân ký thác kỳ vọng, đưa cho cực kỳ tốt đẹp chính là tu luyện hoàn cảnh cùng đại lượng vật tư ủng hộ.

Cho tới nay, Địch Kiêu cũng dùng cái này tự ngạo, cảm thấy luôn luôn một ngày mình có thể trở thành Ma Tôn dùng thiên hạ đệ nhất người, thậm chí có thể so với vai Ma Tôn!

Nhưng là hiện tại, hắn quả thực bị đả kích đến, nếu quả thật y Câu Xích theo như lời, như vậy cùng mình chiến đấu cả nhân loại này tiểu tử, chỉ có điều hai mươi lăm hai mươi sáu tuổi mà thôi.

Chính mình nhiều ra tới vài thập niên, chẳng lẽ tu luyện uổng phí rồi?.