Chương 786: Đốn Ngộ

Chương 786: Đốn Ngộ

Converter: 2B Truyền Thuyết

Cao thủ so chiêu, so đến chẳng những là bản thân sở học, vẫn còn so sánh tâm tình, so ý chí.

Địch Kiêu một cái hoảng hốt, giằng co không dưới thế cục lập tức trong sáng, bản thân khí thế một tiết như rót, hoàn toàn bị Dương Khai áp chế.

Trên khán đài cái kia chút ít Ma tộc người cũng rốt cục phát hiện không ổn, vốn là kim hắc hai màu năng lượng tại tử đấu trong tràng địa vị ngang nhau, ai cũng không kém hơn ai, nhưng đột nhiên, cái kia thuộc về Địch Kiêu đen kịt ma khí liền yếu đi không ít, ngược lại là cái kia làm cho người ta chán ghét vàng óng ánh vẻ, bỗng nhiên tỏa sáng.

Thấy như vậy một màn, tất cả mọi người ngồi không yên.

"Không thể nào! Tiểu tử này ngay Địch Kiêu đều có thể đánh thắng?"

"Làm sao có thể? Địch Kiêu đúng vậy siêu phàm tầng ba cảnh, so với hắn cao hơn ra hai cái tiểu trình tự ah."

"Địch Kiêu nếu là thất bại, ta đây Ma tộc thể diện tựu mất hết rồi!"

"Ốh MÀI GÓT... người này còn là không phải người? Siêu phàm tầng một cảnh có thể đánh tầng ba cảnh, nếu thật là lại để cho hắn nhập thánh còn phải rồi?"

Thậm chí ngay Câu Quỳnh phái tới Phong Bưu, cũng đúng sắc mặt âm trầm, hai đầu lông mày một mảnh không vui, cái kia chỉ ưng trảo loại bàn tay lớn nắm bắt chính mình thành ghế, thoáng một tý đem tạo thành bột mịn còn không tự biết.

Tuyết Lỵ cũng đúng trên thân nghiêng về phía trước, cường đại thần thức thẩm thấu tiến tử đấu trong tràng, thời khắc chú ý chiến thế biến hóa.

Mọi người tại đây ở bên trong, không có có người nào so nàng thấy rõ ràng, thấy minh bạch, bởi vì tử đấu trong tràng kết giới cùng cấm chế vốn là nàng tự tay bố trí xuống, bổn ý cũng chỉ là lại để cho tiến trong tràng cuộc chiến sinh tử võ giả có một phát huy không gian, không cần phải lo lắng quấy rầy đến trên khán đài đổ khách các ngươi, nhưng dù sao cũng là đỉnh tiêm cường giả đích thủ đoạn, những người khác muốn thông qua cấm chế cùng kết giới nhìn trộm cũng đúng trong sương mù xem hoa, không quá rõ ràng.

Tuyết Lỵ tựu không giống với lúc trước, nàng cái kia một đôi mắt đẹp tựu giống như lơ lửng tại Dương Khai cùng Địch Kiêu lưỡng trên thân người, thấy chuyên chú đến cực điểm.

Một trận chiến này đánh thành như vậy, thật là vượt quá dự liệu của nàng, nếu không phải trước kia thông qua An Linh Nhi cảm xúc cùng dấu vết để lại, suy đoán ra Dương Khai có thể sẽ thắng được thắng lợi, Tuyết Lỵ cơ hồ không thể tin được.

Một trận chiến này cũng so nàng đoán trước càng thêm đặc sắc!

Hơn nữa theo quan sát, Tuyết Lỵ trong đôi mắt vốn là tồn tại đối với Dương Khai sát cơ cũng dần dần biến mất không thấy, mà chuyển biến thành chính là nồng đậm hồ nghi khó hiểu.

Rậm rạp chằng chịt tiếng nổ vang ở bên trong, một mực dây dưa cùng một chỗ kim hắc hai màu năng lượng bỗng nhiên tách ra, hai đạo nhân ảnh phân biệt hướng về sau thối lui, cách hơn mười trượng khoảng cách, gian khổ địa đứng lại.

Bụi đất tung bay, chiến trường hỗn loạn, trên khán đài tất cả mọi người nín thở ngưng thanh âm, yên tĩnh phi thường, một đôi con mắt chặt chẽ địa chú ý phía dưới, muốn biết rốt cuộc là ai càng tốt hơn.

Dần dần địa, bụi bậm tan hết, phía dưới hai người cũng khắc sâu vào mọi người mi mắt.

Từng đợt hít vào lương khí thanh âm vang vọng bắt đầu đứng dậy, tất cả mọi người không thể tin được chính mình nhìn qua một màn.

Địch Kiêu toàn thân Dục Huyết, toàn thân cao thấp cơ hồ không có một khối đúng hoàn hảo, cái kia huyết nhục trung ấn từng chích rõ ràng có thể thấy được chưởng ấn, quyền ấn, dấu tay. . .

Vị này Câu Quỳnh thủ hạ chính là tinh anh võ giả nhìn như tình trạng kiệt sức, từng ngụm từng ngụm địa thở dốc, phá phong rương giống nhau tiếng vang truyền vào mọi người trong tai, lực lượng còn thừa không có mấy.

Dương Khai đồng dạng toàn thân đúng huyết, ở đằng kia ánh mặt trời chiếu rọi xuống, thậm chí còn có chút nhàn nhạt vàng rực bao phủ, lại để cho hắn thoạt nhìn quái dị đến cực điểm, cường tráng trên thân thể có nhiều vết thương, so với Địch Kiêu rất đi nơi nào.

Hai người bất đồng duy nhất chính là trong đôi mắt thần thái, Địch Kiêu cái kia vốn là sạch bong bốn phía hai con ngươi giờ phút này u ám không sáng, Dương Khai nhưng lại thần thái sáng láng.

Địch Kiêu thất bại!

Chỉ cần không phải mù lòa, đều có thể nhìn ra.

"Ta xem thường ngươi. . . Ngươi quả nhiên rất mạnh!" Địch Kiêu gian khổ địa ho khan vài tiếng, trong miệng nhổ ra một ít huyết đoàn cùng nội tạng khối vụn.

"Bất luận ai xem nhẹ ta muốn trả giá thật nhiều!" Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, thật sâu hít một hơi, sau đó nâng lên một chân, chậm rãi hướng phía trước đi đến, trên người chân nguyên điên cuồng bắt đầu khởi động, trong đôi mắt một mảnh sát cơ.

Hắn muốn giết trước mắt người này, vì trận này tử đấu họa lên một cái dấu chấm tròn!

Nhìn ra ý đồ của hắn, trên khán đài một mực sắc mặt vẻ lo lắng Phong Bưu rốt cục ngồi không yên, mãnh liệt đứng người lên phẫn nộ quát: "Tiểu tử ngươi dám!"

Đang khi nói chuyện, thân hình như điện, trực tiếp biến mất ngay tại chỗ, hóa thành một đạo cầu vồng ánh sáng hướng tử đấu trong tràng phóng đi.

Địch Kiêu mặc dù có phụ Câu Quỳnh đại nhân kỳ vọng, rõ ràng bại bởi một nhân loại tiểu tử, nhưng hắn dù nói thế nào cũng đúng Câu Quỳnh coi trọng người, còn chưa tới phiên Dương Khai động thủ tới giết.

Phong Bưu không thể ngồi xem mặc kệ, hắn còn muốn mượn cơ hội này, ngay Dương Khai cũng cùng một chỗ diệt trừ!

"Úc Mạt!" Bên kia, Tuyết Lỵ bỗng nhiên khẽ quát một tiếng.

Úc Mạt có chút gật đầu, đồng dạng biến mất ngay tại chỗ.

Một lát sau, rồi đột nhiên xuất hiện ở Phong Bưu trước mặt, chặn đường đi của hắn.

"Mở ra!" Phong Bưu giận dữ, không có chút nào cố kỵ nơi đây đúng Tuyết Lỵ địa bàn, trực tiếp một chiêu hướng Úc Mạt đánh tới, hắn hừ lạnh, ra tay hóa giải.

Hai vị nhập thánh tầng một cảnh Ma tộc cường giả, trong chốc lát đấu lên, tử đấu sân trên không, lúc sáng lúc tối quang mang lập loè, làm cho lòng người quý không thôi lực lượng bộc phát.

Tất cả ma tộc nhân đều trợn tròn mắt, bọn hắn không nghĩ tới hôm nay chẳng những thưởng thức được một hồi Siêu Phàm Cảnh trong lúc đó tuyệt diệu đặc sắc tử chiến, thậm chí ngay cả nhập thánh cảnh chiến đấu đều có thể thưởng thức được, lúc này phấn chấn bắt đầu đứng dậy, nhìn không chuyển mắt địa quan sát.

"Úc Mạt, ngươi cái này là ý gì!" Phong Bưu mắt thấy không thoát khỏi được Úc Mạt, lúc này tức giận địa chất vấn lên, "Ngươi biết Địch Kiêu là ai người, hắn nếu là chết ở chỗ này, Câu Quỳnh đại nhân chi nộ, ngươi đảm đương khởi?"

"Ngu ngốc! Câu Quỳnh nộ không giận, liên quan gì ta!" Úc Mạt cười lạnh cuống quít, "Nơi này là cát thành, đúng đại nhân nhà ta địa phương, ngươi có phải hay không lầm rồi?"

"Ngươi đây là muốn buộc Câu Quỳnh đại nhân cùng Tuyết Lỵ đại nhân khai chiến!"

"Ta cũng không ý tứ này, chỉ có điều tử đấu sân có tử đấu sân quy củ, vĩnh viễn chỉ có một người có thể còn sống đi ra ngoài, cái quy củ này không thể PHÁ...!"

"Ngươi. . ." Phong Bưu khóe mắt, đang cùng Úc Mạt triền đấu lúc, mắt thấy Dương Khai đã đi tới Địch Kiêu trước mặt, trên đầu ngón tay chân nguyên phun ra nuốt vào, động tác trầm ổn đến cực điểm.

Mà lực lượng hao hết Địch Kiêu ngay đứng ở nơi đó đều được cường đập vào tinh thần, chớ đừng nói chi là có thể phản kháng, giờ phút này đang dùng một loại xin giúp đỡ ánh mắt chỉ lên trời nhìn lên đến.

Phong Bưu vội vàng quát: "Tiểu tử ngươi dám động tay ngươi nhất định phải chết!"

Lời này vừa mới nói xong, Dương Khai trên đầu ngón tay chân nguyên cũng hóa thành một thanh lợi kiếm, đâm vào Địch Kiêu ngực trung.

Địch Kiêu thân hình quơ quơ, chỗ ngực máu tươi như suối phun loại tuôn ra, trừng lớn mắt con mắt, ngửa mặt té xuống.

Đụng

Tóe lên một vòng bụi đất.

"Kháo tiểu tử này. . ."

"Hắn thực đem bả Địch Kiêu giết đi."

"Cái này có ý tứ rồi, ta xem coi như là Tuyết Lỵ đại nhân cũng không giữ được hắn!"

"Tuyết Lỵ đại nhân cũng không có muốn bảo vệ hắn a, hắn chết chắc rồi!"

Giữa không trung, mắt thấy Địch Kiêu thật sự đã chết, Phong Bưu cùng Úc Mạt cũng dừng tay, người phía trước sắc mặt âm trầm như bão tố sắp đánh úp lại, một đôi hồng đỏ thẫm tròng mắt chăm chú địa chằm chằm vào Dương Khai không tha, tựa hồ là muốn đem hắn mặt nạ trên mặt xé rách xuống, hảo hảo mà xem hắn giờ phút này là bộ dáng gì.

Úc Mạt mi mắt nhảy lên, âm thầm vì Dương Khai gan lớn mà kinh hãi, không nói một lời địa lại nhớ tới Tuyết Lỵ bên cạnh.

Địch Kiêu bên cạnh thi thể, Dương Khai lẳng lặng yên đứng, cái eo thẳng tắp, vẫn không nhúc nhích.

Một cổ không người phát giác thần hồn năng lượng tại diệt thế ma nhãn liên lụy hạ, tràn vào Dương Khai trong đầu, bị hắn tinh lọc hấp thu.

Dần dần địa, trong không khí không khí hòa khí tức trở nên quỷ dị, Dương Khai trên người khí cơ phun ra nuốt vào bất định.

Đang dùng cừu thị ánh mắt chằm chằm vào Dương Khai Phong Bưu mi mắt nhíu lại, đôi mắt ở chỗ sâu trong bỗng nhiên xẹt qua một tia hoảng sợ cùng kiêng kị vẻ.

"Đại nhân. . ." Úc Mạt cũng kinh hô một tiếng, ánh mắt một sát na không một thoáng địa cắn lấy Dương Khai trên người.

Tuyết Lỵ lại một lần nữa động dung, cảm nhận được Dương Khai trên người năng lượng hỗn loạn, nhìn xem trên người hắn lúc sáng lúc tối quang mang, Tuyết Lỵ lập tức ngây ngẩn cả người.

"Đại nhân, chẳng lẽ hắn. . ." Úc Mạt vẻ mặt ngạc nhiên địa quát khẽ.

"Ân, đốn ngộ ah, tiểu tử này. . ." Tuyết Lỵ trong mắt đẹp nổi lên khác thường sáng rọi, "Đại khái là mấy tháng này từng tràng cuộc chiến sinh tử, lại để cho hắn lĩnh ngộ đến không ít gì đó, ngày hôm nay một trận chiến này triệt để lại để cho những vật này thăng hoa."

"Thật sự là không thể tưởng tượng nổi!" Úc Mạt kinh thán liên tục, "Hắn đây là lựa chọn phải ở chỗ này đột phá? Cũng quá không coi ai ra gì đi à nha?"

Địch Kiêu vừa mới bị hắn đánh chết, Phong Bưu hận không thể lập tức đưa hắn vào chỗ chết, trên khán đài cái kia chút ít Ma tộc người, cũng đều lòng đầy căm phẫn, không ngừng mà kêu gào muốn cho Dương Khai đền mạng, lúc này cũng không phải là đột phá thời cơ tốt.

Làm không tốt hội dẫn phát cái gì đại bạo động, cái kia tâm tình kích động đám biển người như thủy triều trực tiếp liền có thể đưa hắn nuốt hết.

"Đại nhân, chúng ta ngồi nhìn mặc kệ sao?" Úc Mạt con ngươi đảo một vòng, mở miệng dò hỏi.

Chỉ cần Tuyết Lỵ không lên tiếng, Dương Khai hôm nay hẳn phải chết không thể nghi ngờ, không có cái nào Ma tộc người nguyện ý chứng kiến một người như vậy loại trở nên càng cường đại hơn. Tuy nhiên trước kia Dương Khai cho cát thành những người này mang đến qua không ít niềm vui thú cùng kích thích, nhưng là tình huống bây giờ không giống với lúc trước.

Cơ hồ tất cả mọi người ý thức được hắn đáng sợ tiềm lực!

"Quản, đương nhiên muốn xen vào, truyền lệnh xuống, ai dám tại hắn đột phá trước kia tiến vào tử đấu sân, giết không tha!" Tuyết Lỵ khuôn mặt tuấn tú cho thượng tràn đầy một cổ không hiểu hưng phấn.

"Ah?" Úc Mạt ngơ ngác một chút, triệt để hồ đồ rồi.

Trước kia Tuyết Lỵ rõ ràng là đối với Dương Khai nổi lên sát tâm, hôm nay cái này đánh một trận xong, Dương Khai vô luận thắng thua, đều hẳn phải chết không thể nghi ngờ. Nhưng là hiện tại Tuyết Lỵ thái độ lại làm cho Úc Mạt có chút sờ không rõ tình huống.

Thật sự muốn giết cả nhân loại này tiểu tử lời mà nói... căn bản không cần nhúng tay, Phong Bưu cùng những thứ khác Ma tộc người có thể thừa dịp hắn tại đột phá thời điểm xử lý hắn.

Trước kia ngăn cản Phong Bưu, hoàn toàn là bởi vì muốn chèn ép hạ Câu Quỳnh khí diễm cùng giữ gìn tử đấu sân quy củ mà thôi.

Chẳng lẽ là tiểu tử này biểu hiện quá mức xuất sắc, đại nhân có chút không nỡ giết hắn rồi? Úc Mạt trong nội tâm âm thầm suy đoán, trăm mối vẫn không có cách giải.

Lại cũng không có hỏi nhiều, tranh thủ thời gian truyền ra thần niệm.

Sau một khắc, tử đấu sân bên ngoài nhanh chóng xông đi vào không ít Ma tộc cường giả, hiện lên thùng sắt xu thế đem tử đấu sân vây quanh.

Nhìn thấy cảnh nầy, tất cả mọi người minh bạch Tuyết Lỵ là ở bảo vệ Dương Khai rồi, lúc này không dám lại có cái gì lỗ mãng, chỉ là tiếng mắng không ngừng.

Đứng sửng ở tử đấu trong sân Dương Khai đối với đây hết thảy tựa hồ hào không có cảm giác.

Kì thực hắn đã ở chặt chẽ chú ý, Tuyết Lỵ thủ hạ chính là người cử động, lại để cho hắn cảm giác có chút kỳ quái, nhưng đã nữ nhân này tạm thời không muốn giết chính mình, Dương Khai đảo có thể yên tâm lớn mật địa đột phá, miễn trừ buồn phiền ở nhà, nghĩ tới đây, Dương Khai tâm thần lạnh nhạt, không vui không buồn, không muốn vô niệm, mặc cho bản thân khí cơ bắt đầu khởi động..