Chương 787: Chờ Coi

Chương 787: Chờ Coi

Converter: 2B Truyền Thuyết

Tử đấu bên ngoài tràng, vô số Ma tộc người kêu gào, chửi rủa, cũng không dám có cái gì quá kích cử động.

Tử đấu trong tràng, thiên địa năng lượng chấn động dần dần trở nên biến hoá kỳ lạ khó lường.

Cũng không biết qua rồi bao lâu, một cổ hủy thiên diệt địa năng lượng chấn động, dùng Dương Khai làm trung tâm bỗng nhiên bộc phát.

Bên cạnh hắn thiên địa năng lượng, tựu giống như đã xảy ra biển gầm loại, điên cuồng cuốn động, như tuyền qua loại xoay nhanh, hướng tử đấu sân cấm chế cùng kết giới trùng kích.

"Thật đáng sợ năng lượng!" Úc Mạt tròng mắt rồi đột nhiên trợn tròn, thần sắc kinh hãi, nhịn không được lên tiếng kinh hô, hai con ngươi lập loè sạch bong.

Tuyết Lỵ cũng hơi có chút thất thần, trán hơi lắc, sắc mặt cổ quái nói: "Hắn quả nhiên có càn rỡ vốn liếng, như vậy năng lượng khí tức, quả thực so ra mà vượt siêu phàm tầng ba cảnh rồi, trách không được Địch Kiêu sẽ chết tại trên tay hắn."

Cho nên thấy như vậy một màn Ma tộc người, biểu lộ cũng không phải quá tốt xem, như giờ phút này đứng ở tử đấu trong tràng chính là Địch Kiêu, chỉ sợ sẽ nghênh đón vạn người hoan hô, nhưng hết lần này tới lần khác đúng cả nhân loại, cái này làm cho bọn họ có chút khó có thể tiếp nhận.

Cái kia bành trướng như nước thủy triều năng lượng tàn sát bừa bãi tại tử đấu trong tràng, Dương Khai nhanh nhắm mắt, vẻ mặt có đại thu hoạch thư thích thích ý bộ dáng, bao phủ tại trên người hắn nhàn nhạt vàng rực, cũng trở nên càng phát ra chói mắt.

Hồi lâu sau, cuồng bạo năng lượng bỗng nhiên trở về phóng đi, tại ngắn ngủn hơn mười tức trong thời gian, đều bị Dương Khai thân thể hấp thu.

Hỗn loạn tử đấu trong tràng, thoáng cái trở nên thanh minh không ít.

Nhìn qua giờ phút này Dương Khai, những kia Ma tộc người biểu lộ trở nên có chút chết lặng, trong nội tâm không ngừng mà rên rỉ, trên miệng lại không phát ra thanh âm nào.

Bản đang cùng Địch Kiêu tử chiến trung bị thương nghiêm trọng Dương Khai, trên người cái kia chút ít miệng vết thương rõ ràng dùng một loại cực kỳ quỷ dị tốc độ khép lại, vết thương nhỏ đã triệt để biến mất, đại thương cũng trở nên không có ý nghĩa.

Tuyết Lỵ mỹ đồng [tử] co rụt lại, liếm liếm đỏ thẫm như như bảo thạch sáng lạn môi mỏng, như phát tình giống nhau, ánh mắt sáng quắc địa chằm chằm vào Dương Khai, biểu lộ hưng phấn.

Tử đấu trong tràng, Dương Khai nhẹ nhàng nắm tay, cảm thụ được trong cơ thể chảy xuôi lực lượng, thoả mãn đến cực điểm.

Lúc này đây đột phá, nước chảy thành sông, không có chút nào trở ngại.

Mấy tháng này gian khổ chiến đấu cùng các loại cảm ngộ tựu như chất dinh dưỡng giống nhau, tẩm bổ thân thể của hắn cùng thần thức, lại để cho hắn đả tới đột phá biên giới. Đang cùng Địch Kiêu đại chiến về sau, hắn lập tức nhìn trộm đến siêu phàm hai tầng cảnh huyền bí.

Chân nguyên nồng đậm cùng hùng hậu độ tăng lên một cái cấp bậc, thậm chí mà ngay cả thần thức lực lượng cũng cùng nhau thăng hoa, trở nên so trước kia muốn cô đọng cường đại.

Dương Khai thoả mãn đến cực điểm, duy nhất lại để cho hắn có chút bất đắc dĩ chính là, mình là tại tử đấu trong tràng, đang tại nhiều như vậy Ma tộc người mặt đột phá.

Nhất là đang tại Tuyết Lỵ mặt!

Tuyết Lỵ giết hắn chi tâm, Dương Khai sớm đã phát giác, đối với cái này cường đại nữ nhân cũng đúng ngàn đề phòng vạn đề phòng, làm gì được trên thực lực cực lớn chênh lệch, lại để cho Dương Khai cảm thấy bất lực.

Tuy nhiên không có hiểu rõ nàng vì sao lại bảo vệ mình lúc này đây đột phá, nhưng nữ nhân này không đúng vật gì tốt, vẫn phải là sớm rời đi cát thành thì tốt hơn.

Nghĩ tới đây, Dương Khai quay đầu nhìn qua Tuyết Lỵ chỗ phương vị, giương giọng hô to nói: "Tuyết Lỵ đại nhân, không biết trước ngươi nói lời phải chăng chắc chắn?"

Tuyết Lỵ mắt đẹp nhíu lại, ha ha cười nói: "Ta nói rồi cái gì?"

"Ngươi nói chỉ cần ta có thể ở trận này trong chiến đấu thắng được thắng lợi, ngươi sẽ gặp thả ta cùng ta bạn gái rời đi! Tuyết Lỵ đại nhân không phải là muốn quỵt nợ a?" Dương Khai tiếp tục hô to, lời nói thanh âm thẳng truyền tất cả Ma tộc người trong tai.

Tuyết Lỵ khẽ hừ một tiếng, cách rất khoảng cách xa, nhìn gần Dương Khai, trong mắt đẹp một mảnh thầm hận vẻ.

Tuy nhiên trước kia hai người quả thật có qua như vậy ước định, nhưng Tuyết Lỵ căn bản không có ý định tuân thủ, hiện tại Dương Khai trước mặt nhiều người như vậy nói ra, Tuyết Lỵ tựu không thể không hãy suy nghĩ một chút.

Ma Tướng nói như vậy nếu không phải tuân thủ, sẽ ở rất lớn trình độ thượng ảnh hưởng đến Tuyết Lỵ danh dự.

"Xú tiểu tử!" Tuyết Lỵ hận đến nghiến răng nghiến lợi, biết rõ Dương Khai đây là đang bức bách chính mình, lại cũng không cách nào trước mặt nhiều người như vậy cự tuyệt hắn.

"Đại nhân, hắn đây là tự tìm đường chết ah!" Úc Mạt nhìn có chút hả hê cười cười, "Lại để cho hắn rời đi, không cần chúng ta động thủ hắn cũng sẽ tử!"

Đang khi nói chuyện, quay đầu nhìn nhìn cách đó không xa trên mặt một mảnh sát cơ Phong Bưu, Úc Mạt biết rõ, Phong Bưu đúng muốn nhất đưa Dương Khai vào chỗ chết một cái.

"Mấu chốt là ta hiện tại không muốn làm cho hắn đã chết!" Tuyết Lỵ hừ nhẹ.

Úc Mạt ngạc nhiên, lúc này không dám lại nói thêm cái gì.

"Tuyết Lỵ đại nhân không biết lật lọng a?" Tử đấu trong tràng, Dương Khai lần thứ ba hô to, trên mặt tràn đầy không hiểu mỉm cười.

Tuyết Lỵ nhẹ nhàng mà hô thở ra một hơi, to thẳng no đủ bộ ngực sữa khoa trương địa phập phồng, chậm rãi đứng dậy, giương giọng nói: "Tự nhiên không biết, hiện tại ngươi cùng ngươi bạn gái chính là thân tự do rồi, lúc nào muốn đi, liền có thể khi nào thì đi, không có người hội ngăn trở các ngươi!"

Dương Khai thật sâu dừng ở nàng, ôm quyền nói: "Đa tạ Tuyết Lỵ đại nhân!"

Đang khi nói chuyện, theo tử đấu trong tràng phóng lên trời, hướng Tuyết Lỵ bên kia tháo chạy, chỉ là một lát công phu liền đi tới cái này trước mặt nữ nhân, kéo lại An Linh Nhi, quát khẽ nói: "Đi!"

"Tiểu tử, ta tin tưởng chúng ta còn có thể gặp lại -- ngay tại không lâu về sau!" Tuyết Lỵ bỗng nhiên nhẹ giọng địa nỉ non một câu, lời này truyền vào Dương Khai trong tai, lại để cho trong lòng của hắn run lên, nhìn lướt qua Tuyết Lỵ, thình lình phát hiện nữ nhân này đang dùng một loại thâm ý sâu sắc ánh mắt đang nhìn mình. Tiện tỳ! Dương Khai trong nội tâm thầm mắng, biết rõ Tuyết Lỵ là không có ý định làm cho mình đơn giản rời đi, đang tại tử đấu trong tràng những này Ma tộc người mặt, nàng một lời đáp ứng, không muốn làm cho mình danh dự bị hao tổn, nhưng sau lưng nhất định sẽ lừa gạt hoa chiêu gì.

Chỉ sợ bọn họ chân trước mới đi, chân sau liền có truy binh xuất động!

Dương Khai trong nội tâm sáng như tuyết, trên miệng nói: "Ta lại đúng cảm thấy chúng ta không biết chào tạm biệt gặp lại sau!"

"Chờ coi!" Tuyết Lỵ hừ lạnh.

Dương Khai đã mang theo An Linh Nhi phóng lên trời, như thiểm điện biến mất.

Trên khán đài, những kia lòng đầy căm phẫn hận không thể muốn đem Dương Khai giết về sau nhanh đến Ma tộc người vừa thấy hắn như vậy hiển nhiên địa rời đi, cũng ào ào rời đi khán đài nơi, tốp năm tốp ba, lén lút đi theo tại Dương Khai sau lưng.

Tuyết Lỵ cùng Úc Mạt đem đây hết thảy thu vào đáy mắt, chỉ giả bộ nhìn không tới, không có có một chút ngăn trở ý tứ.

Cái kia Câu Quỳnh phái tới Phong Bưu trạm tại nguyên chỗ, sắc mặt âm trầm bất định địa trầm tư một lát, lại quan sát Tuyết Lỵ, lúc này mới cười hắc hắc, lóe lên thân biến mất không thấy.

"Đại nhân, bọn hắn tựa hồ tất cả đều đuổi theo rồi, lúc này đây tiểu tử kia chỉ sợ thật sự là dữ nhiều lành ít ah!" Úc Mạt nói khẽ.

Không đề cập tới Phong Bưu cái này nhập thánh tầng một cảnh cường giả theo đuôi ở phía sau, Dương Khai căn bản ứng phó không được, riêng là những kia tộc nhân tựu đủ Dương Khai đau đầu.

Hắn tuy nhiên thực lực cường hãn, cũng mới vừa đột phá một cái tiểu cảnh giới, nhưng dù sao cùng Địch Kiêu đại chiến lâu như vậy, chỉ sợ một thân lực lượng 10 đi bảy tám, căn bản phát huy không ra bao nhiêu chiến lực.

Bị những người kia đuổi theo, chỉ có chỉ còn đường chết!

"Ân, hắn là chết chắc!" Tuyết Lỵ hàm răng khẽ cắn, nhìn như có chút căm tức bộ dạng, "Tiểu tử tự tìm, nếu là hắn không rời đi, ta cũng không muốn giết hắn rồi, hết lần này tới lần khác chính mình đi một đầu tử lộ."

"Cái kia..."

"Ngươi đi xem đi a, bắt hắn cho ta mang về đến!" Tuyết Lỵ nhàn nhạt địa phân phó, "Đoạn không thể lại để cho người bên ngoài bị thương tánh mạng hắn."

"Dạ!" Úc Mạt lĩnh mệnh, nhanh chóng phóng ra.

"Hừ, rõ ràng dám nói không biết lại tương kiến, ta lại muốn nhìn, đợi lát nữa ngươi gặp được bổn tọa hội là cái gì biểu lộ!" Tuyết Lỵ nhẹ nhàng mà cười, chân thành đứng dậy, hướng chính mình hành cung phương hướng bước đi, chuẩn bị chờ đợi Dương Khai bị bắt về đích một khắc này.

Cát thành ở bên ngoài, Dương Khai mang theo An Linh Nhi cấp tốc chạy vội, tốc độ đã đạt đến một loại chủng(trồng) cực hạn, hai người sau lưng đều kéo đi một đầu dài trường tàn ảnh.

"Ngươi không sao chớ?" An Linh Nhi tràn đầy lo lắng địa hỏi thăm, trước kia cùng Địch Kiêu một hồi tử chiến, An Linh Nhi cũng thấy trong lòng run sợ, biết rõ Dương Khai nhận lấy cỡ nào thương thế nghiêm trọng, lúc này hắn nên vậy tĩnh dưỡng mới đúng, mà không phải như vậy điên cuồng vận dụng chân nguyên.

"Không có việc gì." Dương Khai lắc đầu.

Thân thể của mình chính mình tinh tường, ma thần chi huyết cường đại sự khôi phục sức khỏe lại để cho Dương Khai đều cảm thấy ngạc nhiên, như lúc trước, thụ nặng như vậy tổn thương, Dương Khai xác thực phải hảo hảo tu dưỡng một hồi, nhưng là hiện tại, máu trong cơ thể bên trong đích ma thần chi huyết, chuẩn bị cực kỳ không thể tưởng tượng nổi khôi phục năng lực, lại để cho hắn tại trong thời gian thật ngắn liền có thể khôi phục lại, tuy nhiên còn chưa có khỏi hẳn, nhưng hành động lại không có gì đáng ngại.

Hơn nữa hắn cũng không cần lo lắng chân nguyên không đông đảo, trong đan điền còn có trên trăm tích dương dịch, hắc sách trong không gian càng có sáu bảy mươi miếng thần thụ trái cây, những này đều có thể bổ sung chân nguyên.

"Đằng sau giống như có người đuổi đi theo!" An Linh Nhi bỗng nhiên thấp giọng hô đạo, hoa dung thất sắc.

"Không là có người, đúng có rất nhiều người!" Dương Khai biểu lộ không thay đổi, sớm đã phát giác, tại hắn cường hoành thần thức nhìn trộm hạ, thậm chí ngay đuổi theo người số lượng cùng tu vi đều nhất thanh nhị sở.

Siêu Phàm Cảnh số lượng không ít, nhập thánh cảnh cũng có, chính là hai ba người.

Mà ở những người này phía sau, chính là cái kia Phong Bưu, một đạo khí cơ tập trung tại trên người mình, như phụ giòi trong xương loại thoát khỏi không được.

Tại Phong Bưu sau lưng, còn có Úc Mạt!

Tuyết Lỵ quả nhiên phái hắn đến truy chính mình rồi, Dương Khai âm thầm chửi bới, trong nội tâm nảy sinh ác độc sớm muộn gì có một ngày muốn đem cái này rắn rết nữ tử hảo hảo giáo huấn một lần.

Cả cát thành, có hơn phân nửa lực lượng bị chính mình dẫn dắt đi ra.

Dương Khai trong nội tâm khó chịu, trên mặt không có biểu lộ mảy may, không nhanh không chậm, y nguyên bảo trì vốn tốc độ bay trì.

Những kia đuổi theo ra cát thành Ma tộc cường giả rời đi cát thành thời điểm, liền ào ào tế ra chính mình bí bảo, thi triển toàn lực đuổi theo, một chút địa đem mình cùng Dương Khai ở giữa khoảng cách gần hơn.

Trước sau bất quá một canh giờ, Dương Khai mới chạy vội ra vài trăm dặm, liền mắt thấy cũng bị những người kia cho đuổi theo.

An Linh Nhi khẩn trương, không ngừng mà hướng Dương Khai trong cơ thể đánh vào từng đạo thần diệu ấn quyết, trợ hắn chân nguyên lưu động, tăng lên tốc độ.

"Bọn hắn đuổi không kịp." Dương Khai trấn an một câu, hắn một mực bảo trì tốc độ như vậy, chẳng qua là tại chờ cơ hội mà thôi.

Tại cảm giác của hắn hạ, những này đuổi theo người, đại đa số đều không đủ gây sợ, phệ hồn chi trùng vừa ra, bọn hắn toàn bộ đều phải chết.

Duy nhất cần kiêng kị chính là xen lẫn trong đó mấy cái nhập thánh cảnh cường giả, còn có đằng sau Phong Bưu cùng Úc Mạt hai người, những người tài giỏi này đúng lại để cho Dương Khai cảm thấy khó giải quyết tồn tại!

Phát giác được Phong Bưu cùng Úc Mạt đang theo chính mình bảo trì một cái rất vi diệu khoảng cách, không xa cũng không gần, đúng lúc là bọn hắn thần thức có thể bao trùm đến cực hạn, Dương Khai lập tức cảm thấy cơ hội tới!.