Chương 788: Trước Sói Hậu Hổ

Chương 788: Trước Sói Hậu Hổ

Converter: 2B Truyền Thuyết

Vô luận là Phong Bưu có lẽ hay là Úc Mạt, hiển nhiên đều là ỷ vào thân phận mình cùng tu vi, không muốn cùng với khác Ma tộc con người làm ra ngũ, hơn nữa bọn hắn đối với thực lực của mình cũng tương đương tự tin, cho nên mới cùng Dương Khai giữ vững như vậy một cái vi diệu khoảng cách.

Cái này cho Dương Khai cơ hội.

Nương theo lấy một tiếng vang nhỏ, sấm gió lưỡng lực tuôn ra động, Dương Khai sau lưng, Phong Lôi Vũ Dực sáng lạn mà khoa trương địa mở ra.

Cánh huy động gian, vốn là không chậm tốc độ thoáng cái bạo tăng, bị hắn lôi kéo An Linh Nhi kìm lòng không được địa nheo lại nhãn tình, vận chuyển chân nguyên ngăn cản nghịch tập mà đến cuồng phong, hai người quần áo hoa hoa tác hưởng, tóc bay lên.

Chỉ là một trong nháy mắt, liền thoát ra Phong Bưu cùng Úc Mạt thần thức bao trùm phạm vi.

An Linh Nhi nhịn không được duyên dáng gọi to bắt đầu đứng dậy, tuy nhiên nàng đã không là lần đầu tiên nhìn thấy Dương Khai thi triển Phong Lôi Vũ Dực, trước kia đang lẩn trốn cỡi nam Thánh cô đuổi giết trong quá trình, Dương Khai cũng vận dụng qua, nhưng vô luận thấy bao nhiêu lần, An Linh Nhi đều vì cái kia một đôi cánh đích mỹ lệ mà mê say.

Như vậy một đôi cánh, không nên vì một người nam nhân tất cả, mà nên vậy làm một người nữ tử có được mới đúng.

Ngay tiếp theo nhìn về phía Dương Khai, cũng hiểu được giờ phút này hắn anh vĩ bất phàm.

An Linh Nhi nhấp nhẹ cặp môi đỏ mọng, nhìn qua Dương Khai bên mặt, ánh mắt hơi có chút mê ly, thân thể mềm mại nhịn không được hướng Dương Khai trên người nhích lại gần, ôm hắn một cái cánh tay.

"Này, ngươi hoa mắt si cũng xem chút thế cục được hay không được?" Dương Khai lập tức đã nhận ra dị thường của nàng, nhịn không được trừng nàng liếc, cùi chỏ nơi, truyền đến kinh người co dãn cùng mềm mại, lại để cho Dương Khai khí thế suýt nữa một tiết như Chú.

An Linh Nhi sắc mặt lập tức đỏ, mạnh miệng nói: "Nào có, ngươi đừng nói mò, ta chỉ đúng cảm thấy, thế giới bên ngoài tốt đặc sắc. Theo ta trước kia tại trong thánh địa muốn hoàn toàn không giống với."

Từ đụng phải Dương Khai, An Linh Nhi thời gian tựu qua kích thích bắt đầu đứng dậy, loại kích thích này làm cho nàng khủng hoảng, rồi lại tương đương hưng phấn.

Tự hồ chỉ muốn Dương Khai tại bên người, vô luận như thế nào hung hiểm đều có thể chuyển nguy thành an.

"Người bình thường cũng sẽ không có như vậy đặc sắc cuộc sống!" Dương Khai nhếch miệng, cánh không ngừng mà huy động, thân như cầu vồng, tốc độ càng lúc càng nhanh.

Những kia một mực theo đuôi tại sau lưng của hắn Ma tộc người ào ào sắc mặt đại biến, vốn bọn hắn còn có thể chứng kiến Dương Khai, nhưng ngay tại vừa rồi một sát na kia, rõ ràng trực tiếp bị mất Dương Khai thân ảnh.

Trong đội ngũ, cái kia hai ba vị nhập thánh cảnh cường giả cũng đúng thần sắc chấn ngạc, không dám chậm trễ, vội vàng nhanh hơn độ truy đánh tới.

Sau một khắc, những người này trên không lại một trước một sau bay qua lưỡng đạo thân ảnh, đúng là phát giác không đúng, tăng lên tốc độ Phong Bưu cùng Úc Mạt.

Hai người sắc mặt có vẻ thực tế ngưng trọng, đặc biệt là Úc Mạt, cho tới giờ khắc này hắn mới biết được, mặc dù là đang cùng Địch Kiêu tử chiến ở bên trong, Dương Khai cũng ẩn tàng rồi thủ đoạn.

Chỉ bằng vào cái này làm cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối tốc độ, Dương Khai có thể đem Địch Kiêu đùa bỡn tại bàn tay bên trong, nhưng hắn một mực đợi cho giờ phút này mới thi triển đi ra, hiển nhiên là sớm có chuẩn bị, quả thực làm cho người ta khó lòng phòng bị.

Làm cho Dương Khai lập tức tựu thoát ly ra thần trí của hắn điều tra phạm vi.

"Tiểu tử thúi này!" Úc Mạt sắc mặt xấu hổ, một bên chửi bới một bên ra sức đuổi theo.

Lại đúng một lúc lâu sau, những kia một mực theo đuôi ở hậu phương Ma tộc người rốt cục chậm rãi đình chỉ truy kích bước tiến, bọn hắn đã hoàn toàn không biết Dương Khai cùng những kia nhập thánh cảnh cường giả chạy đến cái gì phương hướng đi, không có mục tiêu căn bản không có cách nào khác truy kích, nguyên một đám tất cả đều ủ rũ, ai thanh âm thở dài địa hướng cát thành phản hồi.

Khoảng cách cát thành lưỡng ở ngoài ngàn dặm, Dương Khai thần sắc mặt ngưng trọng.

Hắn phát hiện mình có lẽ hay là đánh giá thấp những kia nhập thánh cảnh cường giả đích thủ đoạn, cứ việc đã muốn thi triển ra Phong Lôi Vũ Dực, đã ở trong thời gian ngắn thoát khỏi thần trí của bọn hắn, nhưng bọn hắn cũng không biết dùng cái gì dạng phương pháp, y nguyên chuẩn xác địa phát hiện ra chính mình vị trí, một mực đi theo tại phía sau mình.

Ma cương rất lớn, Dương Khai không rõ ràng lắm chính hắn một phương vị có phải là chính xác, cũng chỉ có thể tìm kiếm một số người dấu vết (tích) hoang vu lộ tuyến bỏ chạy, ý đồ có thể thuận lợi chạy ra ma cương.

Cường đại bành trướng thần thức lực lượng ở phía sau phát huy rất quan trọng yếu tác dụng, Dương Khai thân thể tu vi chỉ có siêu phàm hai tầng cảnh, nhưng thần thức lực lượng lại không kém hơn nhập thánh cảnh.

Mặc dù so về Phong Bưu cùng Úc Mạt cũng không chút nào kém, thậm chí còn còn hơn lúc trước.

Có phần này trợ lực, Dương Khai có thể tránh đi đám người tập trung khu, miễn cho bị những thứ khác Ma tộc người phát hiện, dẫn xuất phiền toái không cần thiết.

Thời gian dài chạy trốn, Dương Khai cũng có chút ăn không tiêu, vô luận là thể lực có lẽ hay là tinh thần đều trên phạm vi lớn địa tiêu hao, An Linh Nhi lại càng vẻ mặt uể oải, hiển nhiên mệt mỏi quá sức.

Trốn trốn ngừng ngừng, thủy chung vô pháp thoát khỏi Phong Bưu cùng Úc Mạt hai người này, những thứ khác nhập thánh cảnh cường giả, từ lúc truy kích Dương Khai vài ngày sau liền buông tha cho, nhưng hai người này tựu như chó điên giống nhau, thủy chung cắn Dương Khai cái đuôi không tha, lại để cho hắn phiền không thắng phiền.

Mà hai cái vốn xem không vừa mắt, giúp nhau là địch gia hỏa tựa hồ cũng bởi vì này lần thứ nhất đuổi bắt, mà dần dần hội tụ đến một chỗ.

Nửa tháng đi qua, một tháng trôi qua. . .

Dương Khai đã dẫn An Linh Nhi tại ma cương trong chạy trì 10 mấy vạn dặm, trong không khí chảy xuôi ma khí dần dần mỏng manh, cái này lại để cho Dương Khai tinh thần chấn động, âm thầm cảm thấy phương hướng của mình cũng không sai, chỉ cần chiếu cái này cái phương vị tiếp tục chạy thục mạng, nhất định có thể rời đi ma cương.

Chỉ muốn rời đi ma cương, chắc hẳn Phong Bưu cùng Úc Mạt cũng không khỏi không dừng tay.

Chứng kiến hy vọng, Dương Khai lập tức tinh thần vô cùng phấn chấn.

Một ngày này, đang tại chạy như bay bên trong đích Dương Khai bỗng nhiên sắc mặt khẽ biến, rồi đột nhiên dừng lại thân hình, Ngưng Thần hướng phía trước một mảnh trong rừng rậm nhìn lại.

Ở đằng kia phía trước, hắn phát giác được không ít cường giả khí tức đang tại ngủ đông, ở ẩn, tựa hồ là tại đợi chờ mình chui đầu vô lưới.

Tại hắn dừng lại đồng thời, trong rừng rậm có một đôi lộ ra sâm lãnh ánh sáng nhãn tình, cũng thoáng cái thấy được Dương Khai.

"Tốt cảnh giác tiểu tử!" Cái này Ma tộc cường giả thầm khen một tiếng, mặt trên tuôn ra chút ít ngoài ý muốn, hắn mang đến người, khí tức đều ẩn nấp kịp hắn hoàn mỹ, cùng hoàn cảnh chung quanh tan ra làm một thể, lại không nghĩ rằng có lẽ hay là bị đối phương phát hiện sơ hở.

"Lén lén lút lút làm cái gì? Xuất hiện đi!" Dương Khai quan sát một lát, nhẹ nhàng mà hít và một hơi, bỗng nhiên quát.

Người nọ nhếch miệng cười một tiếng, cũng không lại che dấu, mà là chui lên không trung, nghênh ngang địa hướng Dương Khai đi đến.

Nhìn qua hướng chính mình tới gần cái này Ma tộc cường giả, Dương Khai mặt trên tuôn ra chút ít hồ nghi thần sắc, người này hắn chưa từng gặp qua, nhưng xem bọn hắn tư thế, xác thực là tại đợi chờ mình cùng An Linh Nhi.

Người này tu vi cũng không kém, đại khái là nhập thánh cảnh, mặc dù so Phong Bưu cùng Úc Mạt kém, cũng không kém là bao nhiêu, phía sau của hắn, cũng lục tục ngo ngoe xuất hiện không ít nhìn như nhân vật lợi hại, đều ở tò mò dò xét Dương Khai.

Sau lưng truyền đến một hồi tiếng vang, Dương Khai sắc mặt trầm xuống, ý thức được Phong Bưu cùng Úc Mạt cũng đuổi tới.

Quả nhiên, một lát sau, cái này hai cái giống là chó điên gia hỏa ào ào hiện thân, chắn Dương Khai phía sau.

"Úc Mạt, cái này là cái kia theo cát thành ở bên trong trốn tới đích nhân loại tiểu tử?" Cái kia ngăn đón tại phía trước Ma tộc cường giả dù bận vẫn ung dung địa nhìn qua Dương Khai, mở miệng dò hỏi.

Úc Mạt mặt lạnh, có chút gật đầu nói: "Ân!" Lại xông Dương Khai gào to nói: "Xú tiểu tử, ngươi chạy trốn ngược lại nhanh, nếu không phải ta đưa tin cho Man Thành thành chủ, chỉ sợ còn ngăn không được ngươi!"

Đang khi nói chuyện, vẻ mặt thầm hận biểu lộ.

Hắn lần này nhận được Tuyết Lỵ chi mệnh, vốn tưởng rằng có thể thoải mái mà đem Dương Khai bắt được trở về, lại không nghĩ cái này một truy liền là một cái nguyệt, suýt nữa bắt hắn cho mệt chết.

Tâm tình rất là phiền muộn, âm thầm quyết định đợi lát nữa bắt được Dương Khai nhất định phải cho hắn điểm nếm mùi đau khổ ăn, một giải trong lòng của mình mối hận.

Nghe xong Úc Mạt lời mà nói... Dương Khai lập tức hiểu được, tại truy kích chính mình thời điểm, đối phương không biết dùng phương pháp gì cho cái này Man Thành thành chủ truyền tấn niệm, lại để cho hắn sớm ở chỗ này mai phục, chờ chính mình đã đến.

Dương Khai cười khổ không thôi, dù sao cũng là tại trên địa bàn của người ta, mặc dù có thể thoát được nhất thời, cũng tại hôm nay bị ngăn lại, lần này chỉ sợ là lên trời không đường, xuống đất không cửa.

Úc Mạt cùng cái kia Man Thành thành chủ tại đối thoại thời điểm, đứng ở một bên Phong Bưu thần sắc đạm mạc, tròng mắt không ngừng mà chuyển động, tựa hồ là tại quan sát bốn phía thế cục.

Hắn và Úc Mạt mục đích bất đồng, hắn là muốn giết Dương Khai, hoàn thành Câu Quỳnh đại nhân cho nhiệm vụ, hôm nay Úc Mạt gọi tới giúp đỡ, hắn lập tức cảm thấy có chút khó làm.

Hắn rục rịch cũng không có giấu diếm được Úc Mạt, thậm chí cái kia Man Thành thành chủ cũng như có điều suy nghĩ, ha ha cười nói: "Đây không phải Phong Bưu sao? Ngươi không tại Thanh Liêu Thành hảo hảo đợi, hầu hạ ngươi Câu Quỳnh đại nhân, chạy đến cái này rừng núi hoang vắng tới làm gì?"

Úc Mạt quát khẽ: "Phong Bưu, hôm nay ta không làm khó dễ ngươi, ngươi cút đi!"

Phong Bưu hừ lạnh, thần sắc oán độc địa nhìn xem Dương Khai, lại nhìn một chút Úc Mạt, bỗng nhiên lui về sau ra một đoạn khoảng cách, thản nhiên nói: "Các ngươi trảo hắn tốt rồi, ta không nhúng tay vào chính là, bất quá trước kia phát sinh các loại sự tình, ta sẽ từng cái hướng Câu Quỳnh đại nhân bẩm báo, hy vọng các ngươi có thể tha thứ khởi!"

Thấy hắn như vậy tỏ thái độ, Úc Mạt cũng không sẽ cùng hắn nói nhảm, liếc xéo Dương Khai, cười lạnh nói: "Tiểu tử, ngươi là mình thúc thủ chịu trói, hay là muốn ta động thủ bắt ngươi? Sớm nói cho ngươi biết, nếu là muốn ta động thủ, ngươi nói không chừng sẽ có chút ít tổn thương!"

"Ngươi cứ như vậy tự tin có thể bắt được ta?" Dương Khai cười nhạt một tiếng.

Cái kia Man Thành thành chủ nghe vậy, một đôi tròng mắt suýt nữa trừng ra hốc mắt, kinh ngạc nói: "Úc Mạt, này nhân loại tiểu tử cái gì địa vị, khẩu khí so thiên còn lớn hơn ah."

Tại mấy vị nhập thánh cảnh cường giả trước mặt rõ ràng còn dám nói ra lớn như vậy lời nói, đầu hắn không có vấn đề a?

"Hắn có cuồng vọng vốn liếng, Địch Kiêu bị hắn giết rồi, tại cát thành tử đấu trong tràng, một chọi một!" Úc Mạt nhẹ giọng giải thích.

"Cái gì?" Man Thành thành chủ đột nhiên biến sắc, kinh hô: "Ngươi không có lầm a? Cái kia Địch Kiêu bị hắn giết rồi? Hắn giống như mới được là siêu phàm hai tầng cảnh tu vi ah!"

"Ta tận mắt nhìn thấy, làm sao sẽ lầm, hơn nữa. . . Hắn tại đánh chết Địch Kiêu thời điểm, mới chỉ có một tầng cảnh, giết Địch Kiêu về sau, mới đột phá đến bây giờ cảnh giới này."

"Thiệt hay giả?" Man Thành thành chủ một bộ không thể tin được bộ dáng, động gào to hô, giật mình tới cực điểm.

"Bằng không ngươi cho rằng Phong Bưu tại sao phải theo ta đuổi hắn một tháng?" Úc Mạt cắn răng nói: "Móa nó, không đề cập nữa, nhắc tới tựu dọa người."

"Ha ha ha ha!" Man Thành thành chủ cất tiếng cười to bắt đầu đứng dậy, vẻ mặt chế nhạo biểu lộ, "Không phải đâu, các ngươi đuổi hắn một tháng đều không đuổi tới?"

Trong lúc cười to, sắc mặt bỗng nhiên sẳng giọng, trầm giọng nói: "Nói như vậy, tiểu tử này là thật là có bản lĩnh.".