Chương 789: Ngươi Phụ Nhân Này

Chương 789: Ngươi Phụ Nhân Này

Converter: 2B Truyền Thuyết

Ma tộc Man Thành cái này vị thành chủ nhìn như cao lớn thô kệch khờ đầu khờ não, kì thực cũng đúng khôn khéo xảo trá hạng người, hắn biết rõ Úc Mạt làm người, nếu không phải bắt hắn cho ép, Úc Mạt không có khả năng như vậy tán thưởng một nhân loại võ giả.

Man Thành thành chủ lúc này ý thức được, cả nhân loại này đại khái xác thực không giống người thường, dùng tầng một cảnh tu vi, đánh chết tầng ba cảnh Địch Kiêu. . . Ma tộc không có người có thể làm được bực này hành động vĩ đại, cho tới bây giờ đều là Địch Kiêu vượt cấp giết người, lúc này đây hắn bị người cho vượt cấp đánh chết, có thể thấy được này nhân loại chỗ lợi hại.

"Cổ Man, lúc này đây đến làm phiền ngươi ra tay, ta thay ngươi lược trận!" Úc Mạt nhìn thoáng qua cách đó không xa Phong Bưu, chỉ thị nói, hắn rõ ràng lo lắng Phong Bưu, tất phải không ra tay nhắc tới phòng Phong Bưu có cái gì hành động thiếu suy nghĩ.

"Không có vấn đề, ta thích nhất tàn phá người trẻ tuổi kiêu ngạo cùng tự tin rồi, nhất là giống như cả nhân loại này. . . Chắc hẳn sẽ rất có khoái cảm!" Cổ Man nặng nề gật đầu, sắc mặt phấn chấn bắt đầu đứng dậy, phất phất tay xông chính mình mang đến cái kia chút ít thét to nói: "Các ngươi đi thử thử hắn sâu cạn, chớ khinh thường, ta cũng không hy vọng thay các ngươi nhặt xác!"

Những kia Man Thành cường giả ào ào nhe răng cười độ bước mà đến, vẻ mặt có chút hăng hái địa đánh giá đến Dương Khai.

Úc Mạt nhíu nhíu mày, ẩn ẩn cảm thấy có chút không ổn, nhưng nghĩ đến nhiều người như vậy đối phó Dương Khai một cái, đại khái nên vậy không có vấn đề gì mới được là, liền cũng không có ngăn cản.

"Thành chủ, bắt được cả nhân loại này tiểu tử, có hay không khen thưởng ah?" Những kia Man Thành cường giả thét to bắt đầu đứng dậy, xem bộ dáng là muốn từ Cổ Man chỗ đó đến điểm chỗ tốt.

"Khen thưởng trái trứng! Lão tử đều bị Tuyết Lỵ đại nhân sung quân đến ma cương biên giới đảm đương thành chủ rồi, tại đây so cát thành còn muốn hoang vu, các ngươi còn dám theo ta dẫn ra khen thưởng, muốn dẫn ra cũng là theo Úc Mạt nói mới đúng." Cổ Man hùng hùng hổ hổ một câu.

Dương Khai nghe vậy, hai mắt tỏa sáng, khóe miệng có chút khơi mào một cái đường cong.

Cổ Man những lời này mặc dù là tại phàn nàn, lại để lộ ra một cái lại để cho Dương Khai phấn chấn tin tức.

Tại đây thật là ma cương biên giới! Cái này ý nghĩa, chỉ phải ly khai nơi đây, liền có thể thoát đi ma cương.

"Dong dài cái gì, bắt được hắn, còn thiếu là các ngươi chỗ tốt không thành?" Úc Mạt quát khẽ, "Cổ Man ngươi thì điểm ấy đức hạnh, nếu không có như thế, Tuyết Lỵ đại nhân như thế nào đem ngươi an bài ở chỗ này? Tầm nhìn hạn hẹp gia hỏa, vĩnh viễn đều không có tiến bộ!"

Cổ Man không não, ngược lại còn cười hắc hắc nói: "Nghe được không có, Úc Mạt đại nhân nói, bắt được hắn liền có phần thưởng, các ngươi vẫn còn chờ cái gì, tranh thủ thời gian động thủ ah ngu xuẩn môn!"

Man Thành những kia các cường giả vừa nghe lời này, khí tức lập tức trở nên lăng lệ ác liệt, ào ào sắc mặt bất thiện địa nhìn qua Dương Khai, không để lại dấu vết địa đưa hắn vây quanh.

Dương Khai tuyệt không lộ ra bối rối, chỉ là đối xử lạnh nhạt nhìn qua của bọn hắn, thần thức lực lượng âm thầm ngưng tụ, tùy thời chuẩn bị mang theo phệ hồn chi trùng phóng ra, nhất cử đem những này nhập thánh cảnh trở xuống đích võ giả hết thảy đánh chết!

Đang tại song phương giương cung bạt kiếm chi tế, An Linh Nhi bỗng nhiên thân thể mềm mại run lên, trên mặt đẹp tuôn ra một tia hoảng sợ cùng đau đớn thần sắc, kìm lòng không được địa lôi kéo Dương Khai quần áo.

"Làm sao vậy?" Dương Khai nhíu mày, nhẹ giọng hỏi thăm, hắn còn tưởng rằng An Linh Nhi trúng đối phương cái gì ám chiêu.

An Linh Nhi nhưng lại mắt đẹp run rẩy, duỗi ra một ngón tay chỉ xuống phương xa: "Bên kia!"

Theo tay nàng chỉ phương hướng, tất cả mọi người Ngưng Thần nhìn lại, chỉ là một mắt, tất cả đều ngây ngẩn cả người.

Bầu trời bên kia ở bên trong, Phong Vân tế hội, một mảnh nồng đậm quay cuồng lao nhanh mây đen đang theo bên này hung mãnh đánh úp lại, ở đằng kia mây đen bên trong, xen lẫn làm cho người ta cực kỳ không thoải mái khí tức, loáng thoáng còn có một đạo như dải lụa thần niệm truyền tới.

Mọi người nhất tề đột nhiên biến sắc.

"Nam Thánh Cô?" Dương Khai khẽ quát một tiếng.

"Hẳn là rồi!" An Linh Nhi nhẹ nhàng gật đầu, mắt đẹp u ám khôn cùng, giống như nhìn không tới quang minh loại mất đi thần thái.

"Mẹ mày!" Dương Khai nhịn không được thầm mắng một tiếng, bị Úc Mạt cùng Phong Bưu truy kích, bị Cổ Man dẫn người phục kích chặn đường lúc này, hắn đều không như thế nào để ý, bởi vì thủ đoạn của hắn còn không có toàn bộ thi triển đi ra, hắn tin tưởng, chỉ cần thi triển ra nhập ma, hắn hoàn toàn có thể đủ mang theo An Linh Nhi chạy ra thăng thiên.

Nhưng tại loại này thời khắc mấu chốt, cái này khi còn sống không giết một người, sau khi chết tàn sát thi trăm vạn thượng nhất đại thánh nữ rõ ràng cũng truy kích đến nơi này, lập tức làm rối loạn Dương Khai kế hoạch, lại để cho hắn cũng gấp nóng nảy bắt đầu đứng dậy.

Nam Thánh Cô đích thủ đoạn, hắn lĩnh giáo qua, cái kia căn bản không phải hắn có thể ngăn cản, mặc dù hiện tại chính mình tấn thăng đến siêu phàm hai tầng cảnh, Dương Khai cũng không còn một chút lòng tin.

Lần trước có thể theo trên tay nàng đào thoát, hoàn toàn là mượn nhờ đáy biển chính là cái kia hư không dũng đạo, hôm nay đang ở hoang giao dã ngoại, căn bản không có bỏ chạy khả năng.

Dương Khai tâm tình kích động, Phong Bưu cùng Úc Mạt đợi người đồng thời mặt sắc mặt ngưng trọng.

Bọn hắn tất cả đều là nhập thánh cảnh cường giả, tự nhiên có thể phát giác được người tới cường hoành, đó là ngay bọn hắn đều muốn kiêng kị vạn phần tồn tại.

Cái dạng gì cao nhân, rõ ràng hội lại tới đây? Hai người có chút không rõ ràng cho lắm, như có điều suy nghĩ địa nhìn Dương Khai liếc, muốn từ chỗ của hắn tìm được đáp án.

"Nếu không muốn chết, tựu đi nhanh lên, ta cứu binh đến rồi!" Dương Khai lạnh lùng địa nhìn qua của bọn hắn, cố gắng bảo trì thần sắc trấn định.

Úc Mạt ha ha cười một tiếng: "Ta như thế nào cảm giác người tới đối với ngươi cùng ngươi nữ nhân bên cạnh sát khí đằng đằng ah?"

Dương Khai bĩu môi, biết là không có biện pháp đã lừa gạt Úc Mạt bọn người.

"Ngươi tiểu tử này đảo thật có thể gây chuyện, rõ ràng trêu chọc như vậy một cái địch nhân cường đại, ngươi có thể sống đến bây giờ có thể xem như kỳ tích.

"

"Ngươi cho rằng ta muốn?" Dương Khai vẻ mặt oán giận, nếu không phải theo An Linh Nhi chỗ đó học tập đến mấy chiêu cửu thiên thần kỹ, nhiễm An Linh Nhi khí tức, Nam Thánh Cô cũng sẽ không như vậy nhằm vào hắn.

"Bất quá Úc Mạt, người này khí tức có chút cổ quái ah. . ." Cổ Man cau mày, tinh tế dưới sự cảm ứng đến, cảm giác, cảm thấy người tới khí tức quá mức không khí trầm lặng rồi, hoàn toàn không có có một chút người sống nên vậy có đủ chấn động, lắc đầu trưng cầu nói: "Chúng ta làm sao bây giờ?"

"Bắt tiểu tử này đi nhanh lên!" Úc Mạt quyết định thật nhanh, cũng không dám bất quá trì hoãn, mặc kệ người tới đến cỡ nào cổ quái, đối phương cường hoành chỗ Úc Mạt đã muốn cảm nhận được, mặc dù hắn cùng với Cổ Man liên thủ, cũng không nhất định có thể thắng được đối phương.

Nếu ngươi không đi, đêm dài lắm mộng ah.

"Không cần, ta và các ngươi đi!" Dương Khai tiêu sái đến cực điểm, thoáng cái thay đổi thái độ của mình, cùng Úc Mạt bọn người đi có lẽ còn có một tuyến sinh cơ, lưu lại cái kia đó là một con đường chết, hắn bây giờ còn không cùng Nam Thánh Cô đối kháng vốn liếng!

"Tiểu tử thức thời." Úc Mạt có chút gật đầu, tỏ vẻ thoả mãn, bất quá rất nhanh thần sắc lại là biến đổi, cười khổ nói: "Chỉ sợ không còn kịp rồi. . . Người này, thật nhanh ah!"

Vừa dứt lời, còn xa cuối chân trời cuồn cuộn trong mây đen, rõ ràng thò ra một chỉ so với lệ hoàn mỹ Thiên Thiên bàn tay như ngọc trắng, xa xa địa hướng mọi người chỗ phương vị bao trùm tới.

Theo cái này một chỉ bàn tay như ngọc trắng đẩy mạnh, cái kia bàn tay cũng đúng càng lúc càng lớn, thẳng đến che đậy cả phiến thiên không, lại để cho tất cả mọi người nhìn không tới một tia quang minh!

Già Thiên Thủ! Một tay che trời.

Ma tộc chúng cường giả ào ào chửi ầm lên, Dương Khai cũng liền bề bộn mang theo An Linh Nhi, nhanh chóng rời đi tại chỗ.

Oanh

Đất rung núi chuyển, Cổ Man bọn người vốn là ẩn thân cái kia tấm rừng rậm thoáng cái bị đập vào sâu trong lòng đất, từ bên trên quan sát, diện tích hơn 10 dặm trong phạm vi, xuất hiện một cái khủng bố đến cực điểm đại thủ ấn.

Như đã xảy ra thiên tai giống nhau, cuồng phong mang tất cả, một mảnh cát bay đá chạy, mấy cái vận khí không tốt Man Thành cường giả tránh né không kịp, tại chỗ bị đập thành thịt nát.

Những người còn lại bao nhiêu bằng vào chính mình tinh xảo tu vi, miễn cưỡng tránh được một kiếp này khó.

Úc Mạt cùng Cổ Man hội tụ một chỗ, sắc mặt theo chỗ không có khó coi, tận mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì đã biết người tới cường đại, nhưng thẳng đến đối phương động thủ một cái chớp mắt, bọn hắn mới hiểu được, chính mình vẫn còn có chút đánh giá thấp người này đích thủ đoạn.

Nhập thánh hai tầng cảnh! Tối thiểu nhất cũng đúng cái này tu vi.

Lăng đứng ở giữa không trung, Úc Mạt cùng Cổ Man không hề chiến ý, thầm nghĩ cách đây địa càng xa càng tốt, nhưng bọn hắn căn bản không dám có chút vọng động, bởi vì ở đằng kia cự đại thủ ấn chụp được thời điểm, một đạo thần niệm đã muốn tập trung thân thể của bọn hắn, bọn hắn một khi có cái gì động tác, sẽ gặp nghênh đón vô tình giết chóc.

Hai người đều thật sâu hít và một hơi, Ngưng Thần hướng một cái phương hướng nhìn lại, tại cái đó phương vị thượng, một cái tư thái thướt tha uyển chuyển, một thân trắng noãn quần áo nữ tử, chính chậm rãi đi đến.

Dung mạo của nàng xinh đẹp, dáng người thon thả, khí chất bất phàm, đúng thế gian khó gặp mỹ nữ.

Nhưng là giờ phút này, nét mặt của nàng chất phác, hai đầu lông mày chảy xuôi theo nồng đậm tử khí, lại để cho sắc mặt của nàng thoạt nhìn có chút tối hắc.

Theo trên người nàng, Úc Mạt cùng Cổ Man cảm thụ không đến chút nào sinh cơ.

Nàng tại hành tẩu gian, mảnh khảnh đầu ngón tay bắn ra ra từng đạo tinh luyện năng lượng, hóa thành một thanh chuôi sắc bén công kích, hướng Man Thành cái kia chút ít cường giả đánh tới.

Những này nhập thánh cảnh trở xuống đích cường giả tại đối diện với mấy cái này công kích lúc, căn bản không có chút nào ngăn cản chi lực, chỉ bất quá mấy hơi thở công phu, liền bị nàng chém giết hầu như không còn, một tên cũng không để lại.

Cổ Man khóe mắt, quát um lên: "Ngươi cái này gái điếm thúi, rõ ràng dám đối với ta Cổ Man người ra tay?"

Úc Mạt cũng mặt âm trầm quát: "Ngươi phụ nhân này, như vậy không hỏi xanh đỏ đen trắng liền đau nhức hạ sát thủ, có phải là có chút hơi quá đáng?"

Đối mặt hai người tức giận mắng cùng chất vấn, cái kia dạo chơi mà đến Nam Thánh Cô không có phản ứng chút nào, mắt đẹp thậm chí đều không có nháy động xuống.

Dương Khai trong nội tâm ám thoải mái, mặt ngoài bất động thanh sắc.

Nam Thánh Cô sớm đã đúng người chết, Úc Mạt cùng Cổ Man vô luận nói cái gì cũng sẽ không tìm được đáp lại, Dương Khai tự nhiên là mừng rỡ xem kịch vui.

Hiện tại duy nhất khó làm đúng là nên như thế nào từ nơi này thượng nhất đại thánh nữ trên tay tránh được một kiếp, mặc dù có Úc Mạt cùng Cổ Man chặn đường, Dương Khai phỏng chừng bọn hắn cũng chống đỡ không được bao lâu!

Giữa không trung, theo Nam Thánh Cô không ngừng tới gần, Úc Mạt cùng Cổ Man tóc gáy toàn bộ đứng đấy bắt đầu đứng dậy, đối mắt nhìn nhau liếc, lực lượng nhanh chóng ngưng tụ.

Bọn hắn biết rõ, hôm nay thị phi giống như phụ nhân này đánh một trận.

Thậm chí mà ngay cả một mực bên cạnh xem cuộc vui Phong Bưu cũng vẻ mặt phẫn nộ, hắn đồng dạng bị Nam Thánh Cô thần niệm tập trung, muốn mạng sống, chỉ có tạm thời cùng Úc Mạt cùng Cổ Man liên thủ ngăn cản.

Ba vị nhập thánh tầng một cảnh lúc này hội tụ đến một chỗ, đội hình như vậy mặc dù không thắng được Nam Thánh Cô, muốn muốn chạy trốn đại khái là không có vấn đề gì.

Một lát sau, đương làm Nam Thánh Cô tiếp cận đến 30 trượng tả hữu thời điểm, cuồn cuộn ma nguyên bỗng nhiên theo Ma tộc ba vị nhập thánh cảnh cường giả trong cơ thể tóe phát ra, ba người tất cả đều thi triển ra 10 thành lực lượng, hướng Nam Thánh Cô công tới.

Một thanh Cự Kiếm trống rỗng xuất hiện, vào đầu hướng ba người chém xuống, mang theo hủy thiên diệt địa uy năng.

Huyền Thiên Kiếm!

Cự kiếm kia trung ẩn chứa nồng đậm tử vong ý cảnh, lại để cho Úc Mạt ba người trong lòng run sợ..