Chương 790: Đại Trưởng Lão Từ Hối

Chương 790: Đại Trưởng Lão Từ Hối

Converter: 2B Truyền Thuyết

Ma tộc ba vị nhập thánh cảnh cường giả không biết chi tiết, cùng Nam Thánh Cô đánh nhau chết sống cùng một chỗ, trong chốc lát liền lâm vào khổ chiến.

Tuy nhiên bọn hắn có ba người, nhưng Nam Thánh Cô tu vi cảnh giới muốn so với bọn hắn mỗi người đều vượt qua một cái tiểu trình tự, lấy một địch ba, chút nào không rơi vào thế hạ phong.

Dương Khai thấy thế, vui mừng quá đỗi.

Không nói một lời, lôi kéo An Linh Nhi nhanh chóng viễn độn!

"Tiểu tử này. . ." Úc Mạt tuy nhiên thấy được một màn này, nhưng căn bản không có cách nào khác rút tay đến ngăn cản, không khỏi hận đến nghiến răng nghiến lợi, lúc này biết rõ lúc này đây nhiệm vụ chỉ sợ là không có cách nào khác hoàn thành, thẳng đem bả một lời lửa giận toàn bộ phát tiết tại Nam Thánh Cô trên người, chiêu chiêu không lưu tình, tế ra thánh cấp bí bảo tách ra cực lớn uy năng.

Lâu chừng đốt nửa nén nhang, Dương Khai cùng An Linh Nhi đã chui ra khỏi trăm dặm có hơn, mặc dù cách xa như vậy, bên kia nhập thánh cảnh cường giả đại chiến kinh thiên chấn động y nguyên có thể cảm giác đến, không khỏi có chút lòng còn sợ hãi.

Hắn cảm giác, cảm thấy, nhập thánh cảnh cùng Siêu Phàm Cảnh tựa hồ có bản chất khác nhau, đây không phải đại cảnh giới thượng chênh lệch, mà là hắn đụng phải qua mỗi một vị nhập thánh cảnh cường giả, trong cơ thể chảy xuôi chân nguyên cùng Siêu Phàm Cảnh đều có chút không kiểu như là bậc cao nhất.

Không tới cái này cấp độ, Dương Khai cũng không biết nhập thánh cảnh rốt cuộc có cái gì huyền bí, chỉ có thể đợi về sau sẽ tìm người hỏi một chút.

"Ồ. . ." An Linh Nhi bỗng nhiên nhẹ ồ lên một tiếng, lông mày kẻ đen ngưng tụ thành một đường, tựa hồ là tại yên lặng địa cảm ứng đến cái gì.

Cùng lúc đó, Dương Khai sắc mặt cũng đúng trầm xuống, tại thần trí của hắn điều tra hạ, hắn phát hiện phía trước có vài vị thực lực mạnh hoành cao thủ đứng đầu, đang tại như gió bay điện chớp địa hướng bên này tiếp cận tới!

Những người này trên người phát ra khí tức, không thể so với Úc Mạt bọn người kém, thậm chí có một người, có thể cùng Nam Thánh Cô đánh đồng!

Cái này rừng núi hoang vắng, thoáng một tý lại xuất hiện nhiều như vậy nhập thánh cảnh cường giả, Dương Khai muốn không thèm để ý cũng khó khăn!

Đang lúc Dương Khai muốn lôi kéo An Linh Nhi tránh đi những kia trước mặt vọt tới cao thủ thời điểm, An Linh Nhi lại bỗng nhiên mặt giản ra nở nụ cười, hai đầu lông mày một mảnh buông lỏng: "Là ta thánh địa người!"

"Ah?" Dương Khai kinh ngạc.

"Cái này được cứu rồi đích thị là đại trưởng lão Từ Hối dẫn người đến!"

Nghe nàng nói như vậy, Dương Khai cau mày, tuy nhiên cảm thấy có chút trùng hợp thật cũng không đúng giải thích không thông, nếu thật là Cửu Thiên Thánh Địa cao thủ, như vậy bọn hắn chỉ cần truy tung Nam Thánh Cô thân ảnh, liền có thể phát hiện ra An Linh Nhi tung tích —— điều kiện tiên quyết là An Linh Nhi đến y nguyên còn sống.

Dương Khai bản năng tuôn ra lập tức đi xa ý niệm trong đầu, hắn cũng không muốn cùng Cửu Thiên Thánh Địa người có cái gì tiếp xúc, nhưng ý nghĩ này mới dâng lên, liền bị hắn kiềm chế dưới đi.

Lúc này đi, hơi có chút có tật giật mình cảm giác, sẽ chỉ làm những kia cường giả sinh nghi, hơn nữa Dương Khai cũng không thể xác định mình cùng An Linh Nhi sau khi tách ra, cái kia Nam Thánh Cô hội sẽ không bỏ qua chính mình, nếu như nàng bức lui Úc Mạt bọn người, rút tay ra ngoài đuổi giết lẻ loi một mình chính mình chính mình căn bản vô pháp ngăn cản, hiện tại ván này mặt, không thể nghi ngờ có lẽ hay là trước mặt phương những cao thủ kia cùng một chỗ tương đối an toàn.

"An Linh Nhi. . ." Dương Khai bỗng nhiên quát nhẹ một tiếng.

Ân

"Ta trong khoảng thời gian này đối với ngươi như thế nào?"

"Như thế nào?" An Linh Nhi ngơ ngác một chút, cẩn thận hồi tưởng lại, khuôn mặt ửng đỏ nói khẽ: "Rất tốt ah."

Vô luận là tại đáy biển, hay là đang Tiểu Huyền giới trong, hay hoặc giả là tại ma cương Dương Khai đều rất chiếu cố nàng, mặc dù là đào tẩu cũng sẽ đem nàng mang theo trên người, gần đây một năm thời gian chung hoạn nạn, An Linh Nhi sớm đã đem Dương Khai coi là sống nương tựa lẫn nhau người.

"Đám kia ta một cái bề bộn, nhìn thấy các ngươi thánh địa người, tuyệt đối không cần phải nói cái gì thánh chủ chuyện gì, lại càng không muốn nói cho hắn biết môn ta theo ngươi chỗ đó học tập ba chiêu cửu thiên thần kỹ!"

"Ngươi như vậy không muốn làm thánh chủ?" An Linh Nhi nhạy cảm địa động tất Dương Khai ý đồ.

Dương Khai chậm rãi lắc đầu: "Ta nói rồi, không lo thánh chủ ta cũng vậy có thể đạt tới cái loại nầy độ cao, đương làm là các ngươi thánh chủ chỉ sợ không cần ba trăm năm sẽ hóa thành một cụ bạch cốt! Ta chết không sao, hội có rất nhiều người thương tâm!"

"Đều là nữ nhân a?" An Linh Nhi nhẹ giọng hỏi ngữ khí vị chua.

"Khục. . . Chỉ có như vậy một hai cái a." Dương Khai sắc mặt ngượng ngùng.

"Được rồi, ngươi đã như vậy bài xích, ta đây không nói chính là, đợi chúng ta đã đến địa phương an toàn, chính ngươi rời đi thôi, chắc hẳn đại trưởng lão bọn hắn cũng sẽ không quá mức làm khó dễ ngươi." An Linh Nhi nhấp nhẹ cặp môi đỏ mọng nói.

"Ân." Dương Khai có chút gật đầu, dưới chân tốc độ không giảm, thẳng tắp địa hướng phía trước nghênh đón tiếp lấy.

Hai người lúc nói chuyện, đối diện thăm qua vài đạo thần thức, ở bên cạnh điều tra cảm ứng đến, cái này chỉ trong chốc lát, những này thần thức trung đều để lộ ra một loại mừng rỡ cùng phấn chấn cảm xúc, hiển nhiên đã phân biệt ra An Linh Nhi sinh mệnh khí tức.

Một lát sau, vài đạo cầu vồng khắc sâu vào Dương Khai mi mắt, xa xa địa, bên kia liền có người kêu gọi bắt đầu đứng dậy: "Người đến đúng vậy thánh nữ điện hạ?"

"Đại trưởng lão!" An Linh Nhi vội vàng đáp lại.

"Quả thật là thánh nữ điện hạ!" Cái kia vài đạo cầu vồng tốc độ nhanh hơn một phần, trong nháy mắt công phu, liền đi tới Dương Khai cùng An Linh Nhi trước mặt.

Bốn vị nhập thánh cảnh!

Vượt lên đầu một người nên vậy chính là An Linh Nhi theo lời đại trưởng lão Từ Hối, nhập thánh hai tầng cảnh tu vi, không thể so với Nam Thánh Cô kém, một thân màu xám áo dài, hai con ngươi lập loè sạch bong, thần sắc không giận tự uy.

Tại phía sau hắn, đúng mặt khác ba cái nhập thánh cảnh, nên vậy đều là Cửu Thiên Thánh Địa cường giả.

Mạnh mẽ như vậy hoành đội hình, có thể thấy được Cửu Thiên Thánh Địa nội tình chi hùng hậu, dù sao nếu như lão thánh chủ cùng Nam Thánh Cô không có chết lời mà nói... cái này trong thánh địa còn có thể nhiều ra hai vị đỉnh tiêm cường giả.

Thiên Tiêu Tông như vậy thế lực cường đại, cũng mới bất quá hai vị nhập thánh cảnh mà thôi —— Sở Lăng Tiêu cùng một cái khác Dương Khai một mực chưa từng bái kiến sư thúc tổ.

Cùng Cửu Thiên Thánh Địa so với, Thiên Tiêu Tông tựu có vẻ có chút bạc nhược yếu kém.

Có như vậy nội tình, Cửu Thiên Thánh Địa tại toàn bộ đại lục thượng coi như là số một thế lực, bất quá đã trải qua lão thánh chủ cùng Nam Thánh Cô song song vẫn lạc vận rủi về sau, Cửu Thiên Thánh Địa nên vậy hội sự suy thoái không ít.

"Lão thánh chủ trên trời có linh thiêng phù hộ, thánh nữ điện hạ quả thật bình yên vô sự!" Từ Hối vội vàng ôm quyền hành lễ, hai đầu lông mày một mảnh như thích phụ trọng thần sắc, mặt khác ba cái cường giả đều phần lớn là cái này bức biểu lộ, nhìn ra được, bọn hắn đều rất lo lắng An Linh Nhi an nguy, nhìn thấy An Linh Nhi về sau, đều là vội vàng hỏi han ân cần.

An Linh Nhi thẳng khoát tay, tỏ vẻ chính mình không việc gì.

Đang khi nói chuyện, cái kia đại trưởng lão Từ Hối một đôi chim ưng nhãn tình bỗng nhiên dừng ở Dương Khai, mặt trên tuôn ra một tia tán dương thần sắc, có chút gật đầu nói: "Vị này nên vậy chính là tương lai thánh chủ đi à nha?"

Dương Khai sắc mặt biến hóa, lông mày không khỏi nhíu lại, lão gia hỏa này nhìn thấy chính mình đầu tiên mắt nói ra nói như vậy, lại để cho Dương Khai có chút không biết theo ai.

An Linh Nhi cũng lắp bắp kinh hãi, vội vàng lắc đầu nói: "Không phải, đại trưởng lão ngươi hiểu lầm. . ."

"Ha ha, thánh nữ điện hạ không cần dấu diếm ta, các ngươi ở đằng kia hải ngoại quần đảo phát sinh qua chuyện gì, ta đã theo Tiền Ninh cái kia được biết!" Từ Hối không ngừng mà gật đầu, trong đôi mắt để lộ ra cực kỳ thưởng thức cùng thoả mãn thần sắc: "Tuổi trẻ tài cao ah, rõ ràng có thể duy nhất một lần lĩnh ngộ ba chiêu cửu thiên thần kỹ, đây chính là dĩ vãng khoá trước thánh chủ chưa bao giờ làm được qua chuyện gì."

Dương Khai nội tâm càng kinh ngạc rồi, chỉ bất quá mặt ngoài đạm mạc, không quan tâm hơn thua, cũng không có muốn nói lời nói ý tứ.

Ngược lại là An Linh Nhi ngẩn người, kinh hỉ nói: "Tiền thúc không chết?"

Ở đằng kia hải ngoại quần đảo, vì cho Dương Khai cùng An Linh Nhi chế tạo thoát thân thời gian, Tiền Ninh cùng Cửu Thiên Thánh Địa mặt khác mấy cái Siêu Phàm Cảnh cao thủ hướng Nam Thánh Cô phát khởi tự sát thức tiến công, Dương Khai tận mắt thấy hắn bị Nam Thánh Cô đánh hài cốt không còn, đoạn không có còn sống sót đạo lý.

Từ Hối ảm đạm lắc đầu: "Chết...rồi, ngươi đi tuần trong đội ngũ, trừ ngươi ở ngoài tất cả mọi người chết...rồi, bất quá Tiền Ninh trước khi chết để lại tấn niệm, nguyên nhân chính là như thế, ta mới có thể biết được ngươi đã phát hiện ra tương lai thánh chủ! Cũng đúng đuổi theo Nam Thánh Cô tung tích, chúng ta mới có thể tại hôm nay tìm kiếm được ngươi!"

Điểm này cùng Dương Khai suy đoán cơ bản đồng dạng, bất quá tưởng tượng Tiền Ninh, Dương Khai tựu hận đến nghiến răng ngứa, người này tử liền chết...rồi, trước khi chết còn cho mình tìm cái đại phiền toái, thật sự là chết không có gì đáng tiếc!

An Linh Nhi lặng lẽ nhìn thoáng qua Dương Khai, phát hiện hắn sắc mặt không thật là tốt xem, tâm hồn thiếu nữ không khỏi run lên, cũng không biết phải làm gì cho đúng.

"Nơi đây không nên ở lâu, chúng ta có lẽ hay là tranh thủ thời gian rời đi a!" Từ Hối giương mắt nhìn dưới trăm dặm có hơn, vội vàng nói.

Mọi người ào ào gật đầu.

Dương Khai cau mày: "Cái kia Nam Thánh Cô. . . Bỏ mặc sao?"

Từ Hối xấu hổ cười một tiếng: "Lại nói tiếp không sợ ngươi chê cười, ta cố gắng không phải Thánh cô đối thủ, cho nên mặc dù muốn quản cũng không có biện pháp!"

"Nàng kia về sau không phải một mực muốn truy sát ta cùng An Linh Nhi?" Dương Khai thần sắc hơi có vẻ không vui.

"Hồi thánh địa tựu không có vấn đề rồi, chỉ cần trở lại thánh địa, Thánh cô liền không biết truy tới." Một cái khác nhập thánh cảnh cường giả vội vàng đáp.

"Cho nên chúng ta có lẽ hay là tranh thủ thời gian trở lại thánh địa quan trọng hơn!" Từ Hối lúc nói chuyện, cẩn thận từng li từng tí địa nhìn qua Dương Khai, tựa hồ rất là tôn trọng bộ dáng của hắn.

Đối phương thái độ rất không tồi, Dương Khai tuy nhiên trong nội tâm khó chịu, cũng không muốn cùng Cửu Thiên Thánh Địa nhấc lên cái gì quan hệ, nhưng vì nay chi kế cũng chỉ có thể theo chân bọn họ đi.

Dương Khai quyết định trước quan sát bọn hắn một hồi, nếu là trên đường bọn hắn hơi chút biểu hiện ra chút ít không tốt manh mối, hắn lập tức đi xa, ngày sau tại không lớn lên trước kia, tuyệt không tại Cửu Thiên Thánh Địa người xuất hiện trước mặt.

Chỉ chẳng qua hiện nay Từ Hối bọn hắn biết được chính mình học tập qua cửu thiên thần kỹ tin tức, chỉ sợ sẽ không đơn giản phóng hắn rời đi, cái này lại để cho Dương Khai có chút đau đầu.

Được hắn đáp ứng, Từ Hối mới thần sắc buông lỏng, dùng chân nguyên khỏa khởi Dương Khai cùng An Linh Nhi, nhanh chóng đi xa.

Không lớn một hồi công phu, một chuyến mọi người liền rời đi ma cương.

Cái kia một mực tập trung tại Dương Khai cùng An Linh Nhi trên người, thuộc về Nam Thánh Cô thần niệm, cũng bởi vì khoảng cách lôi kéo bị chặt đứt.

Cho tới giờ khắc này, Dương Khai mới thở dài một hơi.

Một đường chạy như bay, Từ Hối nhìn như nhìn không chuyển mắt, kì thực cũng tại âm thầm quan sát, trong nội tâm ngạc nhiên liên tục.

Hắn phát hiện An Linh Nhi đối với Dương Khai giống như rất để ý, đây không phải là thánh nữ đối với tương lai thánh chủ ở ý, mà đúng một nữ nhân đối với nam nhân ở ý, thỉnh thoảng địa nhìn mặt mà nói chuyện, một khi Dương Khai lộ ra ngưng trọng biểu lộ, An Linh Nhi tựu là một bộ trong lòng run sợ bộ dáng, tiếng tim đập cũng trở nên nóng nảy không ít.

Cái này tương lai thánh chủ. . . Khó lường ah!

An Linh Nhi là người nào, Từ Hối so với ai khác đều muốn tinh tường, thánh địa bồi dưỡng được đến thánh nữ, không người nào là mắt cao hơn đầu? Cái này tương lai thánh chủ rõ ràng có thể trong thời gian ngắn như vậy lại để cho thánh nữ điện hạ dễ bảo, đủ để thấy mị lực của hắn cùng thủ đoạn..