Chương 791: Ép Ta Và Các Ngươi Trở Mặt

Chương 791: Ép Ta Và Các Ngươi Trở Mặt

Converter: 2B Truyền Thuyết

Đơn là như thế này cũng thì thôi, chỉ có thể nói hắn xác thực nhận được rồi thánh nữ điện hạ tán thành.

Càng đáng quý chính là, tu vi của hắn cũng không thấp, khoảng chừng siêu phàm hai tầng cảnh!

Đến thời điểm Từ Hối còn đang suy đoán, cái này tương lai thánh chủ hội có đủ loại dạng tu vi, nếu là Thần Du Cảnh tiêu chuẩn cũng là qua loa, có thánh địa tài nguyên cùng bí pháp bồi dưỡng, không dùng được vài thập niên sẽ gặp đứng ở võ đạo đỉnh phong thượng, nhưng không ngờ hiện thực tình huống lại để cho hắn chấn động.

Còn trẻ như vậy siêu phàm hai tầng cảnh, tại toàn bộ đại lục đều là phượng mao lân giác loại tồn tại.

Còn muốn nghĩ Tiền Ninh trước khi chết lưu lại tấn niệm, Từ Hối nhịn không được mặt lộ vẻ mỉm cười, càng xem Dương Khai càng là thuận mắt.

"Đúng rồi thánh nữ điện hạ, các ngươi là như thế nào theo cái kia hải ngoại quần đảo trung chạy trốn hay sao? Theo ta được biết, cái kia hải ngoại quần đảo đã bị Nam Thánh Cô bị phá huỷ, sanh linh đồ thán, cơ hồ không có người sống sót!" Phi hành ở bên trong, Từ Hối tò mò hỏi thăm.

An Linh Nhi nhìn Dương Khai liếc, Dương Khai có chút gật đầu, nàng lúc này mới đem đáy biển trung thượng cổ di tích sự tình nói ra.

"Hư không dũng đạo?" Từ Hối lông mày nhíu lại, may mắn nói: "Cái này thật đúng là thiên hữu ta thánh địa, nói như vậy, các ngươi theo hư không dũng đạo lí sau khi đi ra liền đả tới ma cương đúng không?"

"Ân." Dương Khai ngay vội vàng gật đầu, sợ An Linh Nhi đem bả Tiểu Huyền giới sự tình cũng nói lọt, "Đến ma cương, không cẩn thận rơi vào rồi Tuyết Lỵ trong tay, thẳng đến trước đó vài ngày mới thoát ra đến!"

"Ma Tướng Tuyết Lỵ?" Từ Hối đột nhiên biến sắc, ba người khác cũng đều một bộ bộ dáng khiếp sợ, tựa hồ không nghĩ tới Dương Khai cùng An Linh Nhi rõ ràng có thể theo cái kia bọn người vật trong tay chạy ra tìm đường sống, lập tức tốt một hồi bội phục.

Môn tự vấn lòng, nếu là bọn họ rơi xuống Tuyết Lỵ trên tay, chỉ sợ cũng cái thập tử vô sinh kết cục.

Ý thức được điểm này, Cửu Thiên Thánh Địa các cường giả đối với Dương Khai vị này tương lai thánh chủ càng cung kính.

Dọc theo đường bay qua các nơi danh sơn sông rộng, Từ Hối bọn người tốc độ không chút nào giảm, một ngày vài trên vạn lí, sớm đã thoát khỏi Nam Thánh Cô truy kích.

Trên đường, Từ Hối cũng hữu ý vô ý địa nghe xong hạ Dương Khai xuất thân biết được hắn đến từ Thiên Tiêu Tông thời điểm, không khỏi có chút kinh ngạc.

Thiên Tiêu Tông coi như là không kém thế lực, chỉ có điều cùng Cửu Thiên Thánh Địa cách xa nhau khá xa giữa lẫn nhau cũng không có gì lui tới.

"Thiên Tiêu Tông tại gần trong đoạn thời gian cũng đúng thực lực bạo tăng, giống như thoáng cái nhiều ra đến bốn vị nhập thánh cảnh cao thủ." Nói lên Thiên Tiêu Tông, trong đội ngũ một cái sắc mặt trắng bệch lão giả thổn thức đạo, "Bởi như vậy, bọn hắn chỉnh thể thực lực ngược lại bao trùm tại ta thánh địa phía trên."

"Nhiều ra đến bốn vị?" Dương Khai nghe vậy sắc mặt vui vẻ, lúc này liền nghĩ tới Thương Viêm cùng Phi Vũ bọn hắn, xem ra theo Phù Vân Thành chỗ đó lấy được ngàn năm ma hoa nước thuốc, đối với bọn họ xác thực có trợ giúp rất lớn.

"Việc này ta cũng vậy có nghe thấy, nghe nói bốn người bọn họ tại gần hai năm trước, mang theo một cái Luyện Đan Sư đi trước trung lập lĩnh vực Phù Vân Thành đi tranh đoạt cái kia ngàn năm ma hoa. . . Nếu như ta nhớ không lầm, cái kia Luyện Đan Sư giống như cũng đúng người trẻ tuổi, ân, cùng chúng ta tương lai thánh chủ niên kỷ tương tự!" Nói như vậy Từ Hối thâm ý sâu sắc địa quét Dương Khai liếc.

Dương Khai biểu lộ đạm mạc, giả bộ không nghe thấy, lúc này vô luận nói cái gì đều là giấu đầu lòi đuôi, Từ Hối người lão thành tinh, hiển nhiên đã muốn đoán ra được một ít gì đó.

Bất quá lão gia hỏa này đối với chính mình không có ác ý, Dương Khai cũng không phải rất lo lắng.

Thấy Dương Khai không có tỏ vẻ, Từ Hối ha ha cười một tiếng: "Cũng không cần phải hâm mộ người khác ta thánh địa đến mới thánh chủ, dùng không được bao lâu liền có thể khôi phục nguyên khí, nói không chừng còn có thể nâng cao một bước."

"Đúng và đúng và!" Mọi người vội vàng phụ họa gật đầu, đều đối với Dương Khai báo vô cùng đại kỳ vọng.

Dương Khai nhíu mày, mở miệng nói: "Mấy vị, ta vô tình ý nhúng chàm các ngươi thánh chủ bảo tọa, chờ đến nơi thích hợp chúng ta cũng đừng qua a."

"Ah?" Từ Hối vẻ mặt kinh ngạc biểu lộ, "Ngươi không muốn đương làm thánh chủ?"

Dương Khai nhẹ gật đầu: "Việc này ta cùng với An Linh Nhi cũng đã nói rất nhiều lần, ta học là các ngươi ba chiêu cửu thiên thần kỹ cũng là ở không rõ dưới tình huống học được, nhiều nhất như vậy ta về sau không cần ba chiêu này thần kỹ tốt rồi."

"Cái này. . ." Mấy người lập tức có chút nghẹn họng nhìn trân trối.

An Linh Nhi mấp máy cặp môi đỏ mọng, cũng mở miệng nói: "Việc này ta có rất lớn trách nhiệm, hắn cũng không phải muốn học ta thánh địa thần kỹ, mấy vị muốn trách thì trách ta đi."

Từ Hối nhíu nhíu mày, nhìn nhìn Dương Khai cùng An Linh Nhi, cũng không biết đang suy nghĩ gì, bỗng nhiên cởi mở cười một tiếng: "Việc này trước không nói chuyện, tiểu huynh đệ nếu là Thiên Tiêu Tông xuất thân, chúng ta cũng sẽ không làm khó ngươi, như vậy đi, ngươi nếu là thuận tiện lời mà nói... trước cùng chúng ta trở lại thánh địa làm khách mấy ngày này, dùng ánh mắt của mình nhìn xem thánh địa như thế nào, đến lúc đó ngươi như còn cố ý như thế, chúng ta định không biết miễn cưỡng ngươi!"

Dương Khai thần sắc lóe lóe, biết mình tại đây mấy cái nhập thánh cảnh cường giả trước mặt, là không có pháp cự tuyệt.

Một khi cự tuyệt, bọn hắn chỉ sợ là hội dùng sức mạnh, tuy nhiên bọn hắn không hội thương tổn tới mình, nhưng khẳng định sẽ đem mình cho mang về Cửu Thiên Thánh Địa.

Từ Hối đã muốn đủ nhượng bộ rồi, dùng thân phận của hắn thực lực, nếu thật hạ quyết tâm dùng sức mạnh, Dương Khai tự giao không có cách nào khác phản kháng, hắn nói như vậy, cái này cũng đủ để thấy thành ý của hắn.

"Được rồi!" Dương Khai có chút gật đầu, cũng không muốn lại cùng bọn họ khởi cái gì tranh chấp.

Thấy hắn đáp ứng, An Linh Nhi không khỏi lộ ra mừng rỡ biểu lộ.

Mọi người tiếp tục đi tới.

Cùng trước kia hòa hợp hào khí bất đồng, tại biết được Dương Khai vô tình ý đương làm thánh chủ về sau, Từ Hối bọn bốn người không ngừng mà dùng ánh mắt giao hội, thần niệm truyền lại, tựa hồ là đang thương lượng những thứ gì.

Dương Khai phát giác được những này, cũng chỉ giả bộ làm không biết.

Một lát sau, bốn người bắt đầu thay nhau dùng ngôn ngữ cuồng oanh lạm tạc bắt đầu đứng dậy, đem Cửu Thiên Thánh Địa cường đại cùng căn cơ từng cái miêu tả, vì Dương Khai bày ra trở thành thánh chủ về sau các loại chỗ tốt tốt đẹp hay tiền cảnh, ý đồ dùng những này đến hấp dẫn hắn.

Dương Khai mặc cho bọn hắn lưỡi xán Liên Hoa, chỉ đương làm gió thoảng bên tai, thủy chung không buông khẩu, lại để cho Từ Hối nhóm người bất đắc dĩ đến cực điểm.

Bất quá theo ngôn ngữ của bọn hắn miêu tả ở bên trong, Dương Khai xác thực thấy được một cái quái vật khổng lồ.

Cửu Thiên Thánh Địa, mỗi một nhâm thánh chủ sống lâu tuy nhiên ngắn ngủi, nhưng mỗi một nhâm thánh chủ đều có thể đến nhập thánh tầng ba cảnh đỉnh phong tu vi.

Bất kỳ một cái nào thế lực, chỉ cần có nhập thánh tầng ba cảnh cường giả tồn tại, mà thế lực chính là cao cấp nhất.

Hơn nữa bọn hắn bồi dưỡng thánh chủ phương thức cũng không giống người thường, trong thánh địa, có vài chỗ đúng chỉ có thánh chủ mới có thể tiến vào địa phương, tại đó tu luyện lời mà nói... thực lực hội tiến triển cực nhanh, trong chuyện này huyền cơ cùng huyền bí, Từ Hối bọn người cũng nói không rõ ràng.

Càng có thánh nữ phụ trợ tu luyện, nhiều thì bảy tám vị thánh nữ, ít thì ba bốn vị, thánh chủ thực lực tăng tiến nghĩ không khoái cũng khó khăn, mỗi một vị thánh nữ đều là trải qua nặng nề tuyển bạt, nghiêm khắc chọn lựa ra đến, vô luận căn cốt có lẽ hay là tư sắc, đều là nhân gian tuyệt đỉnh, những này thánh nữ đối với thánh chủ theo lệnh mà làm, ta cần ta cứ lấy.

Có thể nói, chỉ cần trở thành Cửu Thiên Thánh Địa thánh chủ, chẳng những có thể ngồi hưởng tề nhân chi phúc, còn có thể vấn đỉnh thiên hạ, Hùng Bá một phương.

Duy nhất tai hại chính là sống lâu!

Chẳng những là thánh chủ sống lâu ngắn ngủi, thánh nữ sống lâu cũng giống như thế.

Thượng một nhiệm lão thánh chủ vốn có được sáu vị thánh nữ, nhưng tại gần năm mươi năm trong, năm vị thánh nữ trước sau vẫn lạc, chỉ để lại Nam Thánh Cô một người.

Tại lão thánh chủ tử vong thời điểm, Nam Thánh Cô cũng đồng thời vẫn.

Thượng nhất đại thánh chủ cùng thánh nữ đã muốn toàn bộ không còn hậu thế, hôm nay thánh địa hy vọng liền ký thác vào Dương Khai cùng An Linh Nhi trên người, Từ Hối bọn người như thế nào đơn giản phóng Dương Khai rời đi?

"Đại trưởng lão, Tiểu Liên các nàng đâu?" An Linh Nhi theo Từ Hối bọn người đích thoại ngữ trung nhìn trộm đến một tia không quá tầm thường tin tức, vội vàng run giọng hỏi thăm.

Từ Hối sắc mặt buồn bã, chần chờ hạ, vẫn đáp: "Toàn bộ chết...rồi, thế hệ này bốn vị thánh nữ ở bên trong, trừ ngươi ở ngoài, ba người khác toàn bộ cũng đã vì Nam Thánh Cô giết chết!"

"Ah. . ." An Linh Nhi không khỏi bịt miệng lại ba, đôi mắt run rẩy.

Nàng vốn đang trông cậy vào những thứ khác ba vị tỷ muội có thể mang về phù hợp thánh chủ người chọn lựa, kể từ đó, đại trưởng lão bọn hắn đại khái tựu cũng không lại miễn cưỡng Dương Khai đương làm thánh chủ rồi, lại không nghĩ nhận được rồi như vậy tin dữ, lập tức có chút vô pháp tiếp nhận.

Bất quá cẩn thận nghĩ đến, thánh nữ đi tuần trong đội ngũ cũng không có nhập thánh cảnh cường giả thủ hộ, môt khi bị Nam Thánh Cô phát hiện ra, căn bản không có cách nào khác ngăn cản.

Nàng coi như là vận khí tốt đụng phải Dương Khai, càng trùng hợp đề xuất biết được một chỗ hư không dũng đạo tồn tại, nếu không nghe lời, vận mệnh của nàng khả năng cũng sẽ cùng mặt khác ba vị thánh nữ đồng dạng, không hề khác biệt.

"Thánh nữ điện hạ nén bi thương!" Từ Hối vội vàng trấn an một tiếng, "Cho nên nói, hôm nay thánh địa tất cả đều trông cậy vào hai người các ngươi."

Nói như vậy, ánh mắt sáng quắc địa chằm chằm vào Dương Khai: "Thứ cho lão phu vô lễ, lúc này trước xưng hô ngươi một tiếng tiểu huynh đệ rồi, tiểu huynh đệ nếu không đáp ứng trở thành thánh chủ, không xuất ra trăm năm, thánh địa sẽ gặp biến mất."

Từ Hối thần sắc khẩn thiết, ngữ khí ngưng trọng.

Ba người khác cũng liền bề bộn khẩn cầu: "Thỉnh tiểu huynh đệ đáp ứng chúng ta vô lễ thỉnh cầu, thánh địa truyền thừa không thể tại chúng ta thế hệ này nhân thủ thượng đoạn tuyệt ah!"

Dương Khai nhẹ nhàng mà hít và một hơi, trấn an nói: "Thủy triều lên xuống, hoa nở hoa tàn, không có cái đó cái thế lực có thể trường tồn hậu thế, các ngươi muốn lái bắt lính theo danh sách rồi, cường như năm đó Đại Ma Thần còn không phải như vậy vẫn lạc? Hơn nữa. . . Dưới gầm trời này thích hợp làm thánh chủ người, cũng không phải là ta một cái a, chỉ là An Linh Nhi không có tìm được mà thôi."

"Tiểu huynh đệ không biết toàn bộ câu chuyện trong đó, sẽ nói như vậy cũng khó trách. Thánh địa mỗi một vị thánh nữ, trong cả đời đều chỉ có thể lựa chọn một vị thánh chủ người chọn lựa, một khi chọn trúng, liền không biết lại đối với những người khác sinh ra cảm ứng, hôm nay thánh nữ điện hạ đã lựa chọn ngươi, cái kia quả quyết không có lại lựa chọn những người khác đạo lý!"

"Nói như vậy, bây giờ có thể đương làm thánh chủ, trong thiên hạ chỉ có ta một cái?" Dương Khai nhíu mày, lập tức cảm thấy sự tình trở nên khó giải quyết.

Từ Hối bọn người tất cả đều gật đầu, biểu lộ nghiêm túc.

"Tiểu huynh đệ nếu không đáp ứng, chúng ta đây Cửu Thiên Thánh Địa liền chỉ có thể chờ đợi diệt vong!"

"Khẩn cầu tiểu huynh đệ có thể kế thừa thánh chủ vị!"

"Đừng ép ta ah, ép ta và các ngươi trở mặt!" Dương Khai liếc mắt nhìn hắn.

Từ Hối biến sắc, vội vàng nói: "Không dám không dám!"

Nhìn ra Dương Khai không kiên nhẫn, An Linh Nhi vội vàng nói: "Không phải nói hiện tại không nói chuyện cái này sao, như thế nào các ngươi lại nhắc tới."

Từ Hối xấu hổ cười một tiếng, tự giễu nói: "Già nên hồ đồ rồi, kính xin tiểu huynh đệ chớ trách, hay là trước trở lại thánh địa a, cũng làm cho tiểu huynh đệ kiến thức hạ ta thánh địa phong thái, lão phu bọn người chắc chắn hảo hảo chiêu đãi."

"Nhanh nhanh, tiếp qua ba năm ngày liền có thể đến." Tên còn lại vội vàng nói tiếp..