Chương 792: Cửu Thiên Thánh Địa

Chương 792: Cửu Thiên Thánh Địa

Converter: 2B Truyền Thuyết

Một mảnh non xanh nước biếc chi địa, thiên địa năng lượng cực kỳ nồng đậm, ở đằng kia dãy núi khắp nơi, mơ hồ còn bố trí rất nhiều tinh diệu cường đại cấm chế cùng kết giới, đem cái này một mảnh lãnh địa cùng ngoại giới ngăn cách ra.

Cửu Thiên Thánh Địa!

Mãi mãi lâu tồn tại cổ lão thế lực, đại đại tương truyền đến nay, thực lực có chút không tầm thường, phóng nhãn toàn bộ đại lục, cũng đúng số một tồn tại.

Bất quá Dương Khai một tới chỗ này, liền cảm giác cái này Thánh địa trên dưới chảy xuôi theo một cổ bi tình nghiêm túc và trang trọng không khí, đại khái là bởi vì lão thánh chủ vẫn lạc, mới thánh chủ còn chưa kế vị nguyên nhân.

Cửu Thiên Thánh Địa cùng Thiên Tiêu Tông đồng dạng, cũng ở vào dãy núi trong bao, bất quá cùng Thiên Tiêu Tông trăm phong đại trận bất đồng, Cửu Thiên Thánh Địa chỉ có Cửu Phong mà thôi.

Tuy nhiên số lượng tương đối rất ít, nhưng cái này Cửu Phong xếp đặt lại không bàn mà hợp ý nhau thiên đạo, dùng Cửu Phong làm căn cơ bố trí ở dưới trận pháp, không thể so với Thiên Tiêu Tông trăm phong đại trận kém, thậm chí còn còn hơn lúc trước.

Vô luận là lực phòng ngự độ có lẽ hay là tụ tập thiên địa năng lượng tốc độ, đều một chút cũng không kém trăm phong đại trận.

Ở đằng kia Cửu Phong trong bao, một tòa tòa nhà tinh mỹ cung điện chằng chịt hấp dẫn địa xếp đặt, vài trên vạn tên đệ tử liền ở chỗ này an cư ngụ lại, cả Cửu Thiên Thánh Địa đúng một chỗ thế ngoại đào nguyên, thực sự nhân khí huyên náo.

Từ Hối bọn người mang theo Dương Khai cùng An Linh Nhi trở lại thánh địa, cũng không biết lão gia hỏa này tính toán điều gì, cũng không có lặng lẽ trở về, mà là giống trống khua chiên, theo cái kia chính đạo trung một đường tiến lên, hướng trong thánh địa một tòa rộng rãi trong cung điện bước đi.

Xuôi theo hai bên đường, thỉnh thoảng địa tuôn ra đám tới một ít thánh địa đệ tử, ào ào đối với Từ Hối bọn người cung kính hành lễ.

Đợi chứng kiến An Linh Nhi về sau, tận đều hô to thánh nữ tục danh, vô luận nam nữ lão ấu, trên mặt đều là lóe ra cúng bái cùng cuồng nhiệt thần sắc.

Với tư cách duy nhất ngoại nhân, Dương Khai hiển nhiên là lần thụ chú mục.

Tuổi còn trẻ, đại trưởng lão Từ Hối bọn người lại đối với hắn thái độ cung kính, như vậy rất dễ dàng làm cho người ta liên nghĩ đến cái gì.

Tiếng bàn luận xôn xao không ngừng mà theo hai bên truyền đến, Cửu Thiên Thánh Địa các đệ tử lén lút đối với Dương Khai chỉ trỏ nghị luận ào ào, suy đoán đây là không phải thánh nữ điện hạ tìm tìm trở về kế tiếp nhiệm thánh chủ, nguyên một đám trên mặt đều lóe ra tốt kỳ cùng thần sắc kích động.

Tự hồ chỉ muốn Dương Khai kế nhiệm thánh chủ vị cái này Cửu Thiên Thánh Địa liền được cứu rồi!

Càng có nhãn lực khôn khéo người, đã muốn nhận định việc này, đối với Dương Khai đều được đại lễ.

Dương Khai bình yên như tố, thần sắc không thay đổi chút nào.

Từ Hối bọn người âm thầm lấy làm kỳ, trong nội tâm đối với Dương Khai đánh giá không khỏi lại cao một phần.

Tuy nói Dương Khai xuất thân Thiên Tiêu Tông, nhưng dù sao tuổi không lớn lắm, chính mình cố ý dẫn hắn đi cái này đầu chính đạo, chính là vì lại để cho hắn dẫn ra trước cảm thụ hạ thánh địa phồn vinh dồi dào cùng các đệ tử cường đại, lại để cho hắn đối với thánh địa có chút hiểu rõ, lại không nghĩ tại lớn như vậy trận chiến phía dưới hắn rõ ràng không có có một tí sợ hãi cùng hốt hoảng, có vẻ như vậy thong dong, phảng phất đã trải qua sóng to gió lớn, điều này cũng làm cho Từ Hối bọn người có chút thay đổi cách nhìn.

Cái này tương lai thánh chủ tâm tính tựa hồ không thể tầm thường so sánh ah!

Từ Hối bọn người ánh mắt giao hội một phen, càng phát ra cảm thấy nên vậy bởi vậy người đến kế nhiệm thánh chủ vị.

Một đường bước đi, một đường náo nhiệt.

Một tòa kim thạch cấu trúc trước cung điện, mặt đất bị cắt bình bình chỉnh chỉnh, cái kia cung điện nguy nga bao la hùng vĩ, phía trước dựng nên rất nhiều cột đá, cột đá thượng điêu Long vẽ phượng các loại đồ án trông rất sống động.

Lại tới đây, Từ Hối mới xoay người, nhẹ nhàng mà phất phất tay.

Những kia vây xem thánh địa các đệ tử lúc này mới dần dần tán đi, nhưng mỗi người trong nội tâm đều tràn đầy nghi hoặc cùng tò mò, không biết Dương Khai rốt cuộc cái gì địa vị, lại là hay không có thể kế thừa thánh chủ vị, cứu vớt thánh địa tại trong nước lửa.

"Tiểu huynh đệ thỉnh!" Từ Hối cúi đầu ý bảo, thái độ cung kính.

Dương Khai bất đắc dĩ thở dài, cau mày nói: "Tiền bối ngươi coi như ta là tới các ngươi thánh địa làm khách du ngoạn, không cần phải như vậy trịnh trọng chuyện lạ a?"

Từ Hối nghe vậy biết rõ hắn đối với thánh địa cùng nhóm người mình vẫn còn bài xích, ha ha cười một tiếng, gật đầu nói: "Tiểu huynh đệ nói rất đúng, vậy chúng ta cùng một chỗ vào đi thôi.

"

Ân

Vào cung điện, tại Từ Hối an bài hạ, mọi người ào ào ngồi xuống, không lớn một hồi công phu, liền có chuẩn bị cho tốt tiệc rượu bị xếp đặt đi lên, xem dạng như vậy, Từ Hối những ngững người này muốn cho Dương Khai mời khách từ phương xa đến dùng cơm tẩy trần.

Trên tiệc rượu, Dương Khai cũng không còn biểu hiện quá mau nóng nảy, một bộ sống ở đâu thì theo phong tục ở đấy bộ dáng, chỉ cùng Từ Hối bọn hắn nâng ly cạn chén, ăn uống linh đình.

Hắn phát hiện cái này lão hàng chỉ cần không nói cái gì thánh địa thánh chủ các loại... Chủ đề, có lẽ hay là rất dễ dàng ở chung.

Thực lực cao thâm, bối phận không thấp, lại bình dị gần gũi. Bất quá Dương Khai phỏng chừng cái này cùng hắn đối với chính mình có chỗ ý đồ có quan hệ, đổi lại bên cạnh người trẻ tuổi đến chỗ này, Từ Hối sợ chắc là không biết như vậy có kiên nhẫn tiếp khách.

Rượu đến lúc này, một đám tuổi trẻ thiếu nữ bị hoán tiến đến, diễn tấu nhạc khí tề minh : trỗi lên, vừa múa vừa hát.

Những này tuổi trẻ thiếu nữ, từng cái đều thiên hương quốc sắc, ăn mặc tuy nhiên đơn bạc, cũng không lộ ra bạo lộ, đúng là vừa đúng, hơn nữa từng cái đều dáng người uyển chuyển, khí chất bất đồng, làm cho người ta thấy hoa mắt.

Dương Khai hào hứng bừng bừng địa thưởng thức, ánh mắt thanh tịnh, không mang theo chút nào dâm uế ánh sáng.

Ngồi ở hắn dưới tay nơi An Linh Nhi thấy thế, thoả mãn địa hé miệng mỉm cười.

Một phen náo nhiệt, tiệc rượu triệt hồi, Từ Hối bọn người cũng cáo từ rời đi, không nói tới một chữ lại để cho Dương Khai phản cảm chủ đề, tự có tỳ nữ dẫn Dương Khai trước đi nghỉ ngơi.

Một gian cực lớn trong sương phòng, màn che treo trên cao, trên mặt đất cửa hàng hậu sau đích lông tơ thảm, trên vách tường làm đẹp chiếu sáng dùng kỳ thạch, lại để cho trong phòng ánh sáng cũng không lờ mờ, cũng không sáng, trung tâm nơi có một Hương Lô, đốt lên giá cao hương liệu, làm cho người ta ngửi chi vui vẻ thoải mái.

"Công tử cần phải tắm rửa? Bên cạnh trong phòng liền có bể, sớm đã chuẩn bị tốt nước ấm." Cái kia tỳ nữ ôn nhu hỏi đến.

Dương Khai liếc nàng liếc, chậm rãi lắc đầu, phất tay đuổi nàng.

Cái kia tỳ nữ cũng là nhu thuận, dịu dàng địa thi lễ một cái hậu liền cung kính thối lui.

Dương Khai trong phòng chậm đợi chỉ chốc lát, lúc này mới đi tới cửa nơi, đem bả cửa phòng mở ra, nhìn qua đứng ở bên ngoài thần sắc chần chờ An Linh Nhi nói: "Tiến đến ah, đứng ở chỗ này làm gì?"

"Đó..." An Linh Nhi cúi đầu đi vào trong sương phòng.

"Đến đến, ta đã nói với ngươi hội thoại." Dương Khai không khỏi phân trần, trực tiếp giữ chặt An Linh Nhi tay, đem nàng hướng trên giường túm đi.

An Linh Nhi sắc mặt có chút hồng, thực sự không nhiều gia tăng phản kháng, tùy ý Dương Khai kéo dắt lấy.

Một lát sau, ngồi vào mép giường bên bờ, có vẻ có chút câu nệ cùng khẩn trương.

Dương Khai lại khoanh chân ngồi xuống trên giường, nhìn qua nàng cười khổ nói: "Từ Hối đây cũng là cho các ngươi thánh địa đệ tử vây xem ta lại là lại để cho những kia vũ nữ hấp dẫn ta, không có an cái gì hảo tâm ah."

"Chỉ là muốn cho ngươi kế nhiệm thánh chủ vị mà thôi, nào có ngươi nói như vậy âm hiểm? Hơn nữa các nàng cũng không phải vũ nữ, các nàng đều là ta thánh địa đệ tử xuất sắc, trải qua nghiêm khắc chọn lựa ra đến, chỉ có khách nhân tôn quý nhất đã đến thời điểm, các nàng mới có thể xuất hiện hiến múa.

" An Linh Nhi mấp máy cặp môi đỏ mọng, có chút u oán địa nhìn qua hắn, "Ngươi cứ như vậy không muốn làm thánh chủ?"

"Không muốn!" Dương Khai nghiêm mặt lắc đầu, cau mày trầm ngâm hạ hỏi: "Ngươi theo ta nói thật, Từ Hối trước kia nói có phải thật vậy hay không?"

"Cái gì?"

"Ngươi tuyển ta về sau, tựu cũng đã không thể đi chọn những người khác."

An Linh Nhi nhẹ nhàng gật đầu.

"Các ngươi thánh địa thật sự là đủ kỳ quái, dù nói thế nào ta cũng là cái ngoại nhân, thánh chủ trọng yếu như vậy chức vị, các ngươi vì cái gì không từ bên trong tuyển bạt?"

An Linh Nhi hé miệng cười một tiếng: "Từ xưa đến nay quy củ như thế, chắc hẳn ngươi cũng đã được nghe nói a, chúng ta thánh địa mỗi một nhâm thánh chủ, đều là thánh nữ ra ngoài mang về đến."

"Đúng nghe nói qua."

"Trên cơ bản đều là như thế này, bất quá chỉ có một lần ngoại lệ... Ta nhớ được trong điển tịch ghi lại đại khái là chín hơn trăm năm trước, cái kia mặc cho thánh chủ vốn là thánh địa đệ tử, mấy vị thánh nữ đều đối với hắn sinh ra cảm ứng, cho nên cái kia lần thứ nhất thánh chủ liền do người đệ tử này đảm nhiệm, bất quá từ đó về sau sẽ thấy không có xuất hiện qua tình huống như vậy. Ai, nếu như thánh địa đệ tử có thể trở thành thánh chủ, chúng ta cũng không cần phải phiền phức như thế ra ngoài tìm, Tiểu Liên các nàng cũng sẽ không..." Nói xong, thần sắc ảm đạm xuống, vành mắt nhi đỏ.

"Ngươi nén bi thương..." Dương Khai cũng không biết nên như thế nào trấn an.

An Linh Nhi xoa xoa khóe mắt, thật sâu hít và một hơi, lúc này mới bình phục lại, chần chờ hạ mở miệng nói: "Ngươi nếu là cố ý không muốn làm thánh chủ lời nói... Ta đi giúp ngươi cùng đại trưởng lão bọn hắn nói nói a, xem bọn hắn phải chăng có thể dàn xếp xuống."

"Đừng đi nói, không có tác dụng đâu." Dương Khai lắc đầu, "Từ Hối bọn hắn như là đã nhận định ta là nhân tuyển duy nhất, bất kể là ai đi nói đều không có tác dụng."

"Cái kia làm sao ngươi xử lý?"

"Khó làm ah..." Dương Khai than thở, Từ Hối bọn hắn tuy nhiên không dám đối với mình tại sao dạng, nhưng cái này kiên quyết đích ý chí lại làm cho Dương Khai có chút đau đầu.

Nếu không phải Cửu Thiên Thánh Địa thánh chủ sống lâu cũng không trường, sự tình náo đến một bước này, Dương Khai cảm thấy kế nhiệm thánh chủ cũng không sao, đợi trở thành thánh chủ về sau, mới hảo hảo thu thập hạ Từ Hối cái này lão hàng, một giải mối hận trong lòng.

Nhưng cái kia tai hại lại để cho Dương Khai đối với thánh chủ vị, không thể không đứng xa mà trông.

An Linh Nhi thoạt nhìn cũng có chút khó xử bộ dạng, lông mày kẻ đen ngưng tụ thành một đường, nói khẽ: "Mặc kệ như thế nào, ngươi trước ở lại a, Nam Thánh Cô có lẽ tựu ở bên ngoài, ngươi đi ra ngoài cũng không an toàn, chờ mấy ngày nữa nhìn nhìn lại tình huống."

"Ân, cũng chỉ có thể như vậy." Dương Khai gật gật đầu, "Đúng rồi, phiền toái ngươi một sự kiện, thay ta cho Thiên Tiêu Tông bên kia truyền cái lời nói, nói ta hết thảy mạnh khỏe, làm cho bọn họ không cần lo lắng."

"Yên tâm, ta nhất định đem lời đưa đến." An Linh Nhi nghiêm mặt gật đầu.

"Đa tạ."

"Khách khí cái gì..." An Linh Nhi hé miệng mỉm cười, tâm tình tựa hồ cũng khá hơn một chút, chân thành đứng lên nói: "Vậy ngươi nghỉ ngơi, ta đi về trước, ngươi nếu là có cái gì phải cần lời nói, chỉ để ý nói cho ta biết, ta sẽ nhượng cho Từ Hối bọn hắn đều giúp ngươi an bài thỏa đáng."

Đợi An Linh Nhi đi rồi, Dương Khai mới thần sắc mặt ngưng trọng, lặng lẽ buông ra thần thức, điều tra bốn phía.

Không xuất ra hắn sở liệu, cung điện này bên ngoài được an bài rất nhiều cường giả, chính lén lút ngủ đông, ở ẩn, chỉ sợ là đang giám thị Dương Khai nhất cử nhất động.

Dương Khai nhẹ nhàng cười lạnh, cũng không còn để ý, biết rõ đây là Từ Hối an bài xuống.

Bất quá hắn hiện tại cũng không có phải ly khai Cửu Thiên Thánh Địa ý định, chính như An Linh Nhi theo như lời, Nam Thánh Cô có lẽ tựu ở bên ngoài chờ đợi, hắn một khi rời đi Cửu Phong cái bọc kết giới, chính là chui đầu vô lưới.

Tại không có thiết thực đích phương pháp xử lý có thể thoát khỏi cái kia Nam Thánh Cô trước kia, Dương Khai không muốn hành động thiếu suy nghĩ.

Cửu Thiên Thánh Địa người đối với chính mình không có ác ý, chỉ là muốn làm cho mình kế nhiệm thánh chủ mà thôi, chỉ cần mình cắn chết không buông khẩu, bọn hắn chỉ sợ cũng không có biện pháp gì, loại sự tình này cũng không thể không trâu bắt chó đi cày a.

Vừa vặn thừa cơ hội này, hảo hảo mà củng cố hạ vừa đột phá tu vi, hạ quyết tâm, Dương Khai tâm tình thoáng cái sung sướng không ít..