Chương 793: Hắn Ưa Thích Lực Lượng

Chương 793: Hắn Ưa Thích Lực Lượng

Converter: 2B Truyền Thuyết

Thần thức rời rạc thẩm thấu tiến chính mình mỗi một tấc da thịt, điều tra huyết nhục trong chân nguyên biến hóa, tấn thăng đến siêu phàm hai tầng cảnh hậu, Dương Khai cảm giác mình chân nguyên hùng hồn cùng độ tinh thuần đều tăng lên không ít.

Hơn nữa ở đằng kia từng tràng tử chiến ở bên trong, nhục thể của mình cũng trở nên càng thêm rắn chắc.

Thần thức lực lượng đồng dạng có chỗ tinh ích, tại sáu màu Ôn Thần Liên không ngừng tẩm bổ hạ, lúc này đây đột phá lại để cho Dương Khai thần thức tu vi đã lấy được một loại khả quan tăng trưởng.

Hắn cảm giác mình hiện tại thần thức lực lượng, nếu như chính diện va chạm lời mà nói... có nên không kém hơn một vị nhập thánh tầng một cảnh.

Hơn nữa thần thức chi hỏa cường hoành cùng quỷ bí, giống nhau nhập thánh tầng một cảnh nếu quả thật lựa chọn dùng loại phương thức này cùng mình chiến đấu, chỉ sợ sẽ trồng cái đại té ngã.

Hắn còn có thần chiến chi đình bực này biến hoá kỳ lạ bí bảo, có thể đem thần hồn của địch nhân linh thể cường ngạnh địa kéo tiến cái kia phiến không gian lí, cùng địch nhân tiến hành thần thức cuộc chiến.

Các loại nội tình cùng vốn liếng, lại để cho Dương Khai tin tưởng tăng nhiều, gần đây một năm thời gian liên tiếp tao ngộ vận rủi cùng ngăn trở, hết thảy biến thành hắn trở nên mạnh mẽ động lực cùng cơ hội.

Bất kỳ một cái nào cường giả, đều là tại thời gian sinh tử trong chiến đấu, mới có thể đạt được bình thường vô pháp lấy được cảm ngộ cùng tâm đắc, chỉ có tại lần lượt nguy cơ cùng kề cận cái chết, mới có thể tinh tường nhận thức đến một ít ngày bình thường nhận thức không đến mấy cái gì đó.

Có thể nói từng cái thành công võ giả, đều là đã trải qua sinh tử, chuẩn bị hung hãn không sợ chết tinh thần, mới có thể tại nghịch cảnh bên trong càng áp chế càng mạnh.

Cái loại nầy tại nhà ấm lí lớn lên thiên chi kiều tử, nếu là phát triển trên đường thuận buồm xuôi gió khá tốt, hơi chút gặp được điểm ngăn trở là được có thể từ nay về sau chưa gượng dậy nổi, tiến tới chết non, từ nay về sau nhạt ra mọi người ánh mắt.

Dương Khai thuộc về người phía trước, từ hắn bắt đầu tu luyện đến nay, chính là bụi gai [đầy] mãn đường, cái này cùng nhau đi tới, vượt mọi chông gai, vô số lần bồi hồi tại sống hay chết trong lúc đó, lúc này mới có thể lại để cho hắn chuẩn bị siêu việt bạn cùng lứa tuổi tu vi.

Bây giờ có được hết thảy, có thể nói là Dương Khai một bước một cái dấu chân giẫm ra tới, cũng không phải là vận khí, cũng không phải ngẫu nhiên.

Ý thức được những này, Dương Khai tâm cảnh dần dần đã xảy ra một ít biến hóa vi diệu, trở nên càng thêm tự tin, cảm thấy chỉ cần đợi một thời gian, chính mình nhất định có thể đứng ở võ đạo đỉnh phong, quan sát chúng sinh.

Thu liễm sục sôi tâm thần, Dương Khai tiếp tục điều tra thân thể của mình.

Lại để cho hắn cảm thấy ngoài ý muốn cùng kinh hỉ chính là, trong cơ thể mình chảy xuôi kim sắc huyết dịch, tựa hồ trở nên so trước kia nhiều hơn không ít.

Lệ Dung cùng Hàn Phỉ đều từng nói qua, một khi trong cơ thể chảy xuôi huyết dịch toàn bộ biến thành kim sắc, đó chính là tương đương có được ma thần chi huyết, có thể có đủ lúc trước Đại Ma Thần cái loại nầy thông thiên triệt địa bản lĩnh.

Đại Ma Thần, chỉ là một truyền thuyết, đúng lúc ấy nhân yêu ma tam tộc công nhận đệ nhất thiên hạ cường giả, tại hắn cái kia niên đại, không người dám khiêu khích hắn uy nghiêm.

Cái này kim sắc ma thần chi huyết diệu dụng vô cùng, bởi vì trong cơ thể chuẩn bị ma thần chi huyết nguyên nhân, Dương Khai thân thể mới có thể như vậy chắc chắn, sự khôi phục sức khỏe cũng mới có thể biến thái như vậy.

Dương Khai rất khó tưởng tượng, đương làm toàn thân của mình máu tươi đều biến thành kim sắc thời điểm, thân thể hội cường hãn tới trình độ nào.

Cổ ma nhất tộc thân thể sở dĩ cứng cỏi, cũng là bởi vì thân phụ một ít ma thần huyết mạch nguyên nhân, mà mình cùng bọn hắn tương đối, không thể nghi ngờ thì càng chính thống, càng thuần túy.

Tâm thần đắm chìm nhân Hắc Thư không gian, cùng thần thụ câu thông trao đổi, Dương Khai thân thể tự chủ địa vận chuyển công pháp, bắt đầu tu luyện.

Dương Khai bản thân tại phát triển, thần thụ cũng đang không ngừng địa tiến hóa thành trường, được Dương Khai cho phép, thần thụ mỗi một ngày đều hấp thu một giọt vạn dược linh dịch, đến lần này tương trợ, hắn thần trí tựa hồ cũng trở nên rõ ràng rất nhiều, chỉ số thông minh cũng đúng càng ngày càng cao, hôm nay chẳng những có thể cùng Dương Khai tinh tường trao đổi câu thông, có đôi khi thậm chí còn sẽ chủ động hỏi thăm một vài vấn đề.

Dương Khai tựu giống như che chở hài tử giống nhau, tận tâm địa cho giải đáp.

Thời gian vội vàng, tự Dương Khai đi vào Cửu Thiên Thánh Địa, đã có hai tháng có thừa.

Thời gian dài như vậy đến, Dương Khai cũng dần dần thói quen Cửu Thiên Thánh Địa, ở chỗ này ngoại trừ vô pháp đơn giản rời đi bên ngoài, đãi ngộ đều tương đối khá.

Đại trưởng lão Từ Hối bọn người tựa hồ bằng cao quy cách tiếp đãi của hắn, chẳng những cung cấp cho đại lượng linh đan diệu dược để mà tu luyện, phái ra vài vị tuổi trẻ dung mạo xinh đẹp tỳ nữ dốc lòng chăm sóc phục thị, thậm chí còn cho Dương Khai lấy ra rất nhiều Cửu Thiên Thánh Địa vũ kỹ bí điển, cung cấp hắn tham tường.

Dương Khai ai đến cũng không có cự tuyệt, ngoại trừ không nhúc nhích mấy cái tỳ nữ bên ngoài, những thứ khác cũng đều hưởng thụ rồi, trong ngày vùi đầu tu luyện, siêu phàm hai tầng cảnh tu vi nhanh chóng vững chắc.

Từ Hối bọn người cũng đúng cách ba ngã ba năm địa liền tới bái phóng Dương Khai, cùng hắn kéo kéo việc nhà, cũng không dẫn ra kế nhiệm thánh chủ vị chuyện gì, chợt có nhàn hạ, Từ Hối bọn người còn có thể đem Dương Khai mang đi ra ngoài, du lãm hạ thánh địa Cửu Phong, vì hắn bày ra thánh địa mỹ hảo cùng hùng hậu nội tình.

Nhìn ra được, bọn họ là hy vọng dùng phương thức như vậy đả động Dương Khai, lại để cho hắn chủ động tiếp nhận tại đây, coi như là dụng tâm lương khổ.

Đáng tiếc hai tháng xuống không có phát ra nổi cái tác dụng gì, cái này lại để cho Từ Hối bọn người lo nghĩ bất an, dần dần địa cũng không còn lớn như vậy kiên nhẫn.

Cửu Phong bên trong đích một tòa, ở đằng kia nguy nga chỗ đỉnh núi, một tòa hùng vĩ bao la hùng vĩ trong kiến trúc, thánh địa trưởng lão các hộ pháp hội tụ một đường, dùng Từ Hối cầm đầu, đang tại thương nghị cái gì.

Cả Cửu Thiên Thánh Địa, vốn đội hình cường đại, lão thánh chủ đúng nhập thánh tầng ba cảnh đỉnh tiêm tu vi, Nam Thánh Cô cùng Từ Hối đúng nhập thánh hai tầng cảnh, còn lại trưởng lão hộ pháp ở bên trong, Ngọc Oánh, La Sinh, Sử Khôn, Mạnh Thiên Phi, Trình Nguyệt Đồng năm người tất cả đều là nhập thánh tầng một cảnh tu vi, trong đó Ngọc Oánh cùng Trình Nguyệt Đồng hai người đúng nữ tử.

Một cái thế lực có nhiều như vậy nhập thánh cảnh cường giả, phóng nhãn toàn bộ thiên hạ, cũng đúng cực kỳ rất thưa thớt.

"Đại trưởng lão, tương lai thánh chủ hôm nay là cái gì thái độ?" Ngọc Oánh đúng một người trung niên mỹ phụ, thân mặc một bộ đỏ tươi quần áo, đem cái kia đẫy đà thành thục thân thể phác hoạ vô cùng tinh tế, làn da óng ánh trơn mềm, phong độ tư thái trác tuyệt trang nhã, có một đôi ngập nước mắt xếch, hai con ngươi rạng rỡ, khẽ hé đôi môi đỏ mộng dò hỏi.

Nghe nàng hỏi thăm, mọi người ào ào quăng dùng ánh mắt ân cần, nhìn về phía Từ Hối.

Từ Hối cau mày, thở dài nói: "Có lẽ hay là dạng như vậy, thủy chung không buông khẩu, tuy nhiên ta trong khoảng thời gian này một mực tận lực không dẫn ra việc này, nhưng ta có thể cảm giác được, hắn vô tình ý thánh địa chi chủ."

"Tiểu tử này đảo thật là có ý tứ. . ." La Sinh vẻ mặt kinh ngạc bộ dáng, sách sách xưng kỳ nói: "Thiên hạ loại người, người không muốn chính mình trở thành ta Cửu Thiên Thánh Địa chủ nhân, tốt một bước lên trời, như thế nào đến hắn tại đây biểu hiện như vậy lạnh nhạt, phảng phất là chúng ta đang ép bách hắn."

"Chú ý lời nói của ngươi, đó là tương lai thánh chủ, nhưng không phải là cái gì tiểu tử!" Một thân trắng noãn quần áo khí chất u lãnh Trình Nguyệt Đồng trừng không che đậy miệng La Sinh liếc, hắn xấu hổ cười một tiếng, sợ hãi địa đánh giá đại trưởng lão Từ Hối, phát hiện hắn cũng không có tức giận thần sắc, cái này mới an tâm không ít.

"Bất quá xác thực đủ kỳ quái." Trình Nguyệt Đồng lông mày kẻ đen hơi nhíu, "Chẳng lẻ lại hắn chướng mắt ta thánh địa?"

"Làm sao có thể?" Sử Khôn hừ một tiếng, "Ta thánh địa lão thánh chủ tuy nhiên vẫn lạc, nhưng dầu gì cũng đúng số một thế lực lớn, so với hắn xuất thân Thiên Tiêu Tông vô luận là danh khí có lẽ hay là thực lực đều muốn mạnh hơn một đường, ở đâu có thể sẽ chướng mắt?"

"Thật là có khả năng!" Từ Hối bỗng nhiên trầm giọng nói, "Ta trong khoảng thời gian này dẫn hắn du lãm Cửu Phong, vì hắn bày ra thánh địa nội tình, mặc dù nhiều nghe hắn có tán thưởng ý, nhưng không có trong tưởng tượng rung động cảm giác, tựa hồ trong mắt hắn, đây hết thảy bất quá là thoảng qua như mây khói mà thôi."

"Ah, tiểu tử này. . . Khục, tương lai thánh chủ đúng bực này biểu hiện?" La Sinh kinh ngạc đến cực điểm.

"Đại trưởng lão, có biết hay không hắn thích gì, chúng ta có thể hợp ý ah." Mạnh Thiên Phi mở miệng đề nghị nói, "Thánh mà không thể một ngày vô chủ, tự lão thánh chủ mất, cái này cũng đã gần một năm thời gian, tương lai thánh chủ không có tìm về đến khá tốt, nhưng là bây giờ hắn cũng đã tại thánh địa rồi, dưới các đệ tử cũng đều tại cả ngày nghị luận, vì sao chậm chạp không thấy tiếp nhận đại điển, thường lần này dĩ vãng xuống, các đệ tử vô tâm tu luyện, nhưng không phải là cái gì chuyện tốt."

"Đúng vậy a.

" Ngọc Oánh cũng gật đầu nói, "Nếu là biết rõ hắn thích gì lời mà nói... có thể giữ được hắn, tối thiểu nhất, đến làm cho hắn đối với thánh địa sinh ra một ít lòng trung thành, chỉ có như vậy mới có thể bảo vệ ta thánh địa phồn vinh."

"Hắn nên vậy ưa thích lực lượng!" Từ Hối trong hai tròng mắt hiện lên một tia sạch bong, "Trải qua ta đoạn thời gian này quan sát, phát hiện hắn đối với lực lượng truy cầu đúng cố định duy nhất, trừ lần đó ra, những thứ khác hết thảy với hắn mà nói, tựa hồ cũng chỉ là chế thuốc, thậm chí ngay cả ta an bài quá khứ đích mấy vị tỳ nữ, hắn đều không có xem qua vài lần!"

"Thiên hạ còn có không thích mỹ nữ nam nhân?" La Sinh suýt nữa đem bả tròng mắt cho trừng ra mắt, vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi biểu lộ.

"Ngươi cho rằng đều giống như ngươi đồng dạng, vô cùng tốt nữ sắc?" Ngọc Oánh hừ lạnh một tiếng, mặt lộ vẻ không vui, La Sinh lập tức xấu hổ bắt đầu đứng dậy.

"Hắn có phải hay không là ưa thích thánh nữ điện hạ, cho nên mới có biểu hiện như thế?" Trình Nguyệt Đồng bỗng nhiên nghĩ đến một cái khả năng, tại chính mình ngưỡng mộ trong lòng nữ tử trước mặt, không có người nam nhân nào dám biểu hiện ra chính mình bất hảo một mặt, thường thường đều tận lực chính là biểu hiện ra bản thân anh vĩ, dùng cái này đến hấp dẫn đối phương chú ý, nếu như là bởi vì thánh nữ An Linh Nhi nguyên nhân, Dương Khai có loại này biểu hiện thật cũng không kỳ lạ quý hiếm.

Đang ngồi đều là người từng trải, đối với cái này thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, nghe vậy không ngừng mà gật đầu.

Từ Hối cười khổ: "Không phải như thế, vừa vặn sự khác biệt, phảng phất là chúng ta thánh nữ điện hạ đối với hắn có chỗ ái mộ, hắn đối với thánh nữ điện hạ lại chỉ làm bằng hữu giống nhau đối đãi."

"Đáng thương Linh Nhi. . ." Ngọc Oánh cùng Trình Nguyệt Đồng bỏ qua liếc, không khỏi cảm thấy có chút đau lòng.

Các nàng đều là nhìn xem An Linh Nhi lớn lên, tới tự nhiên là có chút ít cảm tình.

"Tương lai thánh chủ không phải bình thường người ah. . ." Từ Hối bỗng nhiên thổn thức bắt đầu đứng dậy, "Ta chưa bao giờ thấy qua còn trẻ như vậy siêu phàm hai tầng cảnh, các ngươi nhìn thấy qua sao?"

Mọi người ào ào lắc đầu.

"Thiên Tiêu Tông. . . Ra đích nhân vật, chỉ là để cho ta kỳ quái chính là, như thế nào trước kia một mực chưa từng nghe được qua tin tức của hắn, còn trẻ như vậy tuấn kiệt, sớm nên trên đại lục thanh danh nổi lên bốn phía mới đúng, nhưng hắn nhưng vẫn không có tiếng tăm gì, quả nhiên là việc lạ! Hơn nữa, hắn còn có thể mang theo thánh nữ, theo ma tướng Tuyết Lỵ thủ hạ trốn tới, ta quả thực không dám tưởng tượng, hắn rốt cuộc là làm sao làm được."

"Hắn còn theo Nam Thánh Cô thủ hạ tránh được một kiếp. . .".