Chương 794: Thánh Lăng

Chương 794: Thánh Lăng

Converter: 2B Truyền Thuyết

Nói xong nói xong, mọi người thoáng cái an tĩnh lại, nội tâm kinh hãi.

Không lúc nói mọi người còn không có ý thức được, nhưng là hiện tại ngẫm lại, tất cả mọi người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, dùng siêu phàm hai tầng cảnh tu vi, nhiều lần tìm được đường sống trong chỗ chết, cái này nếu không vận khí nghịch thiên, liền là có thêm kinh người thủ đoạn.

Mọi người càng tin tưởng đúng hậu một loại khả năng, cái này càng phát ra làm cho bọn họ vô pháp phỏng đoán ra Dương Khai sâu cạn.

Cửu Thiên Thánh Địa thánh chủ tại kế vị trước kia làm cái gì đều có, tu vi cũng cao có thấp có, tư chất lại càng có tốt có xấu.

Mặc dù thế hệ này thánh nữ phát hiện ra chỉ là Thần Du Cảnh người, bọn hắn cũng có lòng tin đem bồi dưỡng thành cao thủ đứng đầu, chớ đừng nói chi là Dương Khai vô luận tư chất có lẽ hay là thực lực khởi điểm (Qidian) đều so với bọn hắn dự tính tốt hơn trăm lần.

"Vô luận như thế nào, nhất định phải làm cho hắn tiếp nhận thánh chủ vị! Không có thánh chủ linh giới, ta thánh địa rất nhiều địa phương đều không thể mở ra, việc này kéo dài không được!" Từ Hối bỗng nhiên thần sắc kiên nghị, trầm giọng nói.

"Đúng vậy hắn không phải không muốn sao?" Ngọc Oánh nhíu lại lông mày kẻ đen, cảm thấy có chút khó xử.

"Không muốn cũng phải nguyện ý! Chúng ta nhiều như vậy nhập thánh cảnh cao thủ, chẳng lẽ còn cầm một mình hắn không có cách nào?" Sử Khôn xem ra có chút không thể chờ đợi được.

"Ngươi đây là muốn dùng cường?" Ngọc Oánh phượng con mắt nhíu lại, lạnh lùng địa chằm chằm vào Sử Khôn.

"Ta cũng là ý tứ này!" Từ Hối nhẹ nhàng mà hít và một hơi, "Thái độ của hắn đã muốn rất kiên quyết rồi, chúng ta chờ đợi thêm nữa cũng không làm nên chuyện gì, cùng với như thế, còng không bằng tha tay đánh cược một lần —— đưa hắn đưa vào Thánh lăng trung!"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người lông mày đều nhảy lên, tựa hồ cái kia Thánh lăng trung ẩn chứa không gì sánh kịp hung hiểm, lại để cho đang ngồi nhập thánh cảnh cường giả đều vạn phần kiêng kị.

"Nếu là. . . Hắn ra không được đâu này?" Trình Nguyệt Đồng ẩn ẩn có chút lo lắng, "Thế hệ này thánh nữ nhưng chỉ còn lại có Linh Nhi một cái rồi, nàng như là đã có chỗ lựa chọn, liền không có khả năng lại cho chúng ta đi tìm người chọn lựa, nếu như hắn ra không được. . ."

"Nếu như hắn ra không được, ta đây thánh địa liền chỉ có thể phong tỏa. . . Chờ đợi đời sau thánh nữ lớn lên a."

Đời sau thánh nữ còn không có tuyển bạt, muốn bồi dưỡng bắt đầu đứng dậy tối thiểu nhất cũng đúng hai mươi năm thời gian hai mươi năm nhìn như không dài, nhưng nếu như thánh địa không có có chủ nhân, không chiếm được theo lão thánh chủ tiến vào Thánh lăng bên trong đích thánh chủ linh giới rất nhiều địa phương đều vận chuyển không đứng dậy, cái này hai mươi năm thời gian, vô cùng có khả năng đem một cái quái vật khổng lồ lôi suy sụp.

Bọn hắn đợi không được, cho nên hai tháng này đến nay một mực không dám có cái gì vọng động, nhưng Dương Khai thái độ như vậy kiên quyết, lại để cho Từ Hối không thể không thận trọng lo lo lắng lắng.

"Đúng vậy Cửu Thiên Thần Kỹ hắn còn không có hoàn toàn tìm hiểu, như thế nào đi vào đi, nghe nói Thánh lăng chính là sinh ra đời Cửu Thiên Thần Kỹ địa phương, muốn đi vào cũng tất phải tinh thông những này."

"Hắn đã lĩnh ngộ ba chiêu, đủ. Cái này là vì ta thánh địa suy nghĩ mặc dù hắn là tương lai thánh chủ, nên hi sinh thời điểm cũng phải hi sinh thoáng một tý!" Từ Hối quát khẽ nói, "Nếu như hắn có thể thuận lợi đi ra, chắc hẳn sẽ rất cảm kích chúng ta hôm nay quyết sách!"

"Không sai!" Sử Khôn cùng mạnh thiên phi bọn người phụ họa gật đầu.

Chưa từng có cái nào thánh chủ tự Thánh lăng trung sau khi đi ra không đúng thánh địa sinh ra lòng trung thành. Những kia bị thánh nữ ra ngoài mang về đến thánh chủ sở dĩ có thể cả đời là thánh địa trả giá, dốc hết tâm huyết, lo lắng hết lòng, cùng Thánh lăng bên trong đích bí mật kiếp trước quan hệ.

Cứ việc không có người biết rõ Thánh lăng trung rốt cuộc ẩn tàng rồi cái gì, nhưng bọn hắn đối với cái này lại tin tưởng vững chắc không nghi ngờ.

Ngọc Oánh cùng Trình Nguyệt Đồng hai trung niên mỹ phụ bỏ qua liếc, mặc dù ẩn ẩn có chút lo lắng, lại cũng không nên nói cái gì nữa.

Thương nghị xong mọi người vội vàng hành động, vì Dương Khai tiến vào Thánh lăng mà chuẩn bị.

Ngày thứ hai, đang tại trong cung điện ngồi xuống tu luyện Dương Khai bỗng nhiên mở ra hai con ngươi, tại cảm giác của hắn ở bên trong, Từ Hối bọn người tựa hồ lại tới nữa.

Hơn nữa lúc này đây cùng ngày xưa có chút bất đồng, đến người không chỉ chính mình thông thường mấy cái, còn có mấy vị đúng chưa từng gặp mặt.

Tận mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì che dấu vô cùng tốt, nhưng đúng hô hấp của bọn hắn hòa khí tức lại toát ra một tia ngưng trọng hương vị, cái này không khỏi lại để cho Dương Khai có chút cảnh giác không biết bọn hắn tại đánh cái quỷ gì chủ ý.

Một lát sau, phòng ngoài truyền tới tiếng đập cửa Dương Khai thuận miệng ứng một câu, cửa phòng liền bị đẩy ra, Từ Hối đợi trưởng lão hộ pháp toàn bộ trình diện.

Dương Khai không khỏi nhướng mày, ẩn ẩn cảm thấy Từ Hối đại khái là muốn cùng chính mình nói cái gì đó sự tình, khẳng định lại là cùng thánh chủ có quan hệ, nếu không cũng sẽ không đem trọn cái trong thánh địa cao thủ toàn bộ triệu tập lúc này.

Một phen hàn huyên, Từ Hối đem Dương Khai chưa từng bái kiến những người kia từng cái giới thiệu tại Dương Khai nhận thức, Dương Khai xông những người này gật đầu bắt chuyện qua.

"Đại trưởng lão hôm nay đến, có chuyện gì sao?" Dương Khai một đôi tròng mắt dấu diếm sạch bong, đi thẳng vào vấn đề mà hỏi thăm.

"Muốn mời tiểu huynh đệ theo chúng ta đi một chỗ!" Từ Hối mỉm cười, thần sắc hòa ái nói.

"Cái này Cửu Phong trong lúc đó, ta tựa hồ tất cả đều du lãm qua, không có địa phương nào có thể đi a?"

"Có, thánh địa có rất nhiều tiểu huynh đệ ngày bình thường nhìn không tới bí mật, lúc này đây đi phương tiện là một người trong số đó."

Dương Khai mi mắt co rụt lại, thản nhiên nói: "Đã bí mật, đối ngoại người rộng mở có phải là không tốt lắm?"

"Tiểu huynh đệ không tính ngoại nhân, hơn nữa chỗ đó ngoại trừ tiểu huynh đệ bên ngoài không người nào có thể tiến vào!" Từ Hối nghiêm mặt nói.

"Ah?" Dương Khai lông mày nhíu lại, "Trừ ta ra không có người có thể tiến vào, đó không phải là các ngươi thánh chủ mới có tư cách tiến vào địa phương? Ha ha, việc này ta không thể cự tuyệt a?"

Từ Hối sắc mặt hơi có vẻ xấu hổ, ôm quyền nói: "Kính xin tiểu huynh đệ thứ lỗi, có thể theo chúng ta đi một chuyến!"

Dương Khai nhẹ nhàng mà cười lạnh, mi mắt đảo qua trước mặt những này nhập thánh cảnh cường giả, thầm suy nghĩ mình nếu là bạo khởi làm khó dễ, hội có nhiều hơn tỷ lệ từ nơi này đào thoát, rất nhanh hắn liền không nhận,chối bỏ ý nghĩ này.

Những người này nhiều lắm, từng cái đều là nhập thánh cảnh, Dương Khai cảm thấy cho dù đem bả toàn bộ thực lực bày ra, cũng vô pháp từ nơi này đào tẩu.

Nghĩ tới đây, Dương Khai thần sắc trầm tĩnh lại, nhún nhún vai nói: "Cái kia. . . Dẫn đường a, ta tùy các ngươi đi xem đi chính là."

Nghe vậy, mọi người sắc mặt vui vẻ, Từ Hối lại càng tươi cười rạng rỡ, vội vàng nói: "Thỉnh!"

Hắn còn tưởng rằng hôm nay nhất định muốn cùng cái này tương lai thánh chủ huyên náo có chút không thoải mái, càng đã hạ quyết tâm như nếu như đối phương thật sự phản kháng, mặc dù là liều mạng đắc tội hắn, cũng phải bắt hắn cho dẫn vào Thánh lăng trung.

Lại không nghĩ Dương Khai như vậy co được dãn được, điều này cũng làm cho hắn miễn đi không ít xấu hổ. Dù sao cũng là tương lai thánh chủ, nếu như hôm nay huyên náo không thoải mái, bảo vệ không chính xác ngày sau hắn muốn cho mình làm khó dễ.

Xuất cung điện, mọi người quay chung quanh tại Dương Khai bên cạnh, nhanh chóng hướng một cái ngọn núi nơi bay đi. Những người này nhìn như tản mạn tùy ý theo sát, kì thực đã xem Dương Khai tất cả đường lui phong kín, một khi Dương Khai biểu hiện ra cái gì không đúng địa phương, bọn hắn liền có thể tại trong nháy mắt ra tay chế trụ hắn.

"Đại trưởng lão, có thể hay không nói cho ta biết, lúc này đây muốn đi là địa phương nào?" Trên đường Dương Khai mở miệng hỏi.

Từ Hối trầm ngâm hạ, vẫn đáp: "Đi Thánh lăng!"

"Thánh lăng?" Dương Khai kinh ngạc, "Làm sao nghe được giống mai táng người địa phương?"

"Không sai." Từ Hối nặng nề gật đầu, "Ta thánh địa lịch đại thánh chủ, tại phát giác chính mình đại nạn buông xuống thời điểm, đều tiến vào Thánh lăng bên trong, chậm đợi tử vong đến! Cho nên chỗ đó xác thực là mai táng người địa phương, là ta thánh địa lịch đại thánh chủ phần mộ!"

"Chỗ đó rất nguy hiểm a?" Dương Khai vẻ mặt cười mỉm biểu lộ, tự hồ chỉ đúng thuận miệng vừa hỏi.

"Đối với chúng ta mà nói, xác thực rất nguy hiểm, nhâm sao không đúng thánh chủ loại người tiến vào trong đó, đều tử ở bên trong, nhưng là đối với tiểu huynh đệ mà nói, đây cũng là cuối cùng khảo nghiệm!"

"Nói như thế nào?"

Từ Hối thần sắc chần chờ xuống.

Dương Khai lập tức nói: "Không thể nói đừng nói là, ta đối với biệt (đừng) bí mật của người không có gì hứng thú, nhất là đại bí mật, loại sự tình này biết đến càng nhiều càng nguy hiểm."

Từ Hối xấu hổ cười một tiếng: "Cũng không phải không thể nói. . . Chuyện cho tới bây giờ, lão phu ta cũng không gạt ngươi. Tiểu huynh đệ chỉ biết là lịch đại thánh chủ đều là bị thánh nữ mang về đến, nhưng là ngươi khả năng không biết, mỗi một lần thánh nữ mang về đến, cũng không chỉ một người. Bởi vì ta thánh địa mỗi một thời đại thánh nữ đều là nhiều cái, các nàng mỗi người đều căn cứ ánh mắt của mình cùng công pháp cảm ứng, tìm kiếm được phù hợp thánh chủ người chọn lựa, đem mang về trong thánh địa, thông qua thánh nữ các ngươi quán thâu, lĩnh ngộ Cửu Thiên Thần Kỹ, sau đó lại tiến vào Thánh lăng trung. Cái kia duy nhất có thể theo Thánh lăng lí còn sống ra tới, mới thật sự là thánh chủ chi tuyển!"

"Ta đây không phải rất may mắn, lúc này đây không có người theo ta cạnh tranh ah." Dương Khai kỳ quái địa chế nhạo nói.

Từ Hối ha ha gượng cười: "Có thể nói như vậy."

"Ở nơi này có cái gì?" Dương Khai mặt lạnh hỏi thăm.

"Lão phu không biết. . . Ta chỉ biết là nơi đó là lịch đại thánh chủ nơi táng thân, trừ lần đó ra, hết thảy đều không biết được, chẳng những là ta, chư vị hộ pháp cùng trưởng lão đối với chỗ đó đồng dạng tia (tí ti) không biết chút nào, bởi vì chỉ có lĩnh ngộ Cửu Thiên Thần Kỹ người, mới có tư cách tiến vào trong đó!"

"Nói như vậy, Cửu Thiên Thần Kỹ đúng tiến vào chỗ đó cái chìa khóa?" Dương Khai như có điều suy nghĩ.

"Đại khái a, bất quá có thể khẳng định chính là, bên trong xác thực không quá an toàn, tiểu huynh đệ ngươi đợi lát nữa tiến vào, định phải cẩn thận mới được là, nhưng ngàn vạn biệt (đừng) xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn."

Trình Nguyệt Đồng bỗng nhiên nói tiếp: "Mặc dù có hung hiểm, nhưng là có rất nhiều chỗ tốt.

"

"Chỗ tốt?" Dương Khai nhìn nàng liếc, lập tức đến hào hứng, "Cái dạng gì chỗ tốt, cẩn thận nói nói."

Trình Nguyệt Đồng hé miệng cười một tiếng: "Ta đây nào biết được, chỉ là lão thánh chủ chọn tại đó tu luyện, mỗi một lần xuất quan thời điểm, thực lực đều có chỗ tinh tiến, hơn nữa nghe nói lão thánh chủ năm đó tiến vào trong đó thời điểm, cũng từ bên trong nhận được rồi không nhỏ thu hoạch."

"Ân, việc này không sai, lão thánh chủ dùng bí bảo bắt đầu từ Thánh lăng lí mang đi ra, đây chính là thánh cấp thượng phẩm bí bảo, dưới đời này đều không có bao nhiêu kiện!"

"Mỗi một thời đại thánh chủ dùng bí bảo cũng không kém, toàn bộ theo của bọn hắn táng thân tại Thánh lăng bên trong, cái này xem tiểu huynh đệ cơ duyên của ngươi như thế nào, có lẽ có thể từ nơi ấy tìm được dùng chung bí bảo cũng nói không chừng." Từ Hối cười híp mắt nói.

"Thánh cấp thượng phẩm bí bảo? Sớm nói ah, các ngươi nếu là sớm điểm nói cho ta biết những vật này, ta đã sớm tiến Thánh lăng rồi, cái đó cần các ngươi tới cứng mềm đều thi!" Dương Khai bỗng nhiên có vẻ rất phấn chấn.

Mọi người kinh ngạc.

"Ta thích nhất mạo hiểm." Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, trên mặt tràn đầy không hiểu thần thái, "Càng là địa phương nguy hiểm ta càng là ưa thích đi xông vào một lần, nhất là Thánh lăng loại này mai táng người chết địa phương!"

Từ Hối sắc mặt kéo ra, lập tức phát hiện mình có chút nhìn không thấu Dương Khai người này..