Chương 795: Phá Giải

Chương 795: Phá Giải

Converter: 2B Truyền Thuyết

Cửu Phong một tòa, chân núi nơi, Từ Hối bọn người mang theo Dương Khai lại tới đây liền ngừng.

Dương Khai sắc mặt hồ nghi, phóng nhãn nhìn lại, trước mặt là một khối cực lớn đá xanh, giống như bị cắt qua giống nhau, bình bình chỉnh chỉnh, trên tảng đá trải rộng rêu xanh, trên mặt điêu khắc hai cái khí thế bàng bạc chữ to.

Thánh lăng!

Tại đây hiển nhiên chính là Thánh lăng khẩu.

Dương Khai không khỏi nheo lại hai mắt, hắn tuy nhiên nhìn không tới manh mối gì, nhưng ẩn ẩn địa, có lẽ hay là từ phía trước đá xanh trung cảm nhận được một ít ẩn nấp năng lượng chấn động.

Từ Hối đi đến trước, đánh ra vài đạo huyền diệu ấn quyết, cái kia đá xanh rồi đột nhiên trở nên bắt đầu mơ hồ, trong như gương trung nguyệt trong nước hoa hư ảo mờ ảo, một lát sau, đá xanh đích chính trung ương, lộ ra một cái cửa động.

Dương Khai lược kinh, khẽ quát một tiếng: "Hư không dũng đạo!"

Từ Hối nhẹ nhàng gật đầu: "Xem như thế đi, từ nơi này tiến vào, chính là Thánh lăng chỗ, cũng đúng lịch đại thánh chủ nơi táng thân, đó là một mảnh độc lập với cái thế giới này Tiểu Huyền giới, mỗi một nhâm thánh chủ tại kế vị trước kia đều được thông qua tại đây khảo nghiệm. Tiểu huynh đệ ngươi đợi tí nữa sau khi đi vào, nhưng ngàn vạn phải cẩn thận mới được là, mặt khác, vô luận như thế nào cũng muốn đem lão thánh chủ đeo thánh chủ linh giới cho mang đi ra, đó là ta thánh địa mấu chốt."

"Đúng vậy a, vô luận như thế nào nhất định phải còn sống đi ra!" Ngọc Oánh trịnh trọng dặn dò.

"Thánh địa tương lai, đã có thể trông cậy vào ngươi." Trình Nguyệt Đồng nhấp nhẹ môi mỏng.

Những người khác cũng đều một bộ đã chờ mong lại lo lắng thần sắc, kinh ngạc địa nhìn qua Dương Khai.

Dương Khai quét bọn hắn liếc, cười hắc hắc nói: "Ta cảm thấy cho ngươi các ngươi tốt nhất cầu nguyện ta biệt (đừng) đi ra."

"Đây là vì cái gì?" Từ Hối vẻ mặt khó hiểu.

Dương Khai hai con ngươi như điện, lạnh lùng địa chăm chú nhìn bọn hắn: "Ta nếu là có thể đi ra, có các ngươi đẹp mắt!"

Mọi người ngẩn ngơ, cái này mới ý thức tới hắn trong lòng vẫn là phi thường phản cảm nhóm người mình bức bách hắn tiến Thánh lăng một chuyện, còn không kịp nói thêm cái gì, Dương Khai đã một đầu đâm vào này hư không dũng đạo trung.

"Cái này tương lai thánh chủ. . . Độ lượng không được tốt lắm ah, không biết thật muốn theo chúng ta thu được về tính sổ a?" Sử Khôn nhíu mày nói.

Từ Hối biểu lộ cũng đúng hay thay đổi, ai thanh âm thở dài nói: "Thiếu niên tâm tính. . . Có lẽ hay là không đủ thành thục ah."

"Dù sao đúng đại trưởng lão đề nghị sai sử ta đây chỉ có điều đến gom góp cá nhân tính ra, tương lai thánh chủ đến lúc đó thật muốn trách tội xuống, lấy việc đều có đại trưởng lão đẩy lấy!" Mạnh Thiên Phi vẻ mặt nhìn có chút hả hê biểu lộ.

Mọi người ào ào quăng dùng hèn mọn ánh mắt.

. . .

Thánh lăng bên trong Dương Khai du vừa tiến vào, sau lưng cái kia hư không dũng đạo liền đóng cửa, bốn phía một mảnh bích lục ánh huỳnh quang, giống như nhân gian quỷ, bên tai bên bờ gió lạnh trận trận, mơ hồ trong đó còn có thể nghe được gào khóc thảm thiết tiếng vang, làm cho người ta không rét mà run.

Ánh sáng không tính sáng ngời, miễn cưỡng có thể xem vật, hơn nữa nơi đây thiên địa năng lượng nồng đậm không giống lời nói, vài có lẽ đã ngưng tụ thành thành từng đoàn từng đoàn tuyết trắng đám mây phiêu đãng tại trên trời dưới đất, giống như sợi bông giống nhau dày đặc.

Như thế một mảnh có chút thần kỳ sắc thái Tiểu Huyền giới, Dương Khai còn chưa thấy qua cái đó cái địa phương giống như lần này nồng đậm thiên địa linh khí, cơ hồ theo kịp tối ưu lương địa mạch trách không được Cửu Thiên Thánh Địa lão thánh chủ chọn ở chỗ này bế quan tu luyện.

Có loại này nồng đậm thiên địa linh khí, căn bản không cần dùng đan dược gì, cũng không cần mượn nhờ tinh thạch, chỉ để ý rộng mở cái bụng thu nạp là được.

Đây đúng là một chỗ tu luyện bảo địa, ngoại trừ hào khí có chút âm trầm bên ngoài.

Đang tại cảnh giác địa quan sát bốn phía, Dương Khai không khỏi địa đột nhiên biến sắc.

Tại cảm giác của hắn ở bên trong, bốn phương tám hướng rõ ràng thoáng cái ra đời từng đoàn từng đoàn cực kỳ hung sát khí năng lượng nhanh chóng hướng chính mình trùng kích tới.

Những này năng lượng sinh ra đời kịp hắn quỷ dị, tựa hồ chúng một mực tựu tồn tại, chỉ chờ Dương Khai đã đến liền khởi xướng trùng kích.

Còn không đợi Dương Khai có phản ứng gì thời gian, những kia năng lượng đã xem hắn đoàn đoàn bao vây.

Dương Khai chân nguyên ngưng tụ, để phòng bất trắc, nhưng rất nhanh, hắn liền phát hiện không đúng địa phương.

Bởi vì này chút ít hội tụ thành từng đoàn từng đoàn năng lượng chỉ là bao quanh chính mình, cũng không có cho mình tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Cau mày, Dương Khai tinh tế điều tra một lát sau, không khỏi có chút kinh ngạc cùng ngạc nhiên.

Hắn phát hiện những này năng lượng tổng cộng có chín đoàn mỗi một đoàn trung đô ẩn chứa cực kỳ thâm ảo huyền diệu ý cảnh, giống con người làm ra, lại giống thiên địa tạo, bí hiểm.

Trong đó ba đoàn năng lượng trung chất chứa ý cảnh, lại để cho hắn có chút quen thuộc.

Cẩn thận từng li từng tí địa thả ra thần thức, thăm dò một chút trong đó một đoàn năng lượng, lập tức liền từ trung nhìn trộm đến Cửu Thiên Thần Kỹ bóng dáng.

Huyền Thiên Kiếm!

Dương Khai sắc mặt vừa động, trong nội tâm ẩn ẩn có chút suy đoán, thăm dò tính địa nữa nhìn trộm mặt khác cảm giác quen thuộc năng lượng, quả nhiên, từ đó phát hiện U Thiên Tỏa, Quân Thiên Dẫn ý cảnh.

Ba chiêu này thần kỹ, đúng là Dương Khai theo An Linh Nhi chỗ đó tập đến ba chiêu, lại không nghĩ xuất hiện chỗ này.

Nói như vậy, trước mặt cái này chín đoàn năng lượng, chính là Cửu Thiên Thần Kỹ chín chiêu? Dương Khai khẽ nhíu mày, trong nội tâm suy đoán, cơ hồ có thể khẳng định, suy đoán của mình đúng chính xác.

Từ Hối lão gia hỏa kia cũng đã nói, muốn đi vào Thánh lăng, tất phải tập đến Cửu Thiên Thần Kỹ, bởi vì chỉ có dựa vào Cửu Thiên Thần Kỹ, mới có thể an toàn tiến vào.

Trước mặt cái bọc chính mình cái này chín đoàn năng lượng, nên vậy chính là quấy nhiễu chính mình tiến lên cửa ải khó, không đột phá chúng, căn bản vô pháp xâm nhập đến Thánh lăng bên trong.

Dương Khai lập tức hiểu rõ cái này Thánh lăng một tia huyền bí, nghĩ nghĩ, dứt khoát khoanh chân ngồi xuống, Ngưng Thần nhìn về phía trước mặt cái kia một đoàn bao hàm Huyền Thiên Kiếm ý cảnh năng lượng.

Cửu Thiên Thần Kỹ rất kỳ lạ, đã có thể đương làm vũ kỹ dùng chân nguyên đánh ra đến, cũng có thể dùng đương làm thần hồn kỹ sử dụng, đây là nhâm gì võ điển bí kỹ đều không thể làm được.

Muốn đột phá trước mặt cửa ải khó, chỉ có thi triển ra Cửu Thiên Thần Kỹ, bài trừ những này năng lượng phong tỏa, mở ra một con đường sống mới được.

Thần thức lực lượng ầm ầm bộc phát, vô ảnh vô hình thần thức bỗng nhiên hóa thành một thanh Cự Kiếm, hướng trong đó một đoàn trung phóng đi.

Vô thanh vô tức!

Cường như Dương Khai thần thức công kích, cũng như đá ném vào biển rộng giống nhau, tràn vào cái kia năng lượng trung liền biến mất không thấy gì nữa.

Dương Khai nhướng mày, lại thi triển mấy lần Huyền Thiên Kiếm, hướng cái kia đặc biệt đoàn năng lượng trung phóng đi, nhưng mỗi một lần đều đúng không có phản ứng chút nào.

Dương Khai lập tức cảm thấy sự tình khả năng không giống tự mình nghĩ đơn giản như vậy.

Cẩn thận địa trở lại suy nghĩ một chút Từ Hối bọn người nói qua lời mà nói... còn có Cửu Thiên Thánh Địa các loại tin tức, Dương Khai hai mắt tỏa sáng, nghĩ tới một cái khả năng.

Có phải hay không là chính mình Cửu Thiên Thần Kỹ thi triển không đủ thành thạo, không được trong đó huyền bí, cho nên mới vô pháp bài trừ trước mắt năng lượng phong tỏa?

Chính mình Cửu Thiên Thần Kỹ là từ An Linh Nhi chỗ đó học được, nàng lĩnh ngộ tới trình độ nào, chính mình cũng chỉ có thể lĩnh ngộ tới trình độ nào. An Linh Nhi tuổi không lớn lắm, lĩnh ngộ không đủ triệt để, không đủ khắc sâu cũng là chuyện đương nhiên.

Dương Khai thấy tận mắt qua Nam Thánh Cô thi triển Huyền Thiên Kiếm, một chiêu kia cùng mình thi triển đi ra hoàn toàn không tại một cái cấp bậc thượng, có thể thấy được Nam Thánh Cô đối với một chiêu này thần kỹ sử dụng đã đến lô hỏa thuần thanh trình độ.

Hơn nữa, Cửu Thiên Thánh Địa lịch đại thánh chủ tại kế nhiệm trước kia, đều phải đến tiến vào Thánh lăng ở bên trong, những người kia tu vi không nhất định có Dương Khai cao, thực lực cũng không nhất định so Dương Khai lợi hại, nhưng là bọn hắn lại thông qua Thánh lăng khảo nghiệm, bởi vậy có thể thấy được, trước mặt đạo này cửa ải khó cùng thực lực cao thấp không có quan hệ gì, có quan hệ chỉ là đối với Cửu Thiên Thần Kỹ lĩnh ngộ trình độ!

Nghĩ tới đây, Dương Khai trong lòng đại định, cũng không vội mà đi thi triển chính mình vụng về Cửu Thiên Thần Kỹ rồi, mà là đem tâm thần đắm chìm cái kia bao hàm Huyền Thiên Kiếm ý cảnh năng lượng ở bên trong, toàn thân buông lỏng ra, cẩn thận địa từ đó cảm ngộ nhìn trộm.

Theo thời gian trôi qua, Dương Khai thu hoạch cực lớn, tâm thần ở đằng kia đoàn năng lượng trung vô số lần chứng kiến Huyền Thiên Kiếm sinh ra đời cùng thi triển, đối với hắn che dấu huyền bí hiểu rõ cũng đúng càng ngày càng sâu khắc, rất nhanh liền đạt đến thuộc nằm lòng trình độ, nghiễm nhiên đã đem phần này ý cảnh in dấu vào linh hồn của mình ở chỗ sâu trong.

Đợi cho Dương Khai lại trợn mắt thời điểm, hắn phát hiện cái kia một đoàn chính mình tâm thần đắm chìm qua năng lượng trở nên có dấu vết mà lần theo bắt đầu đứng dậy, tùy ý địa là được nắm chắc trung trong đó che dấu huyền bí cùng quy luật.

Thần thức lực lượng lại một lần nữa bắn ra, Huyền Thiên Kiếm ra.

Còn lần này nhưng lại thuần túy nhất Cửu Thiên Thần Kỹ, so về An Linh Nhi lĩnh ngộ cũng cao hơn hơn mấy trù.

Răng rắc một tiếng giòn vang, cái kia đoàn năng lượng tại bị thần thức Oanh Kích đến đồng thời, liền bỗng nhiên sụp đổ vỡ đi ra.

Một đầu kéo khúc chiết con đường, quỷ dị ở Dương Khai xuất hiện trước mặt rồi, nối thẳng Thánh lăng ở chỗ sâu trong.

Dương Khai khẽ mỉm cười, lập tức minh bạch cái này Thánh lăng lí rốt cuộc che dấu cái gì huyền cơ.

Không có tập luyện qua Cửu Thiên Thần Kỹ người muốn vào tại đây, chỉ sợ là sẽ bị cái kia chín đoàn năng lượng xé thành bột mịn, nhưng tập luyện qua người lại bất đồng, chỉ cần có thể phá giải rơi trong đó nhâm gì một chiêu, liền có thể tìm tới đường ra.

Hơn nữa, phá giải càng nhiều, cái này đường ra lại càng quang minh, càng an toàn!

Từ Hối nói không sai, Cửu Thiên Thần Kỹ xác thực là tiến vào Thánh lăng cái chìa khóa.

Dương Khai không có vội vã tiến lên, mà là đem ánh mắt quăng hướng về phía mặt khác một đoàn năng lượng.

Dù sao hắn cũng đã bị Từ Hối bọn người bức cho tiến vào đến Thánh lăng ở bên trong, nếu không phải từ nơi này lao điểm chỗ tốt đi ra ngoài, chẳng phải là rất xin lỗi chính mình?

Cửu Thiên Thần Kỹ, chiêu chiêu tinh diệu, đều là thần thông, hắn thấy Nam Thánh Cô thi triển nhiều lần, sớm đã đỏ mắt đến cực điểm, hôm nay đại cơ hội tốt đặt ở trước mặt, Dương Khai rất không nguyện bỏ qua.

Chớ đừng nói chi là, phá giải hơn rồi, hắn đi vào bên trong cũng sẽ trở nên an toàn hơn.

Hạ quyết tâm, Dương Khai lập tức bắt đầu nhìn trộm chính mình học tập qua mặt khác hai chiêu Cửu Thiên Thần Kỹ huyền bí.

Ba năm ngày sau, U Thiên Tỏa bị phá giải, lại là ba năm ngày sau, Quân Thiên Dẫn bị phá giải. . .

Từ đó về sau, Dương Khai tốc độ thoáng cái biến chậm, tiền tam chiêu (gọi) hắn theo An Linh Nhi chỗ đó học tập qua, coi như so sánh tinh thông, còn lại sáu chiêu (gọi) hắn nhưng lại một chút cũng không có chạm đến qua, tự nhiên là muốn học từ đầu, cũng may những kia năng lượng trung chất chứa ý cảnh cùng huyền bí đủ để cho hắn nhìn trộm lĩnh ngộ.

Tu luyện không năm tháng, những lời này một chút cũng không giả, Dương Khai tại Thánh lăng bên trong tập luyện Cửu Thiên Thần Kỹ, căn bản không biết thời gian trôi qua, đúng vậy chờ ở Thánh lăng bên ngoài chư vị trưởng lão các hộ pháp nhưng lại sống một ngày bằng một năm, vội vàng xao động bất an.

Dương Khai vừa mới đi vào mấy ngày thời điểm, mọi người còn đầy cõi lòng chờ mong chờ đợi, kỳ vọng hắn có thể bỗng nhiên theo Thánh lăng lí đi ra, mang về thánh chủ linh giới, kế thừa thánh chủ sự nghiệp thống nhất đất nước.

Mười ngày sau, mọi người chậm rãi lo lắng lo lắng, tuy nhiên trên miệng không nói, nhưng tất cả mọi người đang suy đoán Dương Khai có phải là ở bên trong gặp thập bao nhiêu khó khăn.

Một tháng sau, hào khí trở nên ngưng trọng.

Hai tháng sau, tất cả mọi người thần sắc đều trở nên ảm đạm, thỉnh thoảng địa truyền đến một hồi than thở.

Ba tháng, bốn tháng. . .

Lưu thủ ở chỗ này trưởng lão các hộ pháp càng ngày càng ít, mọi người tựa hồ cũng cảm thấy, Dương Khai đã không có khả năng tái xuất hiện..