Chương 796: Chín Kỹ Tận Ngộ

Chương 796: Chín Kỹ Tận Ngộ

Converter: 2B Truyền Thuyết

Thánh địa mỗi một nhâm thánh chủ tiến vào Thánh lăng thừa nhận khảo nghiệm đều là đại sự, cho nên đối với những chuyện này, đều nhiều hơn có sách sử ghi lại.

Từ Hối bọn người tự nhiên cũng đều tinh tường bọn hắn cần hao phí thời gian.

Nhanh nhất một vị chỉ dùng để mười lăm ngày thời gian liền an toàn theo Thánh lăng lí đi ra, chậm nhất một vị cũng chỉ dùng hai tháng mà thôi.

Đúng vậy Dương Khai tự tiến vào Thánh lăng, đều đã qua bốn tháng rồi, thủy chung không thấy tung ảnh của hắn, cái này lại để cho Từ Hối bọn người ào ào ngờ vực vô căn cứ, Dương Khai có phải thật vậy hay không đã chết tại bên trong.

Chúng hộ pháp trưởng lão đều là bóp cổ tay thở dài, cũng cũng bị mất kiên nhẫn lại tiếp tục chờ, bọn hắn thân cư chức vị quan trọng, mỗi ngày đều có việc vặt quấn thân, sao có thể một mực chờ lúc này.

Mà ngay cả chủ trì việc này Từ Hối, đã ở bốn tháng hậu rời đi.

Chỉ có An Linh Nhi, một mực Thánh lăng bên ngoài chờ đợi.

Dương Khai tiến vào Thánh lăng ba ngày hậu, An Linh Nhi biết được việc này, lúc này liền chạy tới, đối với Từ Hối bọn người một trận phàn nàn, lại cũng vô lực ngăn cản đã muốn chuyện phát sinh.

Cái này bốn tháng, nàng một mực các loại... nhưng mặc dù nàng trông mòn con mắt, Dương Khai cũng không thấy bóng dáng.

Một ngày này, Ngọc Oánh cùng Trình Nguyệt Đồng hai cái mỹ phụ dắt tay nhau mà đến, xa xa địa liền chứng kiến đứng ở Thánh lăng bên ngoài An Linh Nhi, bỏ qua liếc, đều là tiếng buồn bã thở dài.

"Nha đầu kia, còn ở nơi này chờ đợi lắm." Ngọc Oánh nhẹ nhàng mà hít và một hơi.

"Chúng ta là không phải quá cấp táo liễu điểm, chẳng những chôn vùi thánh địa tương lai hy vọng, cũng chôn vùi một người tuổi còn trẻ mỹ hảo tiền đồ." Trình Nguyệt Đồng trên mặt đẹp cũng hiện lên một tia áy náy cùng ảm đạm.

"Bây giờ nói những này có làm được cái gì, lúc ấy đại trưởng lão đề nghị thời điểm, chúng ta nhưng đều không có phản đối, việc này ai cũng có trách nhiệm." Ngọc Oánh chậm rãi lắc đầu, "May mắn, nha đầu kia phái đi ra cho Thiên Tiêu Tông đưa tin người bị đại trưởng lão ngăn lại, nếu không nếu Thiên Tiêu Tông biết rõ việc này, định không biết cùng ta thánh địa từ bỏ ý đồ."

"Đúng vậy a như vậy xuất sắc người trẻ tuổi, vô luận là ở đâu cái tông môn, đều bị lực mạnh bồi dưỡng." Trình Nguyệt Đồng cũng đúng vẻ mặt nghĩ mà sợ biểu lộ.

Cửu Thiên Thánh Địa hôm nay bên ngoài lo trong hoạn nếu là sẽ cùng Thiên Tiêu Tông là địch, chỉ sợ là thật sự muốn lập tức phong tỏa Cửu Phong, triệt để ngăn cách rồi, nếu thật là như vậy, ngay đời sau thánh nữ đều không thể đi tìm tuyển bạt.

"Rốt cuộc là chúng ta xem trọng hắn, hay là hắn vận khí không đông đảo?" Ngọc Oánh thở dài, "Dĩ vãng thánh chủ người chọn lựa tiến vào Thánh lăng, đều có lão thánh chủ chỉ điểm một hai, nhưng lúc này đây hắn nhưng lại một mình một người đi thăm dò, thật sự là làm khó hắn. . ."

"Qua đi xem a." Trình Nguyệt Đồng nói xong cất bước liền hướng phía trước đi đến.

Một lát sau, hai người đến Thánh lăng phía trước, nghe được động tĩnh An Linh Nhi quay đầu, thấy là hai người bọn họ đã đến ánh mắt phục tạp địa gật đầu rồi gật đầu, xem như bắt chuyện qua.

Dĩ vãng An Linh Nhi cùng hai vị này nữ Lý trưởng lão vô cùng nhất thân mật, hôm nay lại biểu hiện có chút lãnh đạm, hiển nhiên hay là đang ý các nàng đem Dương Khai đưa vào Thánh lăng chuyện gì.

Lẫn nhau hai mặt nhìn nhau, Ngọc Oánh cùng Trình Nguyệt Đồng cũng không biết nên như thế nào an ủi nàng, đứng ở nơi đó, kinh ngạc địa nhìn qua Thánh lăng lối vào đá xanh có chút xấu hổ.

Một hồi lâu công phu, Ngọc Oánh mới nói: "Linh Nhi, không cần chờ rồi, hắn hẳn là ra không được."

An Linh Nhi chậm rãi lắc đầu.

"Nghe lời, đi về nghỉ ngơi đi, ngươi đều đã ở chỗ này chờ bốn tháng rồi." Trình Nguyệt Đồng cũng khuyên giải nói.

"Hắn sẽ ra ngoài." An Linh Nhi bỗng nhiên trầm giọng nói, ngữ khí kiên định.

Ngọc Oánh cùng Trình Nguyệt Đồng ngạc nhiên, bỏ qua liếc, người phía trước gượng ép cười một tiếng: "Làm sao ngươi biết? Chưa từng có vị nào thánh chủ người chọn lựa tiến Thánh lăng thời gian dài như vậy còn bình an vô sự."

An Linh Nhi thần sắc ngạo nghễ: "Đừng người làm không được hắn không nhất định làm không được. Các ngươi không kiến thức qua bản lãnh của hắn, tự nhiên sẽ nghĩ như vậy ta cảm thấy đến hắn nhất định có thể ra tới."

Hai cái mỹ phụ đôi mắt sáng ngời, thăm dò tính địa dò hỏi: "Hắn rốt cuộc có đủ loại dạng bổn sự, có thể làm cho ngươi như vậy lau mắt mà nhìn?"

Tuy nhiên cảm thấy Dương Khai tư chất bất phàm, thực lực cũng không kém, nhưng hai vị này mỹ phụ chưa từng thấy qua Dương Khai ra tay, tự nhiên không biết hắn sâu cạn, An Linh Nhi lại bất đồng, cùng Dương Khai ở chung thời gian không ngắn, bao nhiêu nên vậy hiểu rõ lai lịch của hắn.

Ngọc Oánh cùng Trình Nguyệt Đồng lập tức tốt kỳ, muốn từ nàng chỗ đó tìm hiểu một phen.

"Ta cũng không rõ lắm, nhưng là hắn người này luôn có thể cho người bất ngờ.

Hơn nữa hắn nói qua. . . Mặc dù bất nhập ta thánh địa, không xuất ra ba mươi năm, hắn cũng có thể đạt tới cùng lão thánh chủ bình khởi bình tọa trình độ!"

"Bình khởi bình tọa?" Ngọc Oánh cùng Trình Nguyệt Đồng vẻ mặt kinh ngạc, quát khẽ nói: "Đây chẳng phải là nhập thánh tầng ba cảnh đỉnh tiêm tu vi?"

An Linh Nhi nghiêm mặt gật đầu.

Ngọc Oánh hé miệng cười một tiếng: "Hôm nay hắn là siêu phàm hai tầng cảnh, ba mươi năm muốn đột phá đến nhập thánh tầng ba cảnh, sợ là có chút rất không có khả năng a."

"Đúng vậy a, cái này toàn bộ đại lục đều không có bao nhiêu nhập thánh tầng ba cảnh cao thủ." Trình Nguyệt Đồng cũng vi [hơi] cười rộ lên, hai nữ hiển nhiên là cảm thấy Dương Khai tại nói mạnh miệng.

Hai người bọn họ đều là người từng trải, biết rõ Siêu Phàm Cảnh về sau cảnh giới đúng cỡ nào khó có thể tăng lên. Hai người tư chất phóng nhãn toàn bộ đại lục coi như là xuất sắc, bằng không cũng không thể có thể đạt tới nhập thánh cảnh trình độ.

Dương Khai cho dù so các nàng lợi hại, cũng vô pháp làm được loại này không có khả năng chuyện gì.

Đương kim trên đời, người nhập thánh tầng ba cảnh cường giả không có mấy trăm tuổi tuổi? Mặc dù bọn hắn thoạt nhìn tuổi trẻ, nhưng trên thực tế từng cái đều là đã trải qua năm tháng trôi qua, thông qua thời gian lắng đọng mới có thành tựu hiện tại.

Dương Khai thoạt nhìn chỉ có hơn hai mươi tuổi, phát ngôn bừa bãi ba mươi năm đạt tới loại này độ cao, chẳng phải là nói, hắn tại năm mươi tuổi về sau có thể trạm ở cái thế giới này đỉnh phong?

Trăm tuổi nhập thánh cảnh cũng đã rất ít ỏi rất khó được rồi, hơn năm mươi tuổi nhập thánh tầng ba cảnh, căn bản không có khả năng xuất hiện!

Tuổi trẻ khinh cuồng ah! Ngọc Oánh cùng Trình Nguyệt Đồng đều hé miệng mỉm cười, cảm thấy Dương Khai người này tựa hồ có chút không biết trời cao đất rộng.

"Các ngươi cười cái gì?" An Linh Nhi tức giận địa nhìn qua các nàng, "Hắn nói có thể, vậy khẳng định có thể, các ngươi chờ, ba mươi năm về sau hắn nhất định có thể, thì tới nhập thánh tầng ba cảnh."

"Hắn có thể trước từ bên trong đi ra rồi nói sau." Ngọc Oánh khẽ nhíu mày, lo lắng địa nhìn xem An Linh Nhi, chần chờ hạ nói: "Linh Nhi, ngươi có phải hay không rất ưa thích hắn nha, bằng không làm sao sẽ như vậy vì hắn nói chuyện?"

An Linh Nhi sắc mặt đỏ lên, có chút ngượng ngùng.

"Đảo không ghét. . ." Một hồi lâu, An Linh Nhi mới nhẹ giọng lúng túng, "Ta chỉ đúng cảm thấy, bởi vì ta nguyên nhân mà hại hắn, rất áy náy, nếu như ta lúc ấy không để cho hắn lĩnh ngộ cửu thiên thần kỹ, hắn cũng sẽ không bị lần này vận rủi rồi, càng sẽ không bị các ngươi đẩy vào Thánh lăng bên trong. Hắn vốn nên là có rất tốt tương lai. . ."

"Cái này đúng quyết định của chúng ta, cùng ngươi không quan hệ." Ngọc Oánh thở dài, dốc hết sức đem trách nhiệm ôm xuống dưới.

"Hai vị trưởng lão, ta có thể hay không với các ngươi thương lượng một sự kiện?" An Linh Nhi bỗng nhiên ngẩng đầu, vẻ mặt nghiêm nghị địa đạo.

"Ngươi nói." Ngọc Oánh cùng Trình Nguyệt Đồng có chút gật đầu.

"Nếu như. . . Nếu như hắn có thể theo Thánh lăng lí đi ra, các ngươi có thể hay không phóng hắn rời đi? Hắn xem bộ dáng là thật sự không muốn bị trói buộc ở chỗ này." An Linh Nhi đắng chát cười một tiếng, "Có lẽ, thánh địa chi chủ đối với thiên hạ bất luận kẻ nào mà nói đều là một cái cực lớn vô cùng hấp dẫn, nhưng đối với hắn mà nói, lại là một loại gông cùm xiềng xiếc, trói buộc hắn ở chỗ này, đối với hắn không có bất kỳ chỗ tốt, các ngươi cũng không muốn tìm được một cái không là thánh địa suy nghĩ thánh chủ a?"

Ngọc Oánh cùng Trình Nguyệt Đồng lông mày kẻ đen hơi nhíu, nhìn nhau, cũng không nên thuận miệng đáp ứng, lập tức cảm thấy có chút khó xử.

An Linh Nhi nói: "Các ngươi không phải cảm thấy hắn sẽ không ra đến đến sao? Cái kia tiện lợi hắn đã chết chính là, người chết chắc là không biết tiết lộ thánh địa bí mật, đáp ứng việc này lại có quan hệ gì?"

"Cái này. . . Cái này giống như đại trưởng lão thương nghị thương nghị mới được." Ngọc Oánh miễn cưỡng cười một tiếng, "Chúng ta là không có biện pháp làm chủ."

"Ta có thể đáp ứng ngươi!" Một cái to thanh âm bỗng nhiên theo bên truyền đến, một đạo cầu vồng quang hiện ra, đại trưởng lão Từ Hối thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện ở Thánh lăng trước.

"Đại trưởng lão." Ngọc Oánh cùng Trình Nguyệt Đồng vội vàng hành lễ.

Từ Hối có chút gật đầu, nhìn qua An Linh Nhi nói: "Thánh nữ điện hạ, ngươi mới vừa nói, ta có thể làm chủ đáp ứng!"

"Thật sự?" An Linh Nhi sắc mặt vui vẻ.

"Ân, có Ngọc trưởng lão cùng Trình trưởng lão lúc này làm chứng!" Từ Hối nặng nề gật đầu, "Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn có thể đi ra, hơn nữa quả thật không muốn đương làm thánh địa chi chủ!"

"Hắn có nên không nguyện ý."

"Cái này nhưng nói không chính xác. . ." Từ Hối cười đến có chút bí hiểm, "Nói không chừng chờ hắn lúc đi ra, không cần chúng ta năn nỉ, hắn cũng sẽ chính mình yêu cầu kế thừa thánh chủ vị. . . Nhưng chưa từng có vị nào thánh chủ vào Thánh lăng trở ra, không là thánh địa suy nghĩ."

Ngọc Oánh cùng Trình Nguyệt Đồng mắt đẹp sáng ngời, cũng đều vi [hơi] cười rộ lên.

Mặc dù không biết Thánh lăng trung rốt cuộc ẩn tàng rồi cái gì huyền bí, nhưng trên thực tế xác thực như đại trưởng lão theo như lời, vào Thánh lăng trở ra thánh chủ, toàn bộ cũng đã đem tại đây trở thành nhà của mình, hội toàn tâm toàn ý địa là thánh địa trả giá —— mặc dù hắn gặp nạn dùng dứt bỏ tông môn cùng gia tộc.

"Đại trưởng lão cũng hiểu được hắn có thể đi ra?" An Linh Nhi mắt đẹp du địa sáng ngời.

"Ta hy vọng như thế. . ." Từ Hối chậm rãi lắc đầu, "Nhưng là ta nhìn không thấy hy vọng ah."

"Chờ xem, hắn hội cho các ngươi tất cả mọi người đều thất kinh!" An Linh Nhi nhẹ nhàng nắm tay.

Ba người đều kinh ngạc địa nhìn qua nàng, không biết nàng rốt cuộc ở đâu ra lớn như vậy tin tưởng, cho rằng đã muốn tiến vào Thánh lăng hơn bốn tháng Dương Khai có thể bình an trở về.

. . .

Thánh lăng bên trong, Dương Khai nhẹ nhàng mà hô thở ra một hơi, trong thức hải bắn ra ra một cổ tinh diệu năng lượng, oanh hướng trôi nổi ở trước mặt hắn cuối cùng một đoàn năng lượng.

Nương theo lấy răng rắc giòn vang thanh âm, cái này bao hàm một chiêu cuối cùng cửu thiên thần kỹ huyền bí cùng ý cảnh năng lượng phá vỡ đi ra, hắn bên trong bên trong đích các loại kỳ diệu, đều tràn vào Dương Khai trong đầu, lại để cho hắn đem cái này một chiêu cuối cùng triệt để hiểu rõ.

Huyền Thiên Kiếm, U Thiên Tỏa, Quân Thiên Dẫn, La Thiên Võng, Già Thiên Thủ, Tru Thiên Mâu, Hạo Thiên Thuẫn, Dật Thiên Ảnh, Xích Thiên Tiến. . .

Cửu thiên thần kỹ tại Dương Khai trong đầu quay cuồng, nghe nhiều nên thuộc, cái này chín chiêu (gọi) thần thông kỳ diệu vô cùng, so Dương Khai bái kiến bất kỳ vũ kỹ nào cùng thần hồn kỹ đều muốn xuất sắc.

Thời gian dài như vậy cảm ngộ cùng học tập, lại để cho Dương Khai chẳng những tinh thông cái này chín chiêu (gọi) thần kỹ, hơn nữa đối với mình thân chân nguyên cô đọng cũng có cực lớn chỗ tốt, tại trong lúc vô hình, chân nguyên trở nên càng thêm ngưng thực tinh thuần.

Nơi đây thiên địa linh khí lại cực kỳ nồng đậm, có thể nói Dương Khai mấy tháng này tu luyện, chẳng những lại để cho hắn tinh thông cửu thiên thần kỹ, ngay tiếp theo bản thân tu vi cũng tăng tiến không ít..