Chương 797: Thì Ra Là Thế

Chương 797: Thì Ra Là Thế

Converter: 2B Truyền Thuyết

Mỗi phá giải tinh thông một chiêu Cửu Thiên Thần Kỹ, Dương Khai trước mặt con đường liền trở nên càng rộng rãi rất nhiều, chín chiêu (gọi) tận phá về sau, cái này cả Tiểu Huyền giới tựa hồ cũng trở nên sáng ngời không ít, lại để cho Dương Khai có thể nhìn thẳng Thánh lăng bên trong.

Thần thức du đãng một vòng, Dương Khai lập tức lộ ra cực kỳ kinh ngạc biểu lộ.

Vốn nơi đây thiên địa năng lượng như vậy nồng đậm, Dương Khai còn tưởng rằng cái này tấm Tiểu Huyền giới chiếm diện tích sẽ rất rộng lớn, nhưng cho tới giờ khắc này, hắn mới phát hiện, tại đây nhiều lắm là chỉ có một thành trấn lớn nhỏ, chính là Dương Khai bái kiến diện tích nhỏ nhất Tiểu Huyền giới.

Như vậy một chỗ không gian, cũng không biết nơi nào đến nhiều như vậy lấy lấy không hết, dùng không cạn năng lượng, tựa hồ là có một năng lượng ngọn nguồn, đang tại liên tục không ngừng địa hướng tại đây rót vào, mặc cho tiến vào loại người như thế nào hấp thu, cũng sẽ không có ảnh hưởng gì.

Thánh lăng trong, tràn ngập các loại hung hiểm cấm chế, những này cấm chế tất cả đều tản ra ẩn nấp năng lượng chấn động cùng nguy hiểm khí tức, một khi có người không cẩn thận đụng vào, chỉ sợ sẽ gặp tao ngộ khủng bố công kích.

Dương Khai có thể đem chi toàn bộ nhìn thấu, đây cũng không phải hắn nhãn lực có bao nhiêu cao minh, hẳn là cùng trước kia phá giải chín chiêu (gọi) thần kỹ có quan hệ, phá giải càng nhiều, có thể nhìn thấu cấm chế liền càng nhiều.

Dương Khai đã xem chín chiêu (gọi) toàn bộ phá giải, thuộc nằm lòng, tự nhiên liếc liền nhìn xuyên Thánh lăng trong huyền cơ.

Cách đó không xa, hoành thất thụ bát nằm mấy cổ trắng bệch hài cốt, trên người huyết nhục sớm đã biến mất không thấy gì nữa, liên quan những kia phục thị đều đã biến thành bột mịn.

Những này hài cốt, nên vậy đều là lịch đại đến nay tiến vào Thánh lăng bên trong, lại không có thể thông qua khảo nghiệm mà thảm chết ở chỗ này những người kia, các niên đại đều có, cơ hồ trải rộng cả Thánh lăng, số lượng ít nhất có hơn mười người.

Trừ lần đó ra, còn có một khẩu khẩu cực lớn quan tài, đang lẳng lặng địa nằm ở Thánh lăng tất cả hẻo lánh trong.

Những kia quan tài tạo hình cổ quái, nhan sắc không đồng nhất, nhìn về phía trên làm cho người ta sợ hãi khủng bố, âm trầm đến cực điểm.

Dương Khai âm thầm ngưng tụ chân nguyên, tùy thời để phòng bất trắc, dạo chơi hướng cách mình gần đây một ngụm quan tài cái kia đi đến.

Chỉ chốc lát sau, liền đi tới cái này khẩu quan tài phía trước, quan tài cũng không có đóng lại, bên trong nằm một cụ mặc chỉnh tề, nhìn về phía trên tuổi không lớn lắm trung niên nhân thi thể.

Dương Khai lông mày nhíu lại, ánh mắt bị người nọ trong tay trái một quả màu đồng cổ chiếc nhẫn hấp dẫn ở.

Đứng ở quan tài bên cạnh nhìn hồi lâu, xác định cái này khẩu quan tài cũng không có bị động cái gì tay chân, Dương Khai mới thò ra một tay, hướng cái kia cái nhẫn sờ tới.

Nếu như đoán không lầm, cái giới chỉ này nên vậy chính là Từ Hối nói thánh chủ linh giới.

Mỗi một Nhâm lão thánh chủ tại đại nạn buông xuống thời điểm, đều mang theo thánh chủ linh giới tiến vào Thánh lăng bên trong, kế tiếp nhiệm thánh chủ lớn nhất nhiệm vụ, bắt đầu từ Thánh lăng lí đem cái giới chỉ này cho mang về đến.

Bởi vì cái giới chỉ này quan hệ đến cả Cửu Thiên Thánh Địa vận chuyển, thiếu đi cái giới chỉ này, rất nhiều địa phương đều không thể thông hành.

Hơn nữa từ khi người này thân thể tình huống đến suy đoán, hắn nên vậy vừa mới tử không lâu.

Tuyệt đối là thượng nhất đại thánh chủ không thể nghi ngờ!

Nhập thánh tầng ba cảnh cường giả, gần kề chỉ sống ba trăm năm liền chết đi, phóng nhãn toàn bộ thiên hạ, cũng chỉ có Cửu Thiên Thánh Địa sẽ xuất hiện loại tình huống này.

Nhìn qua người nọ, Dương Khai không khỏi có chút thổn thức, cảm giác mình nếu như trở thành chủ nhân nơi này, cái này là ba sau trăm tuổi chính mình khắc hoạ.

Không khỏi địa một hồi xì mũi coi thường.

Đem chiếc nhẫn theo thượng nhất đại thánh chủ trên ngón tay cởi ra, Dương Khai cẩn thận chu đáo, âm thầm lắc đầu, hắn nhận thức không xuất ra chiếc nhẫn kia chỉ dùng để cái gì chế tạo mà thành, nhưng hẳn là một kiện có đặc thù tác dụng bí bảo, bởi vì trong giới chỉ bộ có thật nhiều mịt mờ đến cực điểm năng lượng tại bắt đầu khởi động, mặc dù đã trải qua vài trên vạn năm cũng không có chút nào yếu bớt.

Những này năng lượng bắt đầu khởi động phương thức cực kỳ quái dị, ẩn ẩn tuần hoàn theo một loại không hiểu quy luật, rồi lại vô tích có thể tìm ra.

Đang tại tường tận xem xét gian, Dương Khai bỗng nhiên cảm giác trong giới chỉ truyền đến một cổ thôn phệ lực lượng, tựa hồ có một chỉ vô hình bàn tay lớn theo trong giới chỉ dò xét đi ra, đột phá không gian gông cùm xiềng xiếc, tốc hành Dương Khai thức hải ở chỗ sâu trong, lại để cho thần hồn của hắn lập tức run rẩy.

"Quân Thiên Dẫn!" Dương Khai đột nhiên biến sắc, thoáng cái liền nhận ra này cái linh giới tán phát ra năng lượng có Cửu Thiên Thần Kỹ ảo diệu, vội vàng ngăn cản, nhưng vẫn là chưa kịp, một đạo ánh sáng âm u tại Dương Khai trong thức hải lóe lên rồi biến mất.

Sau một khắc, Dương Khai liền cảm giác mình cùng này cái thánh chủ linh giới trong lúc đó có một ít vi diệu liên lạc.

Sắc mặt âm trầm đến cực điểm, Dương Khai trạm tại nguyên chỗ, nhìn qua trên tay thánh chủ linh giới, hận không thể đem hắn trực tiếp hủy diệt mới tốt.

Quân Thiên Dẫn có thể liên lụy ra người khác thần hồn lạc ấn, đem chi khống chế, Dương Khai ban đầu ở đáy biển tựu thừa dịp An Linh Nhi không sẵn sàng, dùng một chiêu này đối phó qua nàng, được thần hồn của nàng lạc ấn, Dương Khai liền có thể khống chế An Linh Nhi sinh tử, cũng có thể nhìn trộm đến tâm lý của nàng hoạt động.

Nhưng là giờ phút này, này cái thánh chủ linh giới trung cư nhiên bị người dẫn ra trước hạ Quân Thiên Dẫn, đem bả thần hồn của mình lạc ấn in dấu vào trong giới chỉ.

Không cần nghĩ nhiều, Dương Khai cũng biết đó là thượng nhất đại thánh chủ trước khi chết động tay chân.

Nhập thánh tầng ba cảnh cường giả chủng(trồng) đã hạ thủ đoạn, Dương Khai căn bản vô pháp ngăn cản, cũng không cách nào giải trừ.

Điều này cũng làm cho ý nghĩa, hắn muốn đem cái giới chỉ này ném đi đều không được, trong lúc này có thần hồn của hắn lạc ấn, môt khi bị địch nhân tìm được, chẳng khác nào khống chế Dương Khai.

Dương Khai nhịn không được chửi ầm lên bắt đầu đứng dậy, vốn hắn là ý định đem bả thánh chủ linh giới mang đi ra ngoài giao cho Từ Hối, coi đây là điều kiện làm cho bọn họ phóng chính mình rời đi, hiện tại thánh chủ linh giới đã là đồ đạc của hắn rồi, căn bản không thể giao cho ngoại nhân.

Tâm tình thoáng cái trở nên không xong cực độ.

Còn chưa trì hoãn qua thần, trước mặt trong quan mộc ngủ cái kia thượng nhất đại lão thánh chủ thân thể trong, du địa lao ra một cổ cực lớn đến làm cho người ta run rẩy năng lượng.

Cùng lúc đó, Thánh lăng trong, bốn phương tám hướng bầy đặt trong quan mộc, kích xạ ra từng đạo tới bằng được không chút thua kém năng lượng, nhất tề hướng Dương Khai đánh tới.

Tựa hồ Dương Khai thành hấp dẫn chúng ngọn nguồn.

Chỉ là một trong nháy mắt, Dương Khai liền cảm giác thức hải phòng ngự bị trực tiếp xé rách, cái kia một cổ năng lượng toàn bộ đều tràn vào chính mình trong thức hải, lại để cho ý thức của mình hỗn độn quay cuồng, đau đầu muốn nứt.

Dương Khai sắc mặt tái đi, không dám chậm trễ chút nào, ngay vội khoanh chân cố định, tâm thần đắm chìm trong thức hải, lộ ra hóa xuất thần linh hồn thể.

Phóng nhãn nhìn lại, chính mình trong thức hải tràn đầy sóng to gió lớn, tựa hồ bởi vì những kia năng lượng xâm lấn, lại để cho thức hải có tự chủ phản kích.

Giống như hừng hực thiêu đốt ngọn lửa loại nước biển gào thét lao nhanh, xoáy lên từng đạo đột nhiên sóng, hướng những kia khách không mời mà đến trùng kích đi qua  những kia năng lượng tựa hồ rất là e ngại thần thức chi hỏa bộ dạng, tất cả đều tại chật vật tránh né.

Tại tránh né đồng thời, tầng một tầng vô ảnh vô hình sóng tinh thần động theo những kia năng lượng trung truyền đạt đi ra, trùng kích Dương Khai thần hồn linh thể.

Dương Khai mặt lộ vẻ nghi ngờ vẻ, nháy mắt một cái không nháy mắt địa nhìn qua những kia xông vào chính mình trong thức hải năng lượng, tâm thần dần dần vững vàng.

Gào thét lao nhanh nước biển cũng dần dần an bình xuống.

Dương Khai đã nhìn ra, những này năng lượng hết thảy đều là Cửu Thiên Thánh Địa lịch đại thánh chủ sau khi chết tàn lưu lại đích ý chí, nghiêm khắc mà nói, tính toán đúng thần hồn của bọn hắn.

Chỉ có điều không biết là nguyên nhân gì, giờ phút này những người này thần hồn không có bao nhiêu ý thức, tự hồ chỉ là ở tuần hoàn theo khi còn sống thiết lập ở dưới nguyện vọng, máy móc địa tại hoàn thành nhiệm vụ của mình.

Bọn hắn không có muốn thương tổn ý của mình, chỉ là không ngừng mà tản mát ra từng đợt sóng tinh thần động, trùng kích thần hồn của mình linh thể, tựa hồ là muốn cho mình quán thâu cái gì.

Dương Khai lệch ra cái đầu nghĩ một lát nhi, chủ động rộng mở thần hồn, tiếp nhận những người kia thần hồn hướng chính mình quán thâu mấy cái gì đó.

Một lát sau, Dương Khai biểu lộ trở nên cổ quái.

Cùng hắn nghĩ đến không giống với, những người này thần hồn cũng không phải là muốn cho quán thâu cái gì cực kỳ khủng khiếp công pháp cùng bí kỹ, càng giống tại cho mình tẩy não.

Cái này một lát công phu, Dương Khai cũng có chút thay đổi chính mình đối với Cửu Thiên Thánh Địa cách nhìn rồi, âm thầm cảm thấy ở tại chỗ này cũng không tệ, đương làm thánh chủ lời nói chẳng những quyền cao chức trọng, hiệu lệnh vài trên vạn đệ tử, còn có thể trong thời gian ngắn nhất đến võ đạo đỉnh phong, so về tự mình một người xông xáo bên ngoài, nếm tận nhân gian chua xót không thể nghi ngờ muốn tốt rất nhiều.

Ý nghĩ này cả đời, liền lại để cho hắn trở nên thư giãn bại hoại, cũng hiểu được những kia lịch đại thánh chủ thần hồn thân thiết rất nhiều, nhịn không được sinh ra nhiều nghe nghe bọn hắn dạy bảo ý niệm trong đầu.

Trong lòng nghiêm nghị, Dương Khai vội vàng phong bế thần hồn của mình linh thể, đem những kia tạp niệm hết thảy khu trừ đi ra ngoài, lạnh lùng địa chằm chằm vào vị kia quanh quẩn tại bên cạnh mình thần hồn.

"Thì ra là thế!" Dương Khai nhẹ nhàng mà cười lạnh, ánh mắt trở nên bất thiện.

Hắn một mực rất ngạc nhiên, những kia bị thánh nữ các ngươi mang về đến thánh chủ, vì cái gì thoáng cái tựu nhận thức đúng nơi này, mặc dù sống lâu rút ngắn cũng muốn làm cái này thánh chủ, nguyên lai là tại Thánh lăng bên trong, bị những này thần hồn cho hướng dẫn.

Nếu không có thần trí của hắn lực lượng không giống người thường, chỉ sợ cũng phó những người kia theo gót, không dùng được một hai canh giờ trở nên cùng những người kia đồng dạng.

Những này lịch đại thánh chủ các ngươi thần hồn trung phát ra tinh thần trùng kích, có rất mạnh trấn an tác dụng, tại loại tác dụng này hạ, nhâm gì đến chỗ này mọi người hội sinh ra đối với Cửu Thiên Thánh Địa tán thành cùng thuộc sở hữu, tiến tới đem nơi đây trở thành chính mình cả đời truy cầu.

Chỉ là, lịch đại tiến vào Thánh lăng bên trong đích thánh chủ người chọn lựa, mạnh nhất cũng không cao hơn siêu phàm tầng một cảnh, thần thức tu vi tự nhiên sẽ không quá cứng cỏi, Dương Khai lại bất đồng, tu vi không thấp, thần thức lực lượng lại càng viễn siêu thân thể cảnh giới, đối với mấy cái này có mục đích là hướng dẫn có một chút ngăn cản năng lực.

Hơn nữa hắn vốn là không muốn đương làm thánh địa đứng đầu, thoáng cái liền từ những kia cái này an nhàn bên trong tỉnh táo lại.

Biết trong đó huyền bí, Dương Khai lập tức không có sợ hãi. Nếu như là những thứ khác cơ quan cấm chế, hắn khả năng còn sẽ có đố kỵ sợ, nhưng những này lịch đại thánh chủ các ngươi lưu lại thần hồn không nên nhất làm chính là xé rách thần trí của hắn phòng ngự, xông vào hắn trong thức hải.

Trong cái thế giới này, hắn mới được là duy nhất chúa tể!

Thử cùng những kia thần hồn câu thông, lại không chiếm được nhâm gì đáp lại, lịch đại thánh chủ các ngươi cũng sớm đã tử vong, thần hồn của bọn hắn không biết dùng phương thức gì giữ lại, lại không ý thức của mình, chỉ là tại hoàn thành khi còn sống nguyện vọng.

Tầng một tầng tinh thần trùng kích y nguyên không gián đoạn địa phóng thích, mang theo các loại trấn an cùng hướng dẫn, ý đồ rung chuyển Dương Khai thần hồn linh thể, Dương Khai dần dần không kiên nhẫn, thần niệm vừa động, lơ lửng tại thức hải trên không diệt thế ma nhãn chậm rãi mở ra.

Kim sắc trong con ngươi ẩn chứa vô tận uy nghiêm, hờ hững địa chăm chú nhìn phía dưới, sau một khắc, kim quang phổ chiếu.

Xoẹt xẹt a tiếng vang truyền ra, cái kia vô số đoàn thuộc về nhập thánh tầng ba cảnh cường giả thần hồn năng lượng, tại trong nháy mắt bị tinh lọc..