Chương 798: Ma Thần Kim Huyết

Chương 798: Ma Thần Kim Huyết

Converter: 2B Truyền Thuyết

Thánh lăng ở bên trong, Dương Khai kinh nghiệm mấy ngày ngồi xuống thu nạp, đem Cửu Thiên Thánh Địa lịch đại thánh chủ thần hồn trung lưu lại tinh hoa hết thảy quy làm hữu dụng.

Thu hoạch khó có thể tưởng tượng cực lớn!

Cảnh giới tu vi tuy nhiên không thay đổi, nhưng bởi vì những kia tinh hoa toàn bộ đều là nhập thánh tầng ba cảnh cường giả cảm ngộ, cho nên Dương Khai đối với chính mình tương lai đường, lập tức liền có rõ ràng nhận thức.

Chỉ cần thân thể lực lượng có thể cùng mà vượt, hắn có thể tại trên con đường này hào tránh lo âu về sau địa thông suốt xuống dưới, có thể nói tại nhập thánh tầng ba cảnh trước kia, hắn mỗi một lần đột phá cũng sẽ không lại tao ngộ đến cái gì bình cảnh.

Loại chuyện tốt này cơ hồ là từng võ giả đều tha thiết ước mơ.

Cảnh giới sở dĩ khó như vậy dùng đột phá, cũng là bởi vì mỗi đến nào đó điểm tới hạn lúc gặp được độ khó không đồng nhất bình cảnh cùng gông cùm xiềng xiếc, không nhìn trộm đến trong đó huyền bí, tựu vô pháp làm được đột phá.

Thiên hạ võ giả, vô số con người khi còn sống đều thẻ tại chính mình bình cảnh thượng, cả đời khó có thể thốn tiến thêm một bước, trong chuyện này thậm chí có rất nhiều tư chất xuất sắc thiên chi kiều tử, có lẽ khi bọn hắn tuổi trẻ thời điểm, bọn hắn tách ra không giống người thường sáng rọi, lại để cho thế nhân kinh thán tán thưởng, chỉ khi nào bọn hắn đả tới cực hạn của mình, sẽ gặp nghỉ chân không tiến.

Như có cơ duyên người, vận khí tốt đến có thể đột phá bình cảnh, thực lực kia sẽ gặp bạo tăng.

Cho nên nói, bình cảnh vật này là từng võ giả đều đàm vẻ biến mấy cái gì đó, vô luận người nào tại trưởng thành của mình chi trên đường đều hoặc nhiều hoặc ít gặp được.

Dương Khai cũng gặp phải qua, mỗi một lần đều là đã trải qua các loại hung hiểm, tại sống hay chết trong lúc đó có thể phá trong đó không biết giải quyết thế nào.

Mà từ nay về sau, hắn tựu không cần lo lắng vấn đề này rồi, tại nhập thánh tầng ba cảnh trước kia, tu luyện của hắn chi lộ sẽ rất thông.

Nhẹ nhàng mà hít và một hơi, Dương Khai đứng dậy, bỗng nhiên cảm thấy toàn bộ thế giới tựa hồ cũng trở nên có chút không giống với lúc trước, đặt mình trong trong đó, có một loại đều ở trong lòng bàn tay kỳ diệu cảm giác.

Bên cạnh cái kia trong quan mộc, truyền đến một ít ẩn nấp năng lượng chấn động, Dương Khai cẩn thận cảm giác một phen, một lát sau, khóe miệng lộ ra một vòng mỉm cười.

Thần niệm vừa động, một đạo lưu quang bỗng nhiên theo trong quan mộc kích bắn ra, thẳng tắp địa hướng Dương Khai bay tới.

Dương Khai quán ra một tay, cái kia đạo lưu quang vững vàng địa đã rơi vào trên lòng bàn tay của hắn, định nhãn nhìn lại, cái này rõ ràng là một mảnh ngân sắc lá cây.

Trên phiến lá kinh mạch rõ ràng, trông rất sống động, giống như mới từ trên cây hái xuống đến đồng dạng, nhưng cái này một quả nhìn như đơn giản lá cây trung lại tản mát ra kinh thiên năng lượng chấn động!

Thánh cấp thượng phẩm bí bảo!

Từ Hối bọn người nói qua, thượng nhất đại thánh chủ vốn có cái kia một kiện đỉnh tiêm bí bảo, loại này cấp bậc, toàn bộ đại lục đều không có bao nhiêu kiện.

Cái này một quả ngân diệp thượng còn có thượng nhất đại thánh chủ thần hồn lạc ấn, bất quá Dương Khai vận dụng diệt thế ma nhãn, đem nơi đây lịch đại thánh chủ các ngươi thần hồn hết thảy tinh lọc hấp thu, tự nhiên có thể khống chế thượng nhất đại thánh chủ thần hồn lạc ấn, chẳng những là thượng nhất đại, tất cả mọi người thần hồn lạc ấn, hắn cũng có thể khống chế.

Nói một cách khác, nếu như những kia trong quan mộc còn lưu lại có cái gì bí bảo, hắn dễ dàng liền có thể lấy được, đừng lo sẽ bị những này bí bảo uy năng gây thương tích.

Dương Khai chưa bao giờ thấy qua loại này bộ dáng bí bảo, bất quá bí bảo chủng loại phồn đa, tạo hình không đồng nhất, cái này một quả ngân diệp nên vậy có không giống người thường uy năng, không có luyện hóa hắn, Dương Khai cũng không rõ lắm, tạm thời trước đem hắn thu vào hắc sách trong không gian.

Tránh đi Thánh lăng trong các loại hung hiểm cấm chế, Dương Khai hào hứng bừng bừng địa hướng thứ hai khẩu quan tài đi đến.

Hắn muốn đem nơi đây quét sạch Nhất Không!

Từng ngụm quan tài địa dò xét, cơ hồ mỗi một khẩu trong quan mộc đều có thu hoạch, những này lịch đại lão thánh chủ các ngươi lộ vẻ cao cấp nhất cường giả, sử dụng bí bảo tự nhiên sẽ không kém đi nơi nào.

Thuần một sắc thánh cấp cấp bậc, đại đa số đều là thánh cấp trung phẩm, chút ít thánh cấp hạ phẩm, thánh cấp thượng phẩm chỉ có cái kia một quả ngân diệp, có thể thấy được bực này cấp bậc bí bảo rất thưa thớt trình độ.

Những này bí bảo tuy nhiên không tầm thường, nhưng Dương Khai nhưng có chút không để vào mắt, những kia đao thương côn kích các loại... Bí bảo, hắn dùng dậy không nổi không hợp tay, một khi gặp được cái gì cuộc chiến sinh tử, còn không bằng bàn tay trần.

Duy nhất lại để cho hắn có chút để ý là một việc màu đỏ thẫm bảo giáp, bảo giáp thượng vầng sáng lưu chuyển, nhìn xem cực kỳ xinh đẹp, vào tay nhẹ nhàng, tuyệt đối có thể ngăn cản được nhập thánh cảnh cường giả tấn công mạnh mà không xấu.

Đây là một việc nữ thức bảo giáp, chính là theo một ngụm trong quan mộc, nữ tử hài cốt lí lấy được.

Cái kia quan tài cùng với khác không kiểu như là bậc cao nhất, bên trong nằm lưỡng cỗ hài cốt, trong đó một cụ đúng thánh địa đứng đầu, mặt khác một cụ hẳn là ngay lúc đó thánh nữ, hai người chăm chú dựa sát vào nhau, cùng sinh cùng tử, lại để cho Dương Khai có chút thổn thức cảm khái.

Cái này bảo giáp xuất ra đi tặng người cũng không phải sai, vô luận là cho Tô Nhan có lẽ hay là Hạ Ngưng Thường đều có thể cung cấp cường hoành phòng ngự.

Như vậy nghĩ đến, tiện tay liền đem bảo giáp cho thu vào.

Một lát sau, Dương Khai nghỉ chân tại cuối cùng một ngụm quan tài trước, lại để cho hắn cảm thấy kỳ quái chính là, cái này một ngụm trong quan mộc tựa hồ cũng không có bí bảo dấu vết, hơn nữa cùng bên cạnh quan tài bất đồng, quan tài đúng chăm chú mấp máy, trên mặt lưu chuyển lên nặng nề cấm chế quang mang, trải qua vô số năm, những này cấm chế cũng có chút buông lỏng dấu hiệu.

Không biết vì cái gì, Dương Khai một lại tới đây, trong cơ thể mình máu tươi liền bắt đầu khởi động có chút rất nhanh, tim đập như trống trong ngực cũng trở nên càng thêm hữu lực rồi, tựa hồ tại trong quan mộc, có đồ vật gì đó đang tại dẫn dắt máu của mình.

Nhíu mày cảm ứng, một hồi lâu, Dương Khai mới chậm rãi lắc đầu, bởi vì những kia cấm chế quan hệ, hắn căn bản cảm ứng không đến bên trong huyền cơ.

Bất quá nơi đây chỉ có cái này một ngụm quan tài đúng khép kín, hiển nhiên là cái này một vị thánh chủ không hy vọng người khác mở ra hắn, điều tra bên trong che dấu bí mật.

Nếu là không có cái này cảm giác kỳ quái, Dương Khai cũng sẽ không đi không có việc gì tìm việc, nhưng hiện tại hắn đối với cái này khẩu quan tài rất là để ý.

Ý niệm trong đầu cùng một chỗ, vô luận như thế nào cũng áp chế không nổi nữa.

Nghĩ một lát nhi, Dương Khai thần sắc kiên định, đưa tay hướng quan tài thượng đập đi, chân nguyên phún dũng.

Nhập thánh tầng ba cảnh cường giả hạ đạt cấm chế, theo đạo lý mà nói Dương Khai thì không cách nào phá giải, nhưng cái này một vị thánh chủ cũng không biết chết...rồi bao nhiêu năm, cái kia cấm chế căn bản không có đỉnh phong lúc uy lực.

Dương Khai chỉ hao phí không đến nửa canh giờ, liền đem những kia cấm chế toàn bộ bị phá huỷ.

Hào quang tối sầm lại, lưu chuyển tại quan tài thượng cấm chế mất đi tác dụng, Dương Khai thật sâu hít một hơi, thân thủ đem nóc xốc lên.

Một cụ sớm đã hủ hóa không thành bộ dáng hài cốt lập tức khắc sâu vào Dương Khai mi mắt, đợi thấy rõ hài cốt bộ dáng về sau, Dương Khai không khỏi khuôn mặt có chút động.

Cái kia hài cốt cốt thân ở, lại có nhiều đứt gãy cùng tổn thương, toàn thân cao thấp xương cốt cơ hồ chặt đứt có tám phần khoảng chừng gì đó.

Dương Khai thật sâu cảm thấy hoảng sợ!

Nằm ở chỗ này mỗi một vị thánh chủ, đều cũng có nhập thánh tầng ba cảnh đỉnh tiêm tu vi, cái này một vị hiển nhiên cũng sẽ không ngoại lệ, thực lực đạt tới loại cảnh giới này, vô luận là thân thể cường độ có lẽ hay là cốt cách độ cứng cỏi đều trở nên cường đại dị thường, tiên thiếu có cái gì công kích có thể làm cho hắn đứt gãy.

Đúng vậy trước mắt một màn lại nói minh, vị này thánh chủ tại trước khi chết, cùng cái gì địch nhân cường đại liều chết đã đấu qua, lại không luận thắng thua, hắn đích thị là bị đánh đến rất thảm, sở dĩ sẽ chết, khẳng định cùng những thương thế này có quan hệ!

Hạng người gì có thể đem một vị nhập thánh tầng ba cảnh cường giả sống sờ sờ đánh chết?

Thất thần gian, Dương Khai ánh mắt bị để đặt tại cỗ hài cốt này chỗ ngực một cái đen kịt cái chai hấp dẫn.

Vị này thánh chủ tại trước khi chết, hai tay khép lại, đem cái này đen kịt cái chai ôm ở trước ngực, cái chai thượng cũng bị hạ cấm chế, tựa hồ là tại bảo vệ thủ hộ lấy hắn đồ vật bên trong.

Một cổ đáng sợ đến cực điểm tà năng, theo trong bình tán phát ra rồi, Dương Khai lập tức sinh ra một loại thể xác và tinh thần lần thụ dày vò lỗi giác.

Răng rắc sát...

Giòn vang thanh âm truyền đến, tựa hồ là bởi vì Dương Khai phá vỡ quan tài kết giới, làm cho trong bình mấy cái gì đó không quá an ổn, giờ phút này chính đang kịch liệt địa trùng kích, muốn lao ra miệng bình.

Cái kia đen kịt cái chai căn bản vô pháp thừa nhận như vậy trùng kích, chỉ là một trong nháy mắt, liền nhiều ra vô số đạo khe hở, miệng bình cấm chế quang mang cũng đúng lúc sáng lúc tối, vô cùng quỷ dị.

Dương Khai đạm mạc địa nhìn qua, không có ngăn lại ý tứ, hắn cảm giác, cảm thấy, trong cái chai này mấy cái gì đó, cùng mình có lẽ có chút ít quan hệ.

Tối tăm bên trong, hắn cảm ứng được một ít dấu vết để lại.

Răng rắc...

Nương theo lấy giòn vang thanh âm, cái kia đen kịt cái chai bỗng nhiên hóa thành mảnh nhỏ, một vòng kim quang hiện ra, tản ra chói mắt nhất sáng rọi, diệu đến cả Thánh lăng đều một mảnh tươi sáng.

Cái kia trải rộng tại Thánh lăng bên trong đích các loại cấm chế bị cái này kim quang một chiếu, ào ào tan rã, mất đi công hiệu.

Phóng lên trời hung thần tà khí, dùng kim quang kia làm trung tâm, ầm ầm hướng bốn phía mang tất cả, tất cả quan tài đều bị cuốn bay ra ngoài, tại giữa không trung bạo liệt ra đến, những kia thánh chủ các ngươi hài cốt đã ở trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Dương Khai nhìn không chuyển mắt địa chằm chằm vào cái kia một vòng kim quang, thần sắc biến ảo, nghẹn ngào quát khẽ: "Ma thần kim huyết?"

Kim quang kia trung tản ra nồng đậm mùi máu tươi, tuyệt đối là máu tươi không thể nghi ngờ, hơn nữa hắn tựu như bị hòa tan sau đích vàng giống nhau chói mắt, tràn ngập lại để cho Dương Khai đều trong lòng run sợ tà năng, càng bị Cửu Thiên Thánh Địa một vị thánh chủ gắt gao trảo trên tay, ngoại trừ ma thần kim huyết chi bên ngoài, Dương Khai lại cũng không nghĩ ra những thứ khác khả năng!

Cái này một giọt ma thần kim huyết vì sao lại ở chỗ này? Cái kia trong truyền thuyết Đại Ma Thần cùng vị nào thánh chủ lại có quan hệ gì?

Nỗi lòng nhanh quay ngược trở lại, không đợi Dương Khai nghĩ cái minh bạch, trôi nổi ở trước mặt hắn ma thần kim huyết uyển nếu tìm được mục tiêu giống nhau, bỗng nhiên tại nguyên chỗ biến mất, mang theo một đạo kim sắc tàn ảnh, trực tiếp phóng tới Dương Khai lông mày nơi, khắc sâu vào hắn hai hàng lông mày trong lúc đó biến mất không thấy gì nữa.

Tiếp theo trong nháy mắt, Dương Khai sắc mặt liền dữ tợn bắt đầu đứng dậy.

Hắn cảm giác mình một thân huyết dịch đều ở sôi trào gào thét, trong cơ thể mình máu tươi bên trong đích những kia kim huyết, tựa hồ bị kích hoạt rồi, hết thảy muốn nổ tung lên, cái kia Bạo Tạc sinh ra khủng bố uy lực tại kinh mạch cùng huyết nhục giữa dòng truyền, chỉ là một một lát liền lại để cho Dương Khai mình đầy thương tích, ngũ tạng đều đốt, thống khổ khó nhịn.

Chói mắt kim quang đem Dương Khai bao phủ, Dương Khai nhịn không được ngửa mặt lên trời gào rú, điếc tai phát hội, Tiểu Huyền giới trên không thay đổi bất ngờ, nồng đậm huyết khí bốc lên, lại để cho cái này khắp Tiểu Huyền giới bày biện ra kim sắc cùng huyết hồng đan vào quỷ dị không gian.

Ngạo Cốt Kim Thân ngọa nguậy, phát ra răng rắc sát tiếng vang, cất giữ tại Kim Thân trong tà ma khí không bị khống chế địa bừng lên, hóa thành từng đạo ma vân, bao trùm tại Dương Khai trên da thịt, khắc sâu vào huyết nhục của hắn trung biến mất không thấy gì nữa.

Kim hồng sắc hai màu Tiểu Huyền giới rồi đột nhiên bị đen kịt bao trùm, rốt cuộc nhìn không tới một tia quang minh.

Tại đây trong bóng tối, Dương Khai cắn răng chèo chống, toàn thân run rẩy, da thịt một tấc thốn địa rạn nứt, đỏ thẫm máu tươi từ giữa dòng chảy đi ra, ướt nhẹp mặt đất.

Nhưng trước mắt của hắn, lại phảng phất có một bức tranh cuốn bị chậm rãi triển khai, tại bức hoạ cuộn tròn bên trong, một hồi kinh thiên động địa đại chiến đang tại trình diễn..