Chương 799: Thần Thông

Chương 799: Thần Thông

Converter: 2B Truyền Thuyết

Dương Khai cũng không có trợn mắt nhìn, cũng không hữu dụng tâm thần cảm ứng cái gì, nhưng cái này đại chiến tràng cảnh có lẽ hay là một màn không rơi địa truyền đạt đến ý thức của hắn bên trong.

Rất nhanh, Dương Khai liền bị trận này đại chiến cho hấp dẫn ở tâm thần, dần dần địa quên mất bản thân đau đớn, hết sức chăm chú địa chú ý bắt đầu đứng dậy.

Đại chiến song phương lộ vẻ cao cấp nhất cường giả, cái kia từng chiêu từng thức gian tán phát ra năng lượng chấn động cường đại khó có thể tưởng tượng, chân chân chính chính địa có được hủy thiên diệt địa uy năng.

Một phương đúng tư thái phóng đãng toàn thân tràn ngập tà ma khí cường giả, một phương khác nhưng lại bộ dáng tuấn tú giơ tay nhấc chân gian đều có vẻ mây trôi nước chảy trung niên nhân.

Người phía trước bộ dáng lại để cho Dương Khai cảm giác có chút quen mắt, nghĩ một lát nhi, đôi mắt du địa sáng ngời, lập tức minh bạch cái này tràn ngập tà ma khí cường giả rốt cuộc là ai.

Đại Ma Thần!

Cái kia trong truyền thuyết thực lực cường đại nhất Đại Ma Thần!

Dương Khai từng tại cổ ma nhất tộc ở lại Tiểu Huyền giới trong nhìn thấy qua Đại Ma Thần pho tượng, cùng trước mắt người này thập phần tương tự, cơ hồ giống như đúc, không hề khác biệt.

Đại Ma Thần đúng tồn tại trong truyền thuyết, tại hắn cái kia niên đại không người có thể đưa ra phải, chính là được công nhận đệ nhất thiên hạ người! Tại hắn thống lĩnh hạ, cả Ma tộc đều là binh hùng tướng mạnh, mặc dù là số lượng nhất nhiều người loại, cũng phải tránh đi mũi nhọn.

Từ hắn về sau, Ma tộc người thống trị, không người dám tự xưng ma thần, hết thảy chỉ dùng Ma Tôn tự cho mình là, dùng bày ra đối với Đại Ma Thần sùng bái cùng kính ý.

Nghe nói có một đời Ma Tôn không phải rất thức thời, tự phong ma thần, kết quả còn không có hưởng thụ vài ngày cái kia chí cao vô thượng quyền lợi, liền bị bọn thủ hạ cho vây công đến chết.

Có thể thấy được Đại Ma Thần cho cả Ma tộc để lại như thế nào ảnh hưởng.

Mà theo trước mắt cái này cảnh tượng đến xem, cái này Đại Ma Thần nên vậy vẫn chỉ là tại phát triển thời điểm, chưa tới đỉnh phong nhất trạng thái. Dù vậy, lúc ấy có thể cùng thứ nhất chiến người cũng cực kỳ rất thưa thớt.

Người trung niên này nên vậy tựu là có tư cách một người!

Lúc ấy Cửu Thiên Thánh Địa thánh chủ! Cái kia cụ cốt thân đứt gãy vô số nơi chân thân.

Dương Khai không khỏi địa có chút tâm tình kích động lên, hắn không biết mình vì sao lại chứng kiến cái này vô số năm trước kia phát sinh một trận chiến, bất quá cũng có thể suy đoán đến cùng cái kia một giọt ma thần chi huyết có chút quan hệ, có lẽ là ma thần chi huyết trung chịu tải Đại Ma Thần trí nhớ, mới có thể làm cho mình chứng kiến những này.

Đại Ma Thần cùng ngay lúc đó thánh chủ toàn bộ đều có được nhập thánh tầng ba cảnh tu vi, một trận chiến này hẳn là đỉnh phong nhất quyết đấu.

Đại chiến không biết vì sao mà dậy, tại Dương Khai nhìn qua thời điểm cũng đã đã xảy ra, lần lượt kịch liệt va chạm đối bính ở bên trong, hai người đều là thi triển ra toàn lực.

Theo trên mặt đất đánh tới bầu trời, từ phía trên thượng đánh tới trong tinh không, lại từ trong tinh không trở xuống dưới mặt đất, tràng cảnh biến hóa cực kỳ rất nhanh, hai người thực lực cũng đúng thế lực ngang nhau, tại sàn sàn nhau trong lúc đó, nhất thời bán hội địa căn bản phân không xuất ra thắng bại.

Nhưng Dương Khai lại thấy như si mê như say sưa, không có chút nào không kiên nhẫn.

Mắt thấy như vậy một hồi kinh thiên đại chiến, đối với hắn phát triển cũng là có cực lớn chỗ tốt. Những kia thế lực lớn người trẻ tuổi, thường thường đều bị chính mình tiền bối mang theo, đi quan sát cao cảnh giới võ giả chiến đấu, dùng cái này từ đó hấp thu đến tác chiến kinh nghiệm, cảm ngộ đến một ít ngày bình thường tu luyện vô pháp hiểu thấu đáo mấy cái gì đó.

Có thể nói, bầy đặt tại Dương Khai trước mặt, đúng một hồi cơ duyên!

Hai người trong chiến đấu ứng biến cùng năng lượng phóng thích, cũng làm cho Dương Khai như có điều suy nghĩ, tinh tế quan sát, đem chi cùng mình chiến đấu lúc tình huống từng cái xác minh.

Thời gian trôi qua, cũng không biết qua rồi bao lâu, vốn thế lực ngang nhau hai người dần dần bị đánh vỡ cân đối.

Vị kia thánh chủ cũng không biết là thủ thắng sốt ruột có lẽ hay là làm sao vậy, một chiêu không khởi công hiệu, rất nhanh rơi xuống hạ phong.

Đại Ma Thần tư thái phóng đãng, uyển ba hoa đoán bậy giống nhau, thừa cơ mãnh liệt hạ sát thủ.

Chính quan sát mùi ngon, trước mắt hình ảnh bỗng nhiên lại đúng một hồi biến hóa, đại khái là bởi vì vì thời gian quá lâu nguyên nhân, chịu tải ở đằng kia một giọt ma thần chi huyết trí nhớ không phải rất nối liền.

Đợi cho Dương Khai lại nhìn sang thời điểm, trận này đại chiến đã muốn phân ra thắng bại, cái kia nhất đại thánh chủ nôn ra máu không thôi, sắc mặt trắng bệch, thân hình hóa thành một đạo cầu vồng, cấp tốc địa theo Đại Ma Thần trước mặt bỏ chạy.

Trước khi đi, hắn cuốn đi một giọt Đại Ma Thần kim huyết.

Đại Ma Thần chỉ là nghỉ chân tại nguyên chỗ, lạnh lùng mà kiêu căng địa dừng ở hắn chật vật thân ảnh, cũng không có truy kích ý tứ, một lát sau, thân hình nhoáng một cái, biến mất ngay tại chỗ.

Hiển hiện trong đầu hình ảnh từ đó gián đoạn...

Dương Khai hô thở ra một hơi, chậm rãi bình phục trong lòng đích kích động.

Hắn không nghĩ tới chính mình rõ ràng có thể dùng loại phương thức này, tận mắt nhìn đến Đại Ma Thần. Từ trước đến nay đến thông huyền đại lục về sau, hắn trước sau nhiều lần từ khác nhau trong dân cư nghe được qua người này truyền thuyết, mà người này cũng cùng mình có ngàn vạn lần quan hệ.

Ngạo Cốt Kim Thân là của hắn cốt thân, diệt thế ma nhãn đúng ánh mắt của hắn, thậm chí ngay Vô Tự Hắc Thư cũng là hắn đánh tạo nên, đáng tiếc hắn sớm đã qua đời nhiều năm, lại để cho Dương Khai vô duyên nhìn thấy.

Hôm nay Dương Khai coi như là đã được như nguyện.

Đại Ma Thần còn sót lại tài phú tại Dương Khai phát triển trên đường đưa cho hắn trợ giúp rất lớn, nhưng Dương Khai cảm thấy, chính mình không biết vì hắn con đường mà trói buộc, sự khác biệt, hắn càng xác thực tin chính mình có thể đi ra một đầu Đại Ma Thần không thể đến con đường, siêu việt hắn năm đó thành tựu.

Chỉ có như vậy, hắn có thể không cô phụ chính mình nắm giữ cái này khổng lồ tài nguyên, cũng chỉ có như vậy, hắn có thể chứng minh chính mình có được hết thảy, cũng không phải Đại Ma Thần có thể an bài.

Bất quá quan sát như vậy một hồi đại chiến, Dương Khai cũng cuối cùng minh bạch cái kia cụ quan tài rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.

Cái kia nhất đại thánh chủ cốt trên người tổn thương, nên vậy đều là Đại Ma Thần lưu lại, sau trận chiến ấy, hắn trở lại thánh địa, không lâu về sau liền nên vậy bỏ mình, lưu lại ma thần kim huyết, cũng chỉ là lòng có không phục mà thôi.

Lại không nghĩ tại hôm nay, đưa tới Dương Khai rất hiếu kỳ, tiến tới lại để cho hắn nhận được rồi ma thần kim huyết, cũng xem thấy được cái kia một hồi kịch chiến.

Thánh lăng ở bên trong, Dương Khai chậm rãi mở ra hai con ngươi, cái kia tràn ngập ở chỗ này Hắc Ám chẳng biết lúc nào đã muốn rút đi, một lần nữa biến trở về này chủng(trồng) âm khí um tùm hoàn cảnh.

Cảm giác một chút bản thân, Dương Khai có chút kinh ngạc.

Tuy nhiên trên thân thể có nhiều tổn thương, nhưng ở bản thân cường đại sự khôi phục sức khỏe hạ, những thương thế này đều râu ria, lại để cho hắn để ý chính là tựa hồ bởi vì bản thân dung hợp cái kia một giọt ma thần kim huyết nguyên nhân, lại để cho trong cơ thể mình chảy xuôi máu tươi cũng có chút ít rõ rệt biến hóa.

Kim sắc huyết dịch trở nên càng nhiều, Ngạo Cốt Kim Thân trong tràn ngập hung thần ma khí cũng trở nên càng thuần túy.

Ẩn ẩn địa, hắn thậm chí còn tìm hiểu một chiêu thuộc về Đại Ma Thần thần thông!

Phân thần chi thuật!

Lợi dụng một phần của mình thần hồn lạc ấn, rót vào khổng lồ thần hồn năng lượng, dùng phương pháp đặc thù xây dựng tẩm bổ, có thể sống ra một phần khác thần hồn, mà phần này thần hồn có thể nhân chủ đến bên cạnh thể xác bên trong, thành vì chính mình chân thân bên ngoài phân thân.

Xem phân thân rèn luyện trình độ, có thể có được chân thân các loại năng lực, mạnh nhất phân thân, có thể phát huy ra chân thân tám phần thực lực, thậm chí càng nhiều.

Dương Khai hai mắt tỏa sáng, bỗng nhiên nhớ tới ban đầu ở thế giới của mình ở bên trong, đụng phải ma tướng mông thương phân thần.

Ở đằng kia hung thần tà trong động, Dương Khai không biết chi tiết, lợi dụng Tỏa Ma Liệm giết chết mông thương phân thần, lúc ấy còn bị hắn uy hiếp ấy nhỉ.

Thẳng đến đi tới thông huyền đại lục, Dương Khai mới hiểu được mông thương rốt cuộc là cái hạng người gì, cũng biết sự cường đại của hắn.

Nói như vậy, mông thương lúc ấy thi triển nên vậy chính là phân thần chi thuật, dùng phân thân hàng lâm đến hung thần tà trong động, bất quá cùng Đại Ma Thần phân thần chi thuật tương đối, vẫn có không nhỏ khác biệt.

Mông thương phân thần quá yếu.

Dương Khai suy đoán hắn khả năng tìm được qua một ít Đại Ma Thần còn sót lại điển tịch, từ đó nhìn trộm đến một ít dấu vết để lại, nếu không phải rất tinh thông, cũng không chính thống.

Tu luyện phân thần chi thuật không chỉ có chỉ có điểm ấy chỗ tốt, một khi phân thần sinh ra đời, cái kia tại trong thức hải chẳng khác nào có hai phần thần hồn, hai phần thần hồn đều ở tu luyện, thần thức lực lượng tăng trưởng cũng sẽ biến thành người bên ngoài gấp hai.

Đương nhiên, giai đoạn trước trả giá khẳng định cực lớn! Xây dựng phân thần cần rất khổng lồ thần thức năng lượng.

Bất quá đối với Dương Khai mà nói, những này đều không là vấn đề, sáu màu Ôn Thần Liên bao giờ cũng không tại tư dưỡng thần hồn của mình, thần thức lực lượng tùy thời cũng có thể tìm được bổ sung.

Nhìn chung quanh, Thánh lăng trong một mảnh đống bừa bộn, tựa hồ bởi vì này lần thứ nhất chính mình tiến vào, cái này tấm Tiểu Huyền giới đã muốn hoàn toàn bị bị phá huỷ.

Từ nay về sau, lại tiến vào tại đây thánh chủ, chỉ sợ là không có biện pháp tìm được chỗ tốt gì, cũng sẽ không lại bị tiền nhân tẩy não.

Dương Khai không khỏi có chút xấu hổ, tuy nói là bị Từ Hối bọn người bức bách tiến đến nơi đây, nhưng Thánh lăng vô luận nói như thế nào cũng đúng Cửu Thiên Thánh Địa một chỗ căn cơ, nếu thật là làm cho bọn họ biết mình hủy nơi này, bọn hắn chỉ sợ vô luận như thế nào đều sẽ không dễ dàng phóng chính mình rời đi.

Tối thiểu nhất, chính mình tất phải tiếp nhận cái kia thánh chủ vị bọn hắn mới có thể từ bỏ ý đồ.

Huống chi thánh chủ linh giới còn bị đánh lên thần hồn của mình lạc ấn.

Dương Khai đầu lớn như cái đấu, âm thầm cảm thấy lúc này đây chỉ sợ là chở rồi, trừ phi cùng Cửu Thiên Thánh Địa trở mặt, nếu không sự tình không có cách nào khác xong việc.

Ai thanh âm thở dài một hồi, Dương Khai cũng không còn vội vã rời đi Thánh lăng, đơn giản ở tại chỗ này bắt đầu tu luyện Đại Ma Thần phân thần chi thuật.

Trong thức hải, ngưng tụ ra thần hồn của mình lạc ấn, dùng cái kia đặc thù pháp môn cùng phương thức hướng phần này lạc ấn trung rót vào thần thức lực lượng, tẩm bổ xây dựng chính mình phân thần.

Thần thức lực lượng hao phí cực lớn, mặc dù có sáu màu Ôn Thần Liên bổ sung cũng đúng nhập bất phu xuất, may mắn Dương Khai Hắc Thư trong không gian phòng không ít đan dược, trong đó liền có bổ sung thần thức lực lượng.

Càng có vạn dược linh dịch Hệ Liệt, tại bổ sung phương diện ngược lại không cần phải lo lắng.

Ngày tháng thoi đưa, thời gian trôi qua.

Thánh lăng trong không thấy mặt trời, Dương Khai vốn là không quá muốn đi ra ngoài, chỉ hy vọng trải qua thời gian trôi qua, mình có thể nhạt ra Từ Hối đợi tầm mắt của người, cho nên liền một mực nơi đây tu luyện.

Thẳng đến phân thần chi thuật hơi có chút thành tựu, trong thức hải lại nhiều đi ra một phần thần hồn về sau, Dương Khai mới đình chỉ tu luyện.

Còn lại đã muốn không cần hắn quá mức quan tâm, theo thời gian trôi qua, chính mình phân thần hội càng ngày càng cứng cỏi, càng ngày càng lớn mạnh, chỉ tiếc hắn không chuẩn bị ý thức của mình cùng tình cảm, đợi cho hắn phát triển tới trình độ nhất định về sau, lại tìm tìm một người phù hợp lọ, đem phân thần rót vào trong đó, liền có thể chế tạo ra phân thân của mình.

Như vậy chế tạo nên phân thân là không có ý thức cùng tư duy, bất quá Dương Khai có thể điều khiển hắn, đi một ít chính mình không có phương tiện đi địa phương, có lẽ tại có chút thời điểm sẽ đưa đến không tưởng được tác dụng!

Chậm rãi đứng người lên, Dương Khai thả ra thần niệm, tìm kiếm Thánh lăng cửa ra vào..