Chương 800: Hắn Hội

Chương 800: Hắn Hội

Converter: 2B Truyền Thuyết

Một lát sau, một chỗ ẩn nấp địa phương hiện ra tại cảm giác ở bên trong, Dương Khai bay thẳng đến bên kia tháo chạy, hư không chi lực gia thân, thấy hoa mắt, đợi cho lại lấy lại tinh thần thời điểm, người đã tại trời quang ban ngày phía dưới.

Trước mặt chính là Cửu Thiên Thánh Địa thời khắc đó Thánh lăng hai cái chữ to đá xanh, từ nơi này đi vào, lúc đi ra hay là đang tại đây.

Du vừa xuất hiện, Dương Khai lập tức thu liễm một thân khí tức, lặng yên không một tiếng động thả ra thần niệm, điều tra bốn phía.

Hắn không biết mình tại Thánh lăng lí chờ đợi bao lâu, nhưng phỏng chừng sẽ không quá đoản, đá xanh trước giờ phút này không có có một đạo thân ảnh, Từ Hối những người kia hiển nhiên cũng đã tán đi.

Lúc này đúng là hắn vụng trộm rời đi thời cơ tốt.

Chỉ muốn rời đi Cửu Thiên Thánh Địa, từ nay về sau chính là trời cao mặc chim bay, biển rộng bằng ngư dược, Từ Hối coi như là có Thông Thiên bản lĩnh cũng đừng nghĩ lại đem mình cầm trở về.

Nhưng ở thần niệm dò xét về sau, Dương Khai sắc mặt lập tức trở nên cổ quái.

Cả Cửu Thiên Thánh Địa một mảnh đống bừa bộn, tựa hồ vừa mới trải qua một hồi đại chiến, khắp nơi có thể thấy được mất trật tự chiến trường, cái kia Cửu Phong trong lúc đó chằng chịt xếp đặt phòng xá cũng nhiều biến thành tường đổ.

Trong không khí chảy xuôi theo nhàn nhạt huyết tinh khí, bên tai bên bờ mơ hồ còn vang lên không ít người thống khổ tiếng kêu gào.

Một cổ quen thuộc sinh mệnh khí tức, chính dừng lại tại chính mình cách đó không xa, tựa hồ là phát hiện sự hiện hữu của mình, cái kia khí tức thoáng cái trở nên không ổn định.

Dương Khai bỗng nhiên quay đầu, vừa vặn chống lại An Linh Nhi một đôi mắt đẹp.

Vị này tượng trưng cho cao quý thuần khiết thánh nữ, giờ phút này trên đầu bao lấy một mảnh lam sắc khăn vuông, trắng noãn quần áo thượng cũng nhiều có tro bụi cùng máu đen, phảng phất chính từ nơi này bận rộn trở về.

Chứng kiến Dương Khai thời điểm, cái kia trong mắt đẹp bắn ra ra nồng đậm vui sướng cùng không dám tin thần thái, ngốc ngay tại chỗ.

Há to miệng, An Linh Nhi còn chưa kịp kêu gọi, Dương Khai đã muốn biến mất tại nguyên chỗ, sau một khắc liền xuất hiện ở trước mặt nàng, một bả bụm miệng nàng lại ba, mặc cho nàng như thế nào giãy dụa phản kháng cũng thoát khỏi không được, trực tiếp đem nàng dẫn tới một chỗ vắng vẻ giác [góc] trong đình.

"Ngươi đừng hô, ta buông ra ngươi!" Dương Khai nói khẽ.

An Linh Nhi trong mắt đẹp có một tí nhàn nhạt hoảng sợ, nghe vậy ngay vội vàng gật đầu.

Dương Khai lúc này mới đem nàng buông ra, cười hắc hắc một tiếng, kéo ra cùng nàng khoảng cách, miễn cho làm cho nàng hiểu lầm mình là không phải muốn giết người diệt khẩu.

"Ngươi đi ra?" An Linh Nhi khoảng chừng gì đó đánh giá bốn phía, dùng một loại cực kỳ rất nhỏ thanh âm dò hỏi.

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu: "Vừa đi ra."

"Ngươi quả nhiên có thể đi ra!" An Linh Nhi nhấp nhẹ cặp môi đỏ mọng, trên mặt đẹp hiện ra một vòng như thích phụ trọng thần sắc, trong khoảng thời gian này nàng một mực lo lắng Dương Khai an nguy, hôm nay thấy hắn bình an trở về, trong lòng một khối tảng đá lớn lập tức rơi xuống đất, làm cho nàng cả người đều trở nên dễ dàng không ít.

Dương Khai bị buộc nhập thánh lăng, An Linh Nhi vẫn cảm thấy chính mình muốn phụ rất lớn một bộ phận trách nhiệm, trong khoảng thời gian này mỗi lần nhớ tới đều tự trách không thôi, người lại càng gầy gò một vòng.

Hiện tại nàng cuối cùng an tâm.

"Ngươi đi ra là tốt rồi!" An Linh Nhi nhẹ nhàng mà vỗ lồng ngực của mình, "Đã đi ra, vậy ngươi đi nhanh lên a, thừa dịp đại trưởng lão bọn hắn còn không có phát hiện ngươi."

Dương Khai ánh mắt lóe lóe, nhìn nàng một cái, kinh ngạc nói: "Ngươi nguyện ý để cho ta đi?"

"Ân." An Linh Nhi lộ ra một vòng cười khổ, "Ngươi vô tình ý nơi đây, ta cũng không phải không biết. Lưu ngươi ở nơi này chỉ biết đồ chọc giận ngươi sinh ghét, làm gì như thế, còn không bằng cho ngươi rời đi."

Dương Khai thần sắc vừa động, có chút cảm kích địa nhìn qua nàng.

"Nhìn ta làm gì? Bị người phát hiện ngươi tựu đi không được nữa!" An Linh Nhi lông mày kẻ đen ngưng tụ.

"Phát hiện ngươi rất đẹp!" Dương Khai thuận tay vỗ cái mã thí tâng bốc.

An Linh Nhi mặt đỏ lên, sẳng giọng: "Thiếu miệng lưỡi trơn tru, ta đã sớm đã nhìn ra, ngươi người này không đúng vật gì tốt, đừng tưởng rằng như vậy có thể tranh thủ ta hảo cảm."

Dương Khai gượng cười không thôi, nghiêm sắc mặt, ôm quyền nói: "Vậy chúng ta như vậy sau khi từ biệt, hy vọng về sau còn có cơ hội gặp lại."

"Ân, đi nhanh đi, hướng phía nam đi, đại trưởng lão bọn hắn hiện tại tất cả đều tại mặt phía bắc." An Linh Nhi dặn dò một câu.

Dương Khai có chút gật đầu, phân biệt phương hướng, lén lút hướng phương Bắc sờ soạng.

Đợi cho Dương Khai đi không lâu sau, một đạo tịnh ảnh mới bỗng nhiên loại quỷ mị địa tại An Linh Nhi bên người xuất hiện.

"Ah, Ngọc Oánh trưởng lão!" An Linh Nhi lại càng hoảng sợ, bụm lấy cái miệng nhỏ nhắn kinh hô.

Ngọc Oánh dừng ở Dương Khai biến mất phương hướng, nhẹ nhàng thở dài, buồn bả nói: "Cứ như vậy thả hắn đi rồi, ngươi cam lòng (cho)?"

"Ngươi thấy được?" An Linh Nhi thần sắc có chút xấu hổ, nàng căn bản không biết Ngọc Oánh là lúc nào cùng tại phía sau mình, nhưng nghe nàng nói chuyện ngữ khí, vừa rồi một màn kia hiển nhiên đã bị nàng toàn bộ xem tại trong mắt.

"Chỉ thấy hắn vội vàng rời đi, không có chút nào lưu luyến."

"Tại đây cũng không có hắn muốn lưu luyến." An Linh Nhi gượng ép cười một tiếng.

"Vậy còn ngươi, ngươi vì hắn quan tâm kiếm vất vả, cùng hắn cùng chung hoạn nạn lâu như vậy, hắn đối với ngươi một điểm ái mộ đều không có? Ngươi đối với hắn cũng không có nửa phần tình nghĩa?" Ngọc Oánh thần sắc đạm mạc địa nhìn qua An Linh Nhi.

An Linh Nhi nhẹ nhàng mà lắc đầu: "Hắn cái loại người này tuy nhiên đáng giận chút ít, nhưng ta tự nhận là đúng không xứng với, hơn nữa lại nói tiếp, ta đối với hắn xác thực không có bao nhiêu cảm giác, làm bằng hữu đại khái càng đỡ một ít, ân, không thể phủ nhận, cùng ở bên cạnh hắn luôn có một loại cảm giác an toàn, để cho ta sai lầm địa cảm giác mình so với hắn muốn tuổi còn nhỏ một ít, lúc nào cũng đều sẽ phải chịu bảo vệ... Hơn nữa thánh địa hôm nay biến thành cái dạng này, sẽ không liên lụy hắn. Ngọc Oánh trưởng lão, việc này ngươi cũng không muốn cùng đại trưởng lão nhắc tới được không? Chúng ta tựu tất cả đều đương làm hắn đã chết."

Ngọc Oánh lông mày kẻ đen nhíu chặt, nhìn như đúng đang suy nghĩ.

An Linh Nhi vội vàng ôm lấy Ngọc Oánh một cái cánh tay, làm nũng tựa như năn nỉ bắt đầu đứng dậy.

Nhịn không được nàng nhõng nhẽo cứng rắn (ngạnh) phao (ngâm) Ngọc Oánh cười khổ cuống quít, lau trán nói: "Tốt rồi tốt rồi, thành bộ dáng gì nữa rồi, không nói... Đừng nói a, hôm nay ta cũng vậy không có cái gì chứng kiến, Linh Nhi, ngươi cũng mệt mỏi mấy ngày rồi, nhanh đi về nghỉ ngơi một chút a, bên ngoài có chúng ta chủ trì, không cần ngươi tới quan tâm. Thánh địa hôm nay hy vọng chỉ có thể ký thác vào trên người của ngươi rồi, ngươi nắm giữ lấy thánh nữ sở muốn tu luyện tất cả công pháp, lúc này đây ta thánh địa nếu là có thể trì hoãn quá mức, đời sau thánh nữ bồi dưỡng phải nhờ vào ngươi."

Thấy nàng đáp ứng, An Linh Nhi lập tức mừng rỡ.

Bất quá nghĩ tới thánh địa hôm nay thảm trạng, hai nữ ánh mắt đều ảm đạm xuống. Có thể hay không sống quá lúc này đây kiếp nạn có lẽ hay là lưỡng nói, tương lai là dạng gì tử, ai cũng không biết.

Có lẽ dùng không được bao lâu, tất cả mọi người hội chết ở chỗ này, nếu không có như thế, Ngọc Oánh cũng không thể có thể đơn giản địa đáp ứng An Linh Nhi thỉnh cầu.

"Ngọc Oánh trưởng lão quả nhiên dễ nói chuyện.

" một tiếng nhàn nhạt đích thoại ngữ bỗng nhiên tại giác [góc] đình bốn phía vang vọng bắt đầu đứng dậy, phiêu hốt bất định, làm cho người ta căn bản vô pháp phỏng đoán người nói chuyện phương vị.

Ngọc Oánh mặt mày biến sắc, một thân chân nguyên nhanh chóng ngưng tụ, quát khẽ nói: "Ai!"

Vừa dứt lời, một đạo thân ảnh liền từ một bên hiện lên đi ra, chính vẻ mặt cười tủm tỉm địa nhìn qua của bọn hắn.

"Dật Thiên Ảnh?" An Linh Nhi khẽ quát một tiếng, lập tức nhận ra đây là Cửu Thiên Thần Kỹ bên trong đích một kỹ, chính là cực kỳ thần diệu thân pháp, vô luận là tại đối địch có lẽ hay là chạy trốn đều có được kỳ diệu tác dụng.

Ngơ ngác một chút, kinh ngạc nhìn qua đi mà quay lại Dương Khai: "Làm sao ngươi chưa có chạy ah?"

Dương Khai nhún vai, hữu ý vô ý địa quét Ngọc Oánh liếc.

Vừa rồi tại lúc rời đi, hắn phát giác được nữ nhân này đi theo An Linh Nhi sau lưng, bảo hiểm để... liền ẩn nấp bắt đầu đứng dậy, chuẩn bị giám thị một phen, lại không muốn nghe đến hai nữ cái kia một phen đối thoại, lại để cho hắn đột nhiên cảm giác được cứ như vậy rời đi lời mà nói... tựa hồ có chút không quá phúc hậu.

"Làm sao ngươi có thể giấu diếm được thần trí của ta dò xét? Ta rõ ràng phát giác ngươi đã đi xa, ngươi trở về lúc nào?" Ngọc Oánh kinh ngạc địa nhìn qua Dương Khai, trong mắt đẹp chớp động lên không thể tưởng tượng nổi thần thái.

Nàng có nhập thánh tầng một cảnh tu vi, Dương Khai lại có thể lặng yên không một tiếng động địa tiếp cận đến bên cạnh của nàng, nếu không có Dương Khai không có địch ý, chỉ sợ giờ phút này nàng đã là một cụ tử thi.

Nghĩ tới đây, Ngọc Oánh kiều thân thể kinh ra một thân mồ hôi lạnh, bỗng nhiên phát hiện cái này bị bọn hắn nhận định vì tương lai thánh chủ người, có chút bí hiểm.

"Khẩn trương như vậy làm gì, ta lại không muốn đối với các ngươi làm cái gì." Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, cũng không có đi trả lời Ngọc Oánh vấn đề, sắc mặt một túc, trầm giọng nói: "Theo vừa rồi ta tựu rất để ý, các ngươi Cửu Thiên Thánh Địa đây là làm sao vậy?"

An Linh Nhi há to miệng, còn chưa kịp trả lời, Ngọc Oánh bỗng nhiên lạnh lùng nói: "Cái này không liên hệ gì tới ngươi a? Ngươi như không muốn kế thừa thánh chủ vị, hỏi cái này có ý nghĩa sao?"

Dương Khai nhíu mày, cảm giác có chút không hiểu thấu.

Cái này mỹ phụ lần trước nhìn thấy chính mình thời điểm thái độ còn rất cung kính, lúc này đây lại phảng phất cừu nhân gặp mặt giống nhau, tương đương bài xích chính mình.

Dương Khai cũng không còn cùng nàng so đo ý tứ, nhạt cười nhạt nói: "Không nói coi như xong, ta cũng không muốn quản cái gì nhàn sự, như vậy sau khi từ biệt."

Nói xong, quay đầu bước đi.

"Ngươi đừng đi!" Ngọc Oánh bỗng nhiên lại khẽ quát một tiếng.

"Như thế nào?" Dương Khai quay đầu nhìn qua nàng, thần sắc không kiên nhẫn.

Ngọc Oánh biểu lộ phức tạp lại xấu hổ, lúng túng một hồi lâu mới nói: "Ngươi trước đừng vội đi, ta đã nói với ngươi nói."

"Không có ý tứ, ta lại không muốn biết rồi, biết đến càng nhiều, phiền toái thì càng nhiều!"

"Ngươi người này..." Ngọc Oánh vẻ mặt kinh ngạc địa nhìn qua hắn, hối hận sắc mặt đều thanh rồi, "Ngươi cái này người làm sao như vậy?"

Cùng cái vô lại đồng dạng, cái đó có một tí thánh chủ uy nghiêm cùng dáng vẻ? Hắn không phải tiến vào qua Thánh lăng sao? Như thế nào bây giờ còn là cái này bức thái độ?

Theo đạo lý mà nói, vào Thánh lăng trở ra người, đều đem thánh địa trở thành nhà của mình.

Ngọc Oánh có chút nhớ nhung không thông.

Thấy cái này mỹ phụ vẻ mặt phiền muộn, Dương Khai tâm tình thật tốt, trực tiếp ngồi xuống giác [góc] trong đình trên ghế, nhìn qua An Linh Nhi nói: "Ngươi nói cho ta một chút a."

An Linh Nhi vụng trộm địa nhìn Ngọc Oánh trưởng lão liếc, phát hiện hắn đang dùng một bộ ăn ánh mắt của người nhìn qua Dương Khai, tựa hồ hận không thể đưa hắn rút gân lột da giống nhau, lập tức cảm thấy có chút buồn cười, hé miệng cười khẽ một hồi, lúc này mới nói: "Ngươi làm gì thế phải biết rằng ah, ngươi cũng tinh tường, một khi biết rõ, sẽ dẫn đến phiền toái trên thân."

"Các ngươi vừa rồi đem bả tình thế nói nghiêm trọng như vậy, ta dĩ nhiên muốn biết rõ, ai bảo ngươi nói chúng ta là bằng hữu nì... Ta là người có rất ít bằng hữu." Dương Khai nghiêm trang nói.

An Linh Nhi không khỏi động dung, kinh ngạc địa nhìn qua hắn, mặt giản ra vi [hơi] cười rộ lên, thâm ý sâu sắc mà nói: "Cái kia Câu Xích ngày sau nhất định sẽ hối hận không có thiệt tình đối đãi ngươi!"

"Hắn hội." Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, tràn đầy tự tin..