ương 801: Ngoại Ưu Nội Hoạn

ương 801: Ngoại Ưu Nội Hoạn

Converter: 2B Truyền Thuyết

Nếu như An Linh Nhi tại phát hiện mình thời điểm năn nỉ chính mình lưu lại, như vậy Dương Khai có thể sẽ làm việc nghĩa không được chùn bước địa rời đi.

Nhưng nàng lại làm cho mình đi!

Điều này hiển nhiên là ở vì chính mình cân nhắc. An Linh Nhi có thể vì chính mình cân nhắc, Dương Khai không thể như vậy vừa đi chi.

Cái này Cửu Thiên Thánh Địa nên vậy xảy ra chuyện gì đại biến cố!

Thấy Dương Khai chủ động lưu lại, An Linh Nhi có vẻ đặc biệt vui vẻ, liền tranh thủ hắn tiến vào Thánh lăng về sau mấy ngày này chuyện phát sinh nói một lần.

Dương Khai thế mới biết, chính mình tự tiến vào Thánh lăng đến bây giờ, hao phí khoảng chừng chín tháng.

Nửa trước năm, bình an vô sự.

Nhưng là tại gần nửa năm sau một ngày, bố trí tại Cửu Phong bên ngoài kết giới trận pháp bỗng nhiên mất đi công hiệu, cái này lại để cho trong thánh địa tất cả trường ác lão cùng hộ pháp đều có chút trở tay không kịp.

Vô luận bọn hắn như thế nào tra tìm, cũng tìm không thấy nguyên nhân, càng chưa nói tới tu bổ cùng trọng khải những kia kết giới cùng trận pháp.

Đang lúc tất cả mọi người vô kế khả thi thời điểm, phát giác được kết giới cùng trận pháp biến mất Nam Thánh Cô giết lên thánh địa.

Mọi người hợp lực ngăn cản, mặc dù thành công bức lui Nam Thánh Cô, nhưng thánh địa cơ nghiệp bị hủy vô số, bị chiến đấu lan đến gần đệ tử cũng tử thương không ít.

Hết lần này tới lần khác ở phía sau, còn có kẻ thù bên ngoài xâm lấn.

"Kẻ thù bên ngoài?" Dương Khai kinh ngạc.

"Ân, ta thánh địa những năm này tuy nhiên cường đại, nhưng người thế lực không có địch nhân? Lão thánh chủ khi còn tại thế còn có thể uy hiếp ở bọn hắn, nhưng lão thánh chủ đã qua thế nhanh hai năm, mới thánh chủ lại một mực không có kế vị, cái này liền làm cho bọn họ thấy được cơ hội. Ta thánh địa Cửu Phong đúng vậy vô cùng tốt chỗ tu luyện, những người kia ngấp nghé lắm."

"Cái này không phải là bỏ đá xuống giếng?" Dương Khai nhẹ nhàng mà cười lạnh.

"Vâng." An Linh Nhi gật đầu rồi gật đầu thần sắc ảm đạm, "Đảo cũng không toàn bộ đúng trách nhiệm của bọn hắn, lão thánh chủ khi còn tại thế, thủ đoạn xác thực cường ngạnh chút ít, làm cho bọn họ lòng có oán giận. . ."

"Này cũng cũng thì thôi chính là mấy cái bọn đạo chích thế lực, ta thánh địa còn không để tại mắt ở bên trong, nhưng là. . ." Ngọc Oánh nhận lấy lời nói, lông mày kẻ đen ngưng tụ thành một đường, ai thán nói: "Nhưng là Nam Thánh Cô trong khoảng thời gian này ở bên ngoài quấy đến người người oán trách, mấy cái thế lực liền nhân cơ hội này, tập kết đại lượng cao thủ muốn ta thánh địa cho cái thuyết pháp. Những cao thủ kia hoặc là lợi ích vì Nam Thánh Cô tổn hại, hoặc là thân nhân bằng hữu bị Nam Thánh Cô đánh chết, đều xem ta thánh địa vì cái đinh trong mắt cái gai trong thịt."

"Phòng bị dột trời mưa cả đêm thuyền trì còn gặp ngược gió!" Dương Khai nhíu mày trầm ngâm, minh bạch cả Cửu Thiên Thánh Địa vì cái gì bộ dạng này thê lương bộ dáng.

Bất quá Cửu Thiên Thánh Địa kết giới cùng trận pháp mất đi hiệu lực tại gần nửa năm trước, lúc kia chính mình vừa vặn tìm được thánh chủ linh giới.

Sẽ không theo cái này có quan hệ a? Dương Khai âm thầm suy đoán, thật không dám khẳng định.

"Nửa tháng trước, những người kia lại đây kêu gào chửi rủa, để cho chúng ta giao ra Thánh cô. Đúng vậy tự nửa năm trước sau trận chiến ấy Nam Thánh Cô bị thương viễn độn, sớm đã chẳng biết đi đâu, chúng ta lại ở đâu có thể tìm ra nàng ở nơi nào? Đại trường ác lão cùng bọn họ nói một hồi, căn bản không làm nên chuyện gì, mấy cái ngấp nghé ta Cửu Phong thế lực một hồi châm ngòi thổi gió, lúc ấy liền đánh nhau song phương đều có tử tổn thương, thù này oán càng kết càng sâu rồi, hiện tại xem ra đúng vô luận như thế nào đều không pháp hóa giải rồi, ai. . ."

"Đều là dạng gì thế lực tới nơi này gây chuyện?" Dương Khai nhíu mày hỏi thăm.

"Đầu lĩnh đích đương nhiên đúng phụ cận ba cái thế lực, phân biệt là Phá Huyền Phủ, Chiến Hồn Điện, U Minh tông!" Ngọc Oánh trên mặt đẹp hiện ra một tia chán ghét cùng thống hận thần sắc, "Cái này ba cái thế lực đúng đầu sỏ gây nên, nếu chỉ đúng hắn một người trong mặc dù ta thánh địa nguyên khí đại thương, cũng căn bản sẽ không đặt tại trong mắt, hết lần này tới lần khác bọn hắn tập kết không ít thế lực khác tông môn cùng gia tộc nhân vật lợi hại, trận chiến ấy xuống, ta thánh địa cơ hồ là cùng gần nửa cái thiên hạ là địch!"

"Thế cục như vậy ác liệt?" Dương Khai cũng lắp bắp kinh hãi.

Bất quá nhớ tới Nam Thánh Cô trong khoảng thời gian này ở bên ngoài sở tác sở vi, đảo cũng có thể giải thích thông.

Nam Thánh Cô đúng đi đến cái đó giết cái đó, thủ hạ tử thương vô số, tự nhiên là vì Cửu Thiên Thánh Địa mang đến cực lớn tai hoạ ngầm, nhập thánh hai tầng cảnh nàng, thực lực cao thâm, tu vi tinh xảo, có lớn lao thần thông, có thể đối phó nàng, cũng chỉ có nhập thánh tầng ba cảnh cường giả, trong thiên hạ, loại này đẳng cấp cao thủ cũng không có bao nhiêu!

Thậm chí ngay Thiên Tiêu Tông Sở Lăng Tiêu, Dương Khai cũng không biết hắn có phải là cái này cấp độ cường giả.

"Xa so ngươi tưởng tượng muốn ác liệt!" Ngọc Oánh sắc mặt sẳng giọng, "Cái này ba cái thế lực ngấp nghé chẳng những là ta Cửu Phong cơ nghiệp, bọn hắn nhất ngấp nghé có lẽ hay là Linh Nhi!"

Nói như vậy, nếu có điều chỉ nhìn An Linh Nhi liếc.

Dương Khai con ngươi đảo một vòng, lập tức ý hội: "Bọn họ là muốn an bài chính mình tông môn bên trong đích đệ tử cùng thánh nữ kết hợp, tìm được các ngươi thánh chủ truyền thừa đúng không?"

Một khi tìm được thánh chủ truyền thừa, đó chính là nhất phi trùng thiên, đây là bọn hắn phấn đấu vài 10 trên trăm năm cũng vô pháp lấy được cực lớn tài phú.

"Không sai!" Ngọc Oánh nặng nề gật đầu, "Nửa tháng trước bọn hắn thối lui thời điểm, phát ngôn bừa bãi để cho chúng ta trong vòng một tháng giao ra Nam Thánh Cô, bằng không sẽ đem Cửu Phong san thành bình địa! Bất quá tại vào lúc ban đêm, đại trường ác lão hãy thu đến một phong mật hàm, cái kia mật hàm đã nói, giao không xuất ra thượng nhất đại thánh nữ, dùng thế hệ này thánh nữ triệt tiêu cũng có thể!"

"Cái này bàn tính đánh. . ." Dương Khai sách sách xưng kỳ, không khỏi vì những người kia da mặt dày cảm thấy kinh ngạc, trầm ngâm một chút hỏi ngược lại: "Vậy các ngươi ở chỗ này ngồi chờ chết?"

Ngọc Oánh mắt đẹp ảm đạm: "Còn có thể làm sao? Thiên hạ to lớn, chúng ta cũng không có chỗ để đi, còn có nửa tháng, đại trường ác lão hiện tại chỉ hy vọng có thể nói động những kia bị liên lụy vào đến thế lực, làm cho bọn họ chủ động thối lui, chỉ còn lại có cái kia ba cái thế lực lời mà nói... liệu [chăm sóc] bọn hắn cũng trở mình không xuất ra cái gì bọt nước, đối đãi ta thánh địa trì hoãn quá mức đến, hội từng cái theo chân bọn họ thanh toán."

"Các ngươi lão thánh chủ thật sự là hại người rất nặng." Dương Khai chậm rãi lắc đầu, "Khi còn sống làm gì vậy không đối với bọn họ đỡ một ít? Cũng chẳng trách bọn hắn sẽ đến gây chuyện."

"Này, ngươi rốt cuộc đứng ở cái đó một bên hay sao?" Ngọc Oánh có chút không vui trừng mắt nhìn Dương Khai liếc.

"Ta ăn ngay nói thật mà thôi." Dương Khai nhún nhún vai.

"Lão thánh chủ khi còn tại thế, tuy nhiên thủ đoạn đúng cường ngạnh một ít, hàng năm cũng muốn bọn hắn tiến cống chút ít tu luyện vật tư, nhưng là cũng chính bởi bì lão thánh chủ che chở, ba người bọn hắn thế lực mới một mực bình an vô sự ah." An Linh Nhi giải thích một câu, "Hôm nay bọn hắn lại lựa chọn lấy oán trả ơn, quả nhiên là khinh bỉ."

"Lời này nói như thế nào? Các ngươi lão thánh chủ như thế nào che chở bọn họ?" Dương Khai mặt lộ vẻ khó hiểu vẻ.

"Ta không có đã nói với ngươi sao? Chúng ta thánh địa là tại nhân lĩnh biên giới nơi, xa hơn trước bay qua cái kia vạn trượng núi cao, bên kia thú biển rừng rậm chính là yêu tộc địa bàn, nếu không có lão thánh chủ tọa trấn lúc này, bên kia yêu tộc Đại Tôn đã sớm dẫn người công tiến tại đây, đem cái này tấm lãnh địa chiếm ác theo."

"Yêu tộc?" Dương Khai lông mày giương lên, kinh ngạc nói: "Bên kia lại là yêu vực?"

"Đúng vậy a!"

"Vậy bọn họ như thế nào không có thừa cơ hội này đánh tới?"

Lão thánh chủ vẫn lạc, theo đạo lý mà nói nhất nên vậy động chính là yêu tộc. Nhân yêu ma tam tộc trong lúc đó lẫn nhau đều có huyết hải thâm cừu, ai cũng không quen nhìn ai.

Lớn như vậy cơ hội tốt, yêu tộc không có đạo lý buông tha, Dương Khai nhạy cảm địa phát giác trong chuyện này nên vậy có chút tin tức, có lẽ là bí mật không muốn người biết.

An Linh Nhi nhìn nhìn Ngọc Oánh, tựa hồ là tại trưng cầu, Ngọc Oánh thần sắc trên mặt đẹp phức tạp, trầm ngâm một hồi mới có chút gật đầu.

An Linh Nhi lúc này mới nói khẽ: "Lão thánh chủ cùng bên kia yêu tộc Đại Tôn tựa hồ có chút giao tình. . . Bọn hắn không có làm như vậy, đại khái cũng có phương diện này nguyên nhân."

"Ah?" Dương Khai lộ ra có ý tứ thần sắc, nhẹ nhàng mà cười lạnh, mỉa mai nói: "Nói như vậy, ngược lại yêu tộc bên kia càng nhân đạo một chút. . . Yêu tộc Đại Tôn, thực lực tất nhiên không kém a."

"Chúng ta đều chưa thấy qua, nhưng nên vậy không kém." Ngọc Oánh gật gật đầu.

"Tình huống cụ thể chính là chỗ này tí chút." An Linh Nhi dứt lời, kinh ngạc địa nhìn qua Dương Khai, tựa hồ đang đợi hắn tỏ thái độ, Ngọc Oánh cũng là một bộ cực kỳ tâm thần bất định bộ dạng nhìn qua hắn, sợ hắn biết được phiền toái lớn như vậy liền vung tay đi.

Nếu thật là như vậy, cái kia Ngọc Oánh thật là muốn khóc.

Dương Khai đã có thể theo Thánh lăng Lý An toàn bộ đi ra, khẳng định đã muốn thông qua khảo nghiệm, hắn hôm nay, hoàn toàn đồng đẳng với thánh địa chi chủ. Có người như vậy tọa trấn, cũng có thể ổn định các đệ tử cảm xúc, dễ dàng hơn an bài lớn nhỏ sự vụ.

Một lớn một nhỏ lưỡng mỹ nữ ánh mắt đều nhìn mình chằm chằm, Dương Khai không khỏi địa cảm thấy bất đắc dĩ, trầm giọng hỏi: "Từ Hối người khác ở nơi nào?"

Nghe hắn hỏi như vậy, vô luận là An Linh Nhi có lẽ hay là Ngọc Oánh, mắt đẹp đều du địa sáng lên, Ngọc Oánh vội vàng nói: "Ta mang ngươi đi tìm hắn!"

Vừa nói, một bên cười mỉm địa đi tại phía trước dẫn đường.

Dương Khai cùng An Linh Nhi theo ở phía sau.

"Ngươi. . . Đây là muốn đương làm thánh địa chi chủ?" An Linh Nhi bỗng nhiên nhẹ giọng hỏi thăm.

"Ta không có nói như vậy, các ngươi đừng hiểu lầm. Chỉ là hiện tại. . . Có thể ra thêm chút sức tựu ra thêm chút sức a, ta không dám cam đoan có thể giúp ngươi hóa giải lần này kiếp nạn, chỉ có thể nói làm hết sức, nếu như các ngươi thánh địa thực bởi vì này lần thứ nhất kiếp nạn mà bị hủy, ít nhất cũng sẽ không oán đến trên đầu ta."

"Như vậy là tốt rồi, như vậy là tốt rồi." An Linh Nhi tươi cười rạng rỡ, "Ngươi có lẽ hay là rất không tệ, chúng ta thực là bằng hữu đúng không?"

"Ân." Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, tràn đầy tà ác cảm giác: "Cho nên ngươi ngàn vạn biệt (đừng) yêu mến ta, yêu mến ta ta muốn đi rồi, ngay bằng hữu đều làm không thành."

"Ngươi thiếu rắm thí rồi!" An Linh Nhi song má đỏ lên, nhịn không được đập Dương Khai thoáng một tý, động tác thân mật, cắn răng nói: "Thực dùng vì thiên hạ nữ nhân đều sẽ bị ngươi hấp dẫn ah, ngươi người này mặc dù không tệ, cũng không phải là ta thích loại hình."

"Ngươi thích gì chính là hình thức?" Dương Khai ngạc nhiên.

"Nếu so với ta lớn tuổi, cao lớn uy mãnh điểm, hiểu được chiếu cố người. . ." An Linh Nhi lập tức lâm vào trong ảo tưng, trong mắt đẹp tràn đầy ngọt ngào hạnh phúc.

"Ngươi thật không có ánh mắt!" Dương Khai không ngừng mà lắc đầu, vẻ mặt tự cao tự đại bộ dáng, nhắm trúng An Linh Nhi khanh khách cười không ngừng.

Dọc theo đường chỗ qua, lộ vẻ tường đổ vách xiêu, đầy đất máu đen cùng chiến đấu dấu vết.

Những kia đang tại bận rộn thánh địa đệ tử nhìn thấy Ngọc Oánh cùng An Linh Nhi, đều ào ào hành lễ, đợi gặp lại cùng An Linh Nhi sóng vai mà đi Dương Khai thời điểm, nguyên một đám tất cả đều lộ ra nghẹn họng nhìn trân trối biểu lộ, vô luận như thế nào cũng không dám tin vào hai mắt của mình.

Phía trước, Từ Hối đang tại an bài nhân thủ bận rộn, Ngọc Oánh cười mỉm địa la lên một tiếng, Từ Hối quay đầu, đang chuẩn bị ứng lời nói, tròng mắt bỗng nhiên đột ngột đi ra, một bộ nhìn thấy quỷ bộ dáng, há to miệng, thật lâu vô pháp ngôn ngữ..