Chương 802: Không Cần Như Vậy Kinh Ngạc A

Chương 802: Không Cần Như Vậy Kinh Ngạc A

Converter: 2B Truyền Thuyết

Cảm tạ chư vị thư hữu tống xuất sinh nhật chúc phúc, thiếu chút nữa ngay cả mình đều đã quên.

Ân, hôm nay hai canh.

Một chỗ phế tích trước, Từ Hối kinh ngạc địa nhìn qua Dương Khai, cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình.

Bên cạnh hắn Sử Khôn, Trình Nguyệt Đồng bọn người cũng đều đều là cái này bức biểu lộ.

"Không cần như vậy kinh ngạc a, có phải hay không các người đã cho ta đã chết ở bên trong rồi?" Dương Khai ha ha cười một tiếng.

Từ Hối cuối cùng là phục hồi tinh thần lại, một bộ nước mắt tuôn đầy mặt mừng rỡ bộ dáng, thân hình run rẩy, ôm quyền nói: "Cung nghênh thánh chủ xuất quan!"

"Cung nghênh thánh chủ xuất quan!" Sử Khôn cùng Trình Nguyệt Đồng bọn người cũng liền bề bộn lập lại một câu, thần thái cung kính.

Tựa hồ nhìn thấy Dương Khai xuất hiện, chẳng khác nào gặp được hy vọng giống nhau, làm cho bọn họ trên mặt vẻ lo lắng cũng hễ quét là sạch.

Ngay tiếp theo tại phụ cận thánh địa các đệ tử, cũng tất cả đều tụ tập tới, nhìn qua cứu tinh giống nhau nhìn xem Dương Khai.

Dương Khai nhíu nhíu mày, nhấc tay nói: "Trước không bề bộn như vậy xưng hô ta, đại khái tình huống ta theo Ngọc Oánh trưởng lão cùng An Linh Nhi chỗ đó nghe nói, nơi này có không có ta khả năng giúp đở mà vượt bề bộn hay sao? Có lời nói các ngươi cứ việc phân phó, nếu ta có thể làm được, ta sẽ tận lực cho các ngươi làm thỏa đáng."

Từ Hối thần sắc khẽ giật mình, lập tức lĩnh hội Dương Khai ý tứ, cũng không lại dẫn đến hắn sinh ghét, câu nệ nói: "Không dám, bên này chuyện gì đều là chuyện nhỏ, trấn an các đệ tử cảm xúc, chậm chễ cứu chữa người bị thương viên, không cần ngươi tới nhúng tay."

Đang khi nói chuyện, ánh mắt tại Dương Khai trên tay chuyển động, một hồi lâu công phu, không khỏi toát ra một vòng thất vọng thần sắc.

"Ngươi đang ở đây tìm cái này?" Dương Khai trong lòng bàn tay một phen, đem cái kia miếng thánh chủ linh giới lấy đi ra.

Mọi người thần sắc ào ào chấn động, ánh mắt sáng quắc địa chằm chằm vào cái kia miếng phong cách cổ xưa chiếc nhẫn. Từ Hối lại càng không ngừng mà gật đầu, thần thái sáng láng, kích động nói: "Tiểu huynh đệ ngươi quả nhiên đem thánh chủ linh giới mang đi ra rồi!"

Dương Khai có chút gật đầu, đang tại mặt của mọi người, đem cái kia cái nhẫn đeo tại trên tay, tự nhiên nói: "Ta bản muốn lúc đi ra, đem bả cái giới chỉ này giao cho các ngươi, nhưng là... Hiện tại ra chút ngoài ý muốn, tại ta chưa tới nhập thánh cảnh trước kia, cái giới chỉ này trước tạm do ta bảo quản lấy, đợi đến lúc đó tự nhiên sẽ trả lại cho các ngươi."

Dương Khai xem chừng chờ mình đến nhập thánh cảnh thời điểm, liền có thể giải trừ cái giới chỉ này cùng mình liên hệ rồi, đem thần hồn của mình lạc ấn theo trong giới chỉ tiêu trừ.

"Không sao không sao, này cái linh giới vốn là thuộc về ngươi, ngươi muốn mang bao lâu đều không có sao." Từ Hối tươi cười rạng rỡ, những trưởng lão khác các hộ pháp không hoàn toàn gật đầu, ào ào tỏ thái độ.

"Bất quá... Có thánh chủ linh giới, sự tình tựu dễ làm nhiều hơn.

" Từ Hối xem bộ dáng là thở dài một hơi, "Tiểu huynh đệ, lão phu thật đúng là muốn thỉnh cầu ngươi bang [giúp] mấy cái bề bộn."

"Đại trưởng lão cứ việc nói chính là." Dương Khai nghiêm mặt gật đầu.

"Các đệ tử có nhiều tổn thương, hiện tại chữa thương dùng đan dược cùng dược liệu cũng không quá quan tâm đủ rồi, thỉnh tiểu huynh đệ theo ta đi khố phòng một chuyến, từ nơi ấy lấy vài thứ đi ra."

"Ngươi dẫn đường a."

Từ Hối vội vàng đáp lời, cùng với khác hộ pháp các trưởng lão dặn dò một tiếng, liền dẫn Dương Khai hướng một cái phương hướng đi đến.

Đợi cho bọn hắn sau khi rời khỏi, các vị hộ pháp trưởng lão mới lộ ra rung động đến cực điểm biểu lộ.

"Hắn thật đúng là theo Thánh lăng lí đi ra, cái này đều chín tháng rồi, làm sao làm được?" Sử Khôn không ngừng mà lắc đầu, vô luận như thế nào cũng nghĩ không thông.

"Cái này đã muốn phá vỡ sách sử thượng ghi lại ghi chép a? Ta nhớ được hao phí thời gian nhiều nhất một vị thánh chủ mới chỉ dùng hai tháng mà thôi."

"Tìm thời gian dài như vậy mới thông qua khảo nghiệm, vị này thánh chủ có phải là không được tốt lắm ah, chẳng lẽ chúng ta quá đề cao hắn?"

"Có quan hệ gì, hiện tại mấu chốt nhất chính là thánh chủ linh giới bị mang đi ra rồi, bởi như vậy, Cửu Phong trận pháp cùng kết giới liền có thể một lần nữa mở ra, cũng có thể ngăn cản hạ những người kia xâm nhập."

Mọi người bảy mồm tám lưỡi mà thảo luận nói, chỉ có Ngọc Oánh, trong mắt đẹp lóe ra cực kỳ phức tạp cảm xúc.

Nàng một mực không có hiểu rõ, Dương Khai vừa rồi rốt cuộc là như thế nào gạt được cảm giác của nàng, lặng yên không một tiếng động địa tại nàng bên cạnh xuất hiện. Mặc dù mượn nhờ cửu thiên thần kỹ, thân mình thần thức lực lượng không đủ lời mà nói... cũng làm không được điểm này.

Rốt cuộc là xem thường hắn, có lẽ hay là xem trọng hắn?

"Ngọc Oánh ngươi làm sao vậy?" Trình Nguyệt Đồng thấy nàng có chút mất hồn mất vía địa, vội vàng nhích lại gần hỏi thăm.

"Không có gì, chỉ là cảm thấy vị này tương lai thánh chủ, cùng người bên ngoài đều không hề cùng dạng."

"Như thế nào không giống với lúc trước?" Trình Nguyệt Đồng lập tức đến hào hứng.

"Nói không rõ ràng." Ngọc Oánh chậm rãi lắc đầu, bỗng nhiên lại xông bên cạnh kiều quát một tiếng: "Đều nhìn cái gì, không cần làm chuyện gì rồi?"

Những kia vây tụ ở chỗ này các đệ tử lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, tranh thủ thời gian làm chim thú tán, tiếp tục làm việc lục đi.

Bất quá mới thánh chủ xuất quan, thành công thông qua Thánh lăng khảo nghiệm tin tức, nhưng vẫn là phi giống nhau địa truyền lại đi ra ngoài, tất cả biết được tin tức này thánh địa đệ tử, tất cả đều chấn phấn, cảm thấy thánh địa có hy vọng.

Dưới mặt đất khố phòng trước, Dương Khai cùng Từ Hối nghỉ chân lúc này.

Thần thức cảm ứng ở bên trong, cái này khố phòng chỉnh thể không biết dùng cái dạng gì tài liệu chế tạo mà thành, cường như Dương Khai thần thức cũng vô pháp thẩm thấu mảy may, căn bản nhìn trộm không đến tình huống bên trong, hơn nữa nhìn cái kia khố phòng quanh thân tài liệu tính chất, cũng đúng cứng rắn đến cực điểm, phòng thủ kiên cố.

Đến trên đường, Từ Hối cũng đơn giản theo sát Dương Khai nói rõ một chút tình huống.

Cửu Thiên Thánh Địa thu thập đến vật tư, nhiều ra tới giống nhau đều đưa đến cái này trong khố phòng bảo tồn, cái này quanh năm suốt tháng xuống, trong khố phòng vật tư đã muốn nhiều không kể xiết.

Tự lão thánh chủ vẫn lạc về sau, khố phòng liền không có bị mở ra qua.

Gần đây lưỡng năm thời gian xuống, trong thánh địa lưu lại vật tư đã muốn còn thừa không nhiều lắm, lại đã trải qua lúc này đây kiếp nạn về sau, triệt để khô kiệt, rất nhiều bị thương đệ tử đều không có chữa thương đan có thể dùng, chớ đừng nói chi là tu luyện sở dụng đan dược.

Cho nên hiện tại việc cấp bách chính là tranh thủ thời gian mở ra khố phòng, đem vật tư từ bên trong lấy ra.

Mà duy nhất có thể mở ra khố phòng mấu chốt, chính là Dương Khai mang đi ra thánh chủ linh giới.

Tuần hoàn theo Từ Hối chỉ thị, Dương Khai tại thánh chủ linh giới thượng rót vào chân nguyên, đem ngón tay thượng đeo chiếc nhẫn khắc sâu vào khố phòng đại chính giữa cửa ương nơi một cái vũng [chỗ hõm] trong.

Hoa quang lưu chuyển, cái kia phòng thủ kiên cố đại môn chậm rãi mở ra.

Một gian cực lớn vô cùng dưới mặt đất nhà kho bỗng nhiên hiện ra tại Dương Khai trong tầm mắt, cái này trong kho hàng bầy đặt đủ loại vật tư, luyện đan dùng thảo dược, luyện khí dùng kỳ vật liệu bằng đá liệu [chăm sóc] còn có sớm đã luyện chế ra đến đan dược bí bảo, nhiều vô số kể.

Dương Khai thấy hoa mắt, sắc mặt thay đổi.

Cái này dù sao cũng là một cái thế lực lớn cất giữ cùng nội tình, hùng hậu trình độ vượt quá Dương Khai tưởng tượng.

"Tiểu huynh đệ chính ngươi nhìn xem có cần gì lời mà nói... cứ việc cầm ta đi gọi chút ít đệ tử tới hỗ trợ vận chuyển vật tư!" Từ Hối thông báo Dương Khai một tiếng, liền lại rời đi.

Dương Khai lập tức mừng rỡ địa ở chỗ này lưu luyến bắt đầu đứng dậy.

Tại đây vật tư bao gồm vô số chủng loại, tối thiểu nhất có thể cung ứng vài trên vạn người nhu cầu khó trách cái kia phụ cận ba cái thế lực hội mạo hiểm tiến công Cửu Thiên Thánh Địa, không đề cập tới Cửu Phong đúng tuyệt hảo nơi tu luyện, riêng là tại đây vật tư cũng đủ để làm cho người ta đỏ mắt.

Thiên hạ rộn ràng đều vì lợi đến, thiên hạ nhốn nháo đều vì lợi hướng mãi mãi không thay đổi đạo lý.

Dương Khai không có chút nào nương tay, đem những kia luyện đan dùng tài liệu trắng trợn thu vào Hắc Thư trong không gian, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Hắn luyện đan chi thuật còn có đợi tăng lên, hôm nay tuy nhiên có thể luyện chế ra thánh cấp hạ phẩm đan, nhưng còn chưa đủ thành thạo, chỉ có có thể luyện chế ra thánh cấp trung phẩm đan, hắn có thể đi chỗ đó vô tận Tuyết Sơn phát hiện ra Quan Nô, tiến Tiểu Huyền giới giải trừ cổ ma nhất tộc gông xiềng.

Cùng Cửu Thiên Thánh Địa tương đối, Dương Khai càng coi trọng Lệ Dung cùng Hàn Phỉ lực lượng của bọn hắn.

Cũng ít nhiều có chút cổ ma nhất tộc nguyên nhân, Dương Khai mới không muốn cùng Cửu Thiên Thánh Địa nhấc lên bao nhiêu quan hệ.

Nhân ma bất lưỡng lập, như đến lúc đó đã trở thành thánh chủ lại là cổ ma nhất tộc đứng đầu, làm không tốt cái này lưỡng thế lực lớn muốn khởi cái gì xung đột, Dương Khai kẹp ở giữa làm như thế nào cũng không phải.

Một phen bận rộn, mang tất cả đại lượng dược liệu, thậm chí ngay luyện chế Lệ Dung dặn dò qua Thánh đan tài liệu, cũng bị hắn ở chỗ này phát hiện ra đồng dạng.

Đến tận đây, cái kia Thánh đan cần thiết tài liệu đã toàn bộ chuẩn bị đầy đủ!

Dương Khai tâm tình thật tốt, cảm thấy cái này biết không hư, lại góp nhặt một ít tu luyện dùng tinh thạch, lúc này mới dừng tay.

Từ Hối vội vội vàng vàng bên ngoài, dùng túi càn khôn nở rộ vật tư, không ngừng mà giao cho ở bên ngoài chờ đệ tử, làm cho bọn họ đưa cho trong thánh địa Luyện Đan Sư.

Nửa ngày sau, mới dần dần thở bình thường lại.

"Tiểu huynh đệ ngươi không cần tìm ít đồ sao?" Từ Hối thấy Dương Khai hai tay trống trơn, thậm chí trên người cũng không có túi càn khôn, không khỏi có chút hiểu lầm.

Nhưng hắn lại nhạy cảm địa phát giác được, trong khố phòng mấy cái gì đó thiếu đi rất nhiều, nhất là luyện đan tài liệu, lập tức cảm thấy khó hiểu.

"Không cần." Dương Khai chậm rãi lắc đầu.

"Vậy chúng ta đi ra ngoài đi, ngươi nếu là muốn, tùy thời có thể tới tại đây." Từ Hối ha ha cười một tiếng, không nói thêm gì nữa

Rời đi khố phòng, Từ Hối lại nói: "Còn phải lại thỉnh tiểu huynh đệ đi một chuyến, theo ta mở ra Cửu Phong trận pháp cùng kết giới."

Dương Khai gật đầu, ý bảo hắn đằng trước dẫn đường.

Cửu Phong kết giới cùng trận pháp cao thâm ảo diệu 霊, đúng thánh địa lịch đại thánh chủ hao phí vô số năm hoàn thiện bố trí xuống, có thể ngăn cản nhập thánh cảnh cường giả cuồng oanh lạm tạc cũng sẽ không tại trong thời gian ngắn hư hao.

Tuy nói mỗi một nhâm thánh chủ đều là nhập thánh tầng ba cảnh đỉnh tiêm cường giả, nhưng là thánh chủ cũng có ra ngoài thời điểm, hắn rời đi thánh địa, có cái này kết giới cùng trận pháp thủ hộ, thánh địa bao nhiêu hội an toàn một ít.

Dương Khai đối với kết giới cùng trận pháp cũng không tinh thông, cơ hồ là chưa bao giờ đọc lướt qua qua, bất quá thừa lúc tiền nhân râm mát, cũng không cần hắn phí bao nhiêu chuyện gì, chỉ cần nắm lấy thánh chủ linh giới, dựa theo Từ Hối chỉ dẫn, mở ra một ít mấu chốt chỗ mới có thể.

Tại Cửu Phong trong lúc đó xuyên thẳng qua, đi một chút ngừng ngừng, Dương Khai chân nguyên tiêu hao cực lớn, thẳng đến nửa ngày sau, mới thành công địa đem Cửu Phong kết giới cùng trận pháp mở ra.

Linh khí trong thiên địa lưu động rõ ràng trở nên rất nhanh nồng đậm rất nhiều, tầng một mắt thường nhìn không tới năng lượng màng mỏng, bao trùm ở cả Cửu Thiên Thánh Địa, đem bao phủ tại chính mình che chở phía dưới.

Từ Hối triệt để khiếp sợ!

Hắn biết rõ mở ra trận pháp cần hao phí khổng lồ cở nào chân nguyên cùng năng lượng, mặc dù là thượng nhất đại lão thánh chủ, cũng vô pháp tại nửa ngày trong một lần nữa mở ra.

Đây chính là bao trùm cả thánh địa đại trận ah.

Nhưng là Dương Khai làm được, mở ra trận pháp về sau, mặt không đỏ tim không nhảy, không có việc gì người giống nhau.

Từ Hối căn bản vô pháp phỏng đoán trong cơ thể của hắn rốt cuộc tích chứa khổng lồ cở nào hùng hậu chân nguyên, thẳng đem giật nảy mình.

Thái độ càng phát ra cung kính.

Hắn biết rõ, mặc dù nói chính mình tu vi hiện tại so Dương Khai cao hơn, nhưng đợi một thời gian, người trẻ tuổi này nhất định có thể phát triển đến làm cho mình khó có thể với tới độ cao, đến lúc đó, cả thánh địa phải toàn bộ dựa vào hắn..