Chương 803: Thật Đúng Là Ah

Chương 803: Thật Đúng Là Ah

Converter: 2B Truyền Thuyết

Trải qua một cái ban ngày bận rộn, thánh địa việc vặt rốt cục không sai biệt lắm đều đã đến khâu cuối cùng.

Màn đêm buông xuống, không thấy một điểm tinh quang, Hắc Ám màn trời như một trương dữ tợn thú khẩu, mang theo trầm trọng khí tức bao phủ tại thánh địa trên không.

Cửu Thiên Thánh Địa lí hộ pháp trường lão các ngươi tề tụ một đường, thương thảo nên muốn ứng phó như thế nào nửa tháng sau kiếp nạn.

Dù sao những người kia thả ra nói chuyện, nửa tháng sau, hoặc là giao ra thượng nhất đại thánh nữ, hoặc là giao ra thế hệ này thánh nữ, nếu không chính là xung đột vũ trang.

Một mực bị Cửu Thiên Thánh Địa che chở đánh áp cái kia ba cái thế lực dám như thế hung hăng càn quấy làm việc, hiển nhiên là có thật lớn tự tin, nếu không thái độ đoạn không biết như vậy kiên quyết.

Thượng nhất đại thánh nữ Từ Hối bọn người đúng giao không đi ra, Nam Thánh Cô hôm nay chẳng biết đi đâu, ai cũng không biết nàng giấu người ở chỗ nào. Thế hệ này thánh nữ cũng không thể có thể giao ra đi, nửa tháng sau tất nhiên sẽ phát sinh một hồi đại chiến, đây là rõ ràng sự tình.

Cũng không biết bọn hắn xuất phát từ loại nào dụng ý, rõ ràng lại để cho An Linh Nhi đem bả Dương Khai kéo đến nơi này dự thính.

Bọn hắn tại tham thảo thời điểm, Dương Khai một mực bảo trì trầm mặc, tức không có phát biểu chính mình ý kiến ý tứ cũng không có muốn đối với bọn họ khoa tay múa chân ý niệm trong đầu.

Dương Khai có tự mình hiểu lấy, tuy nhiên bọn hắn một mực biểu hiện tương đương kỳ vọng mình có thể kế thừa thánh chủ vị, nhưng tại loại nguy cơ này trước mắt, mình là không có quyết sách quyền, khi bọn hắn xem ra, chính mình có lẽ hay là quá trẻ tuổi.

Cho nên, Dương Khai rất thức thời địa im miệng không nói không nói.

Nghe xong một hồi, Dương Khai ngạc nhiên phát hiện, những người này không có một người nào, không có một cái nào muốn chạy trốn, tất cả đều thái độ kiên quyết, lưu lại cùng những người kia quyết nhất tử chiến, dùng bảo vệ thánh địa uy nghiêm.

Dương Khai âm thầm lắc đầu, đối với cái này không làm đánh giá.

Tuy nói hắn cũng biết núi xanh còn đó lo gì thiếu củi đun đạo lý, nhưng hắn biết chắc đạo, khổng lồ như vậy một cái thế lực, muốn trốn cũng không phải một chuyện dễ dàng, mặc dù Từ Hối bọn người có thể an toàn rút lui khỏi, những kia dưới các đệ tử chỉ sợ sẽ biến thành bỏ con.

Hiện tại mấu chốt nhất, liền là như thế nào khuyên giải những kia bị Phá Huyền Phủ, Chiến Hồn Điện, U Minh tông đầu độc đến cường giả, chỉ cần bọn hắn có thể thối lui, còn lại ba cái thế lực dùng thánh địa hôm nay đội hình, cũng có thể đơn giản đối phó.

Thương thảo một hồi không có bất kỳ kết quả, mọi người ào ào đem ánh mắt quăng hướng đầu ngồi ở một bên Dương Khai.

"Nhìn ta làm gì? Ta một người độc lai độc vãng quen, đối với mấy cái này sự tình dốt đặc cán mai, các ngươi nói các ngươi, ta nghe một chút là được rồi."

"Ha ha. . ." Từ Hối cười khan một tiếng, thần sắc ôn hòa nói: "Lời tuy nói như vậy, nhưng tiểu huynh đệ bao nhiêu nên vậy có chút giải thích của mình a? Không ngại nói nghe một chút nói như thế nào bất định chúng ta có thể từ đó tìm được một đầu đường ra."

Những người khác cũng đều dùng một bộ ánh mắt mong chờ nhìn qua hắn, tựa hồ rất muốn nghe hắn phát biểu hạ ý kiến.

Dương Khai nhíu nhíu mày, mặc dù có chút không muốn, nhưng vẫn là mở miệng dò hỏi: "Cái kia ba cái dẫn đầu gây chuyện thế lực, đều có bao nhiêu nhập thánh cảnh cao thủ?"

Từ Hối nghiêm sắc mặt, vội vàng đáp: "Cái này ba cái thế lực kỳ thật cũng không tính thật lợi hại mỗi một nhà cũng đều chỉ có hai vị nhập thánh cảnh cường giả mà thôi, hơn nữa trên cơ bản tất cả đều là nhập thánh tầng một cảnh, duy nhất cần phải chú ý chính là Phá Huyền Phủ Trương Ngạo, lão gia hỏa này tu vi cùng ta tương đương, đều ở nhập thánh hai tầng cảnh tiêu chuẩn, thực đánh nhau lời nói, thắng thua không tốt phán đoán."

Dương Khai khuôn mặt có chút động mỗi một nhà có hai cái tổng cộng thì ra là sáu vị nhập thánh cảnh, trong đó có năm vị đúng tầng một cảnh, một vị hai tầng cảnh.

Số này lượng cùng tu vi mạnh yếu, vừa vặn có thể cùng hiện tại Cửu Thiên Thánh Địa ngang hàng.

Cửu Thiên Thánh Địa hiện tại cũng là một vị nhập thánh hai tầng cảnh năm vị nhập thánh tầng một cảnh.

Cái này còn không có tính cả bọn hắn đầu độc gợi lên tới cường giả, bên trong khẳng định cũng đúng cao thủ nhiều như mây, chỉ bằng vào một cái vừa bị Nam Thánh Cô trắng trợn tiến công hậu, ngàn vết lở loét trăm lỗ Cửu Thiên Thánh Địa muốn ứng phó quả thật có chút khó.

Hơn nữa, nếu thật là đánh nhau Cửu Thiên Thánh Địa ngày sau chỉ sợ sẽ thấy khó trên thế gian chỗ dựa.

Trong lúc này kể cả thế lực số lượng thật sự không ít.

Cho nên, bọn hắn có lẽ hay là không quá muốn cùng nhiều như vậy thế lực là địch, bất đắc dĩ đúng Nam Thánh Cô gây ra chuyện phiền toái, cái này oan ức dĩ nhiên là đến do Cửu Thiên Thánh Địa lưng cõng.

"Các ngươi không có nghĩ tới cầu viện sao? Cửu Thiên Thánh Địa sinh sôi nảy nở nhiều năm như vậy, bao nhiêu nên vậy có chút minh hữu a." Dương Khai trầm ngâm một chút hỏi, "Tìm những kia minh hữu giúp đỡ chút, ra xuất lực, ngày sau lại đem phần này nhân tình trả lại chính là."

Lời này vừa ra, mọi người thần sắc đều có chút xấu hổ.

Dương Khai nhìn mặt mà nói chuyện, trong chốc lát hiểu được, chỉ sợ Cửu Thiên Thánh Địa thật đúng là không có gì minh hữu! Lão thánh chủ khi còn tại thế, bọn hắn tự cho mình rất cao, cảm thấy trong thiên hạ có thể cùng thánh địa bình khởi bình tọa thế lực cũng không còn mấy cái làm cho hiện tại tông môn gặp nạn, người khác cũng sẽ không đến hỗ trợ.

Dương Khai vuốt vuốt cái trán, nhất thời không nói gì.

Hắn đảo là có thể hướng Thiên Tiêu Tông cầu viện, lại để cho Thiên Tiêu Tông bốn vị sư thúc đến giúp đỡ chút, nhưng thời gian thượng nhất định là không kịp, chỉ sợ không đợi hắn trở lại Thiên Tiêu Tông, Cửu Thiên Thánh Địa đã bị người cho công phá.

Bỗng nhiên, Dương Khai hai con ngươi sáng ngời, trầm giọng nói: "Cái kia yêu tộc Đại Tôn. . . Các ngươi có từng nghĩ tới lại để cho hắn ra tay giúp đỡ?"

"Yêu tộc Đại Tôn? " Từ Hối sắc mặt biến đổi.

"Đúng vậy a, hắn nếu là một phương Đại Tôn, thực lực tất nhiên không kém, thủ hạ khẳng định cũng có một chút có thể dùng nhân tài a."

"Nói đùa gì vậy." Sử Khôn nhíu mày, "Đây chính là yêu tộc, xem chúng ta loại vì cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, nếu là chúng ta thực sự hướng bọn hắn cầu viện, sau tin tức lan truyền đi ra ngoài, Cửu Thiên Thánh Địa chỉ sợ là muốn trở thành cả người tộc chỗ bẩn, tựu không còn có quật khởi cơ hội."

"Đúng vậy a." Ngọc Oánh cũng nhẹ nhàng gật đầu, đồng ý Sử Khôn thuyết pháp, "Vô luận mi thế cỡ nào ác liệt, chúng ta đều khó có khả năng hướng yêu tộc cầu viện.

Còn nữa nói, cái kia yêu tộc Đại Tôn chúng ta thấy đều chưa thấy qua, chỉ là lão thánh chủ cùng hắn có chút giao tình, có thể hay không mời đặng có lẽ hay là lưỡng nói sao."

Dương Khai ngạc nhiên, không nghĩ tới chính mình một phen đề nghị rõ ràng dẫn tới bọn hắn tương đương bài xích, giờ mới hiểu được chính mình có chút đánh giá thấp bất đồng chủng tộc ở giữa thù hận trình độ.

Hắn cũng không phải Thông Huyền Đại Lục sinh trưởng ở địa phương người, chỉ là từ đó đều bên kia tới, lại tới đây tuy nói đã có một chút đầu năm, nhưng cái thế giới này những kia thâm căn cố đế tư tưởng, vẫn không thể nào ảnh hưởng đến hắn.

Trước khi tới nơi này, hắn căn bản không biết còn có Ma tộc cùng yêu tộc những này bất đồng chủng tộc sinh linh.

"Có một người, nếu là có thể phát hiện ra lời mà nói... ta thánh địa nói không chừng có thể thoải mái mà hóa giải lần này kiếp nạn." Từ Hối bỗng nhiên lâm vào trầm tư, nhẹ giọng nói thầm một câu.

"Đại trường luôn chỉ người kia?" Trình Nguyệt Đồng tựa hồ cũng thoáng cái ký bắt đầu đứng dậy.

Ân

"Người nào?" Dương Khai lập tức tốt kỳ, không biết bọn hắn nói tới ai, giống như có không giống bình thường đích thủ đoạn.

"Một cái lai lịch thần bí lão gia nầy, cụ thể tên gì ta còn thật không biết, nhưng hắn nên vậy cùng lão thánh chủ là quen biết cũ. Tại lão thánh chủ vẫn lạc nửa năm trước kia, bỗng nhiên đến nhà đến thăm, lúc ấy hắn vẫn còn ta thánh địa nối tiếp nhau một mấy ngày này, lão thánh chủ đối với chi lại càng dùng lễ đối đãi, cùng lão thánh chủ giao tình xem ra sâu ah, nếu như hắn khả năng giúp đở bề bộn thì tốt rồi."

"Không sai, lão gia hỏa kia nhìn xem có chút bí hiểm bộ dạng, hơn nữa ta chưa bao giờ thấy qua lão thánh chủ đối với người nào có tượng đối với hắn khách khí như vậy, hắn hiển nhiên không phải bình thường người." Ngọc Oánh cũng nói tiếp.

"Lai lịch chỗ bí?" Dương Khai ngạc nhiên, "Các ngươi tìm không thấy hắn?"

Mọi người ào ào lắc đầu.

"Bất quá hắn nên vậy còn có thể lại đến ta thánh địa." Từ Hối bỗng nhiên khẳng định nói.

"Vì cái gì?"

"Bởi vì lúc ấy hắn đến ta thánh địa thời điểm, bên cạnh hắn một cái tiểu cô nương tại Cửu Phong một loại nơi bố trí một những thứ gì, hắn sau khi rời khỏi, lão thánh chủ càng là để phân phó chúng ta định nếu coi trọng cái kia một khối địa phương, không được lại để cho bất luận kẻ nào tới gần hủy hoại. Ta suy đoán đợi cho thời gian nhất định về sau, hắn cùng tiểu cô nương kia còn có thể lại về tới đây, theo cái chỗ kia lấy đi những thứ gì."

"Ân, tự tiểu cô nương kia bố trí về sau, một mảnh kia phương tiện có vẻ cực kỳ râm mát." Mạnh Thiên Phi nhẹ gật đầu, có chút bất đắc dĩ nói: "Vì vậy ta vẫn không thể không chuyển chỗ ở, thời gian dài đặt mình trong tại loại này râm mát phía dưới, ngay cả ta đều có chút không chịu nổi."

Nghe bọn hắn ngươi một câu ta một câu nói, Dương Khai bỗng nhiên minh bạch bọn hắn nói là địa phương nào.

Ban ngày cùng Từ Hối mở ra Cửu Phong trận pháp cùng kết giới thời điểm, hắn xác thực cảm nhận được có một khối địa phương có vẻ không giống người thường, tựa hồ đặc biệt âm hàn, cái kia chủng(trồng) âm hàn cùng bình thường rét lạnh không giống với, nói không rõ đạo không rõ, làm cho người ta cảm giác tương đương không thoải mái.

Dương Khai vốn tưởng rằng đúng Cửu Thiên Thánh Địa trong tự nhiên tạo địa phương, lại không nghĩ trong đó còn có những yếu tố này.

Bất quá, nghe bọn hắn mở miệng một tiếng lão gia nầy, lại một ngụm một cái tiểu cô nương địa xưng hô, Dương Khai trong đầu không hiểu địa hiện ra hai đạo thân ảnh quen thuộc.

Không khỏi địa kinh ngạc bật cười, âm thầm cảm thấy không có trùng hợp như vậy a.

Trên mặt treo mỉm cười, ngoài miệng theo miệng hỏi: "Các ngươi nói lão gia hỏa kia, sẽ không phải là cái nhìn xem tiên phong đạo cốt, kỳ thật hai mắt mê đắm lão đầu a?"

Từ Hối sững sờ, còn chưa kịp trả lời, Ngọc Oánh cùng Trình Nguyệt Đồng nhưng lại gật đầu không ngừng, Ngọc Oánh cắn răng nói: "Không sai, lão gia hỏa kia một đôi tròng mắt cực kỳ chán ghét, thường xuyên hướng không nên xem địa phương xem."

Trình Nguyệt Đồng cũng phụ họa nói: "Đúng vậy a, đều như vậy đại tuổi rồi, có lẽ hay là già mà không nên nết, mất đi ta cùng Ngọc Oánh còn khách khí địa xưng hô hắn, muốn đem mắt của hắn hạt châu móc ra mới tốt!"

Hai cái mỹ phụ đều là một bộ khó thở bộ dáng, giống như lão gia hỏa kia thực đem các nàng cho làm sao vậy tựa như.

Từ Hối nhịn không được cười lên: "Đối với ngươi các ngươi nói nghiêm trọng như vậy a? Nhân gia cố gắng chỉ là thực lực tinh xảo, hai con ngươi gian thần thái sáng láng."

Ngọc Oánh cùng Trình Nguyệt Đồng đồng thời trừng mắt liếc hắn một cái.

"Khi ta chưa nói." Từ Hối sắc mặt ngượng ngùng.

Dương Khai biểu lộ lại trở nên cổ quái đến cực điểm, tim đập như trống trong ngực thoáng gia tốc một ít, tâm tình không hiểu chờ mong cùng kích động lên, tiếp tục hỏi: "Bên cạnh hắn mang theo tiểu cô nương, chẳng lẽ là che mặt, gọi người thấy không rõ chân dung, khí chất đơn thuần ngây thơ một người?"

Mọi người ào ào ngạc nhiên địa nhìn qua hắn, Từ Hối thần sắc kinh ngạc: "Thánh chủ ngươi. . . Khục khục, tiểu huynh đệ ngươi là làm sao mà biết được?"

"Thật đúng là ah?" Dương Khai lập tức có chút dở khóc dở cười, bổ sung xác nhận nói: "Trên trán nàng còn làm đẹp một khỏa màu lam nhạt bảo thạch?".