Chương 804: Lệnh Đường Thật Là Nữ Trung Hào Kiệt

Chương 804: Lệnh Đường Thật Là Nữ Trung Hào Kiệt

Converter: 2B Truyền Thuyết

Nghe Dương Khai hỏi như vậy, mọi người cùng một chỗ gật đầu, Ngọc Oánh nói: "Tuy nhiên lão gia hỏa kia có chút đáng giận, nhưng cùng ở bên cạnh hắn tiểu cô nương nhưng lại rất đòi người ưa thích, tuy nhiên không thấy được bộ dáng của nàng, nhưng ta cảm thấy đến nàng so chúng ta thánh nữ cũng không kém, hơn nữa. . . Tu vi rất cao, so ngươi không kém là bao nhiêu, tại nhìn thấy trước ngươi, nàng là chúng ta bái kiến xuất sắc nhất người trẻ tuổi."

"Đó là hai ba năm trước sự tình đi à nha, tu vi hiện tại của nàng nên vậy so với ta cao!" Dương Khai quả quyết nói, tâm tình thoáng cái trở nên rất vi diệu.

Mộng Vô Nhai cùng Hạ Ngưng Thường!

Dưới đời này có thể làm cho Cửu Thiên Thánh Địa thánh chủ dùng lễ đối đãi người không nhiều lắm, Mộng Vô Nhai có lẽ là một người trong đó, bên người còn như vậy trùng hợp theo sát một cái cùng Hạ Ngưng Thường bộ dáng khí chất vạn phần tương tự chính là tiểu cô nương. . . Từ Hối bọn người theo lời người, nhất định là bọn hắn không sai.

Bọn hắn rõ ràng cũng đã tới Cửu Thiên Thánh Địa, như thế khiến người ngoài ý.

"Tiểu huynh đệ nhận thức bọn hắn?" Từ Hối bọn người hai mặt nhìn nhau, phát hiện Dương Khai thần du phương ngoại, trên mặt lộ ra một vòng ý vị thâm trường mỉm cười, tựa hồ là tại nhớ lại cái gì, lập tức minh bạch, vị này mới thánh chủ có thể cùng cái kia một già một trẻ từng có tiếp xúc.

"Nói như thế nào đây. . . Xem như nhận thức a." Dương Khai ha ha cười một tiếng.

Từ Hối thần sắc chấn động, đang chuẩn bị hỏi những thứ gì, Dương Khai lại nói: "Bất quá đã nhiều năm không có gặp rồi, ta cũng không biết bọn hắn ở đâu."

"Như vậy ah. . ." Từ Hối lộ ra thất vọng thần sắc, bất quá rất nhanh liền khôi phục lại: "Đã tìm không thấy người đến hỗ trợ, cái kia chúng ta bây giờ cũng chỉ có thể y kháo lực lượng của mình. May mắn tiểu huynh đệ đem thánh chủ linh giới cho dẫn theo đi ra, có lần này giới, những người kia nếu thật dám cường công, nhất định đến làm cho bọn họ trả giá thật nhiều!"

"Không sai!" Mọi người ào ào gật đầu, tiếp tục thương thảo bắt đầu đứng dậy.

Dương Khai tìm một cơ hội, vụng trộm địa chạy trốn.

Theo ban ngày trí nhớ, một đường hướng Cửu Phong trung thiên trái đích một cái ngọn núi nơi bay đi.

Ngọn sơn phong này cùng với khác tám tòa cũng không có bao nhiêu bất đồng, cao tới trăm nhận đứng thẳng trong vân tiêu, khí thế bao la hùng vĩ nguy nga.

Nhưng tự chỗ giữa sườn núi bắt đầu, liền tràn ngập một loại râm mát khí tức càng là trên lên, loại này khí tức càng là nồng đậm, tới gần cái kia đỉnh phong trên vị trí, thậm thậm chí đã kết xuất vô số đạo dài ngắn không đồng nhất, dữ tợn như mâu thứ băng lăng, treo ngược ở đằng kia chút ít dưới mặt đá.

Ban ngày tại giá sơn phong mở ra trận pháp thời điểm, Dương Khai đã cảm thấy có chút kỳ quái, bất quá khi lúc cũng không có hỏi nhiều.

Hiện tại hắn ngược lại muốn đi xem đến tột cùng, nhìn xem tiểu sư tỷ tại đó rốt cuộc bố trí cái gì.

Trên lên chạy như bay, không dùng một lát thời gian liền đi tới chỗ đỉnh núi. Cái kia chủng(trồng) lạnh triệt nội tâm băng hàn thẩm thấu đến sâu trong linh hồn, cơ hồ có thể đông lại người tư duy.

Dương Khai tinh tế cảm giác một phen, sắc mặt hơi đổi, hắn phát hiện mặc dù là chính mình chuẩn bị thần thức chi hỏa cũng không khỏi không thi triển toàn lực ngăn cản đến từ cái kia đỉnh núi âm hàn.

Chân nguyên trong cơ thể vận chuyển, nhưng căn bản bị xua tan không được quanh thân hàn ý.

Cổ quái!

Dương Khai chậm rãi lắc đầu, cũng là kẻ tài cao gan cũng lớn, đi phía trước bước đi.

Một lúc sau, một ngụm thanh tịnh đến cực điểm hồ sâu bỗng nhiên khắc sâu vào trong tầm mắt, cái kia tất cả âm hàn, tựa hồ tất cả đều là từ nơi này khẩu trong đầm sâu phát ra hồ sâu khắp nơi một mảnh tiêu điều, xem ra ít ai lui tới, tựa hồ ngay Cửu Thiên Thánh Địa người, giống nhau cũng không lại muốn tới nơi này.

Hồ sâu bốn phía, xác thực chảy xuôi theo một ít mịt mờ năng lượng chấn động, dùng một loại thần kỳ ảo diệu phương thức xếp đặt.

Dương Khai thả ra thần niệm, tinh tế địa cảm giác một phen, sắc mặt mừng rỡ.

Quả nhiên là tiểu sư tỷ bố trí ở dưới đúng vậy, bởi vì này chút ít năng lượng trung có nhiều linh trận dấu vết, hơn nữa còn là chính mình năm đó dạy cho Hạ Ngưng Thường cái kia chút ít linh trận.

Nàng ở chỗ này bố trí cái này làm gì? Nghe Từ Hối theo như lời lúc ấy nàng cùng mộng chưởng quầy cũng không có lấy đi cái gì đó, đại khái là thời cơ chưa tới nguyên nhân, còn phải đợi đến phù hợp thời điểm, lại trở lại ở đây.

Băng hàn trong đầm sâu ẩn tàng rồi bí mật gì? Chẳng lẽ cùng giải trừ Mộng Vô Nhai trên người phong ấn có quan hệ?

Dương Khai âm thầm suy đoán, lại không dám khẳng định.

Sở Lăng Tiêu nói qua, Mộng Vô Nhai năm đó cùng Ma Tôn đại chiến, trúng Ma Tôn Thiên huyền phong ấn bí quyết, một thân thực lực bị áp chế đến Thần Du Cảnh đỉnh phong, hắn đi trung đô bên kia, hẳn là tị nạn, có lẽ cũng có tìm kiếm Dược Linh Thánh Thể nguyên nhân.

Tại trung đô dưới mặt đất, hắn giải trừ đạo thứ nhất phong ấn, khôi phục đến siêu phàm hai tầng cảnh tiêu chuẩn, nhiều năm như vậy không thấy, cũng không biết hắn bây giờ là tình huống nào.

Dương Khai một mực rất ngạc nhiên mộng chưởng quầy chân thật tu vi.

Lão gia hỏa này nhận thức Sở Lăng Tiêu, nhận thức Băng Tông đứng đầu Thanh Nhã, nhận thức Cửu Thiên Thánh Địa lão thánh chủ. . .

Ba người này không người nào là cao cấp nhất cao thủ? Có thể nhận thức những người này, hắn thân mình tu vi cũng sẽ không kém đi nơi nào.

Hơn nữa hắn mỗi đến một chỗ đều làm cho người ta lưu lại một chủng thần bí ấn tượng.

"Ngươi tới Ánh Nguyệt đầm làm gì?" Sau lưng bỗng nhiên truyền tới một thanh âm, Dương Khai đang trầm tư gian, liền đối phương tới gần đều không có phát giác, nghe vậy chân nguyên bay vọt, bất quá rất nhanh lại thở bình thường lại, quay đầu nhìn qua cùng tới An Linh Nhi nói: "Tùy tiện nhìn xem, tại đây gọi Ánh Nguyệt đầm?"

"Đúng vậy a." An Linh Nhi cười cười, ngẩng đầu nhìn thiên: "Tối nay không trăng, nếu là có nguyệt lời mà nói... tại đây ngược lại một chỗ không sai cảnh sắc. Ánh Nguyệt trong đàm cũng không biết có đủ loại dạng bí mật, có thể đem ánh trăng cái bóng hiện ra tại nước hồ trên không, nhìn về phía trên tựu như thật sự đồng dạng nì. Trước kia ta cùng Tiểu Liên các nàng thường xuyên đến tại đây chơi đùa. . ."

Tựa hồ là nhớ tới cái kia ba cái bị Nam Thánh Cô giết chết tỷ muội, An Linh Nhi cảm xúc bỗng nhiên trầm thấp xuống.

"Thần kỳ như vậy?" Dương Khai vội vàng giật ra chủ đề, miễn cho làm cho nàng bi thương, "Vậy trong này mặt che dấu bí mật, các ngươi Cửu Thiên Thánh Địa người cũng không biết sao?"

An Linh Nhi chậm rãi lắc đầu: "Đại trưởng lão bọn hắn không dám xuống dưới, cái này Ánh Nguyệt đầm cũng không biết sâu đạt mấy phần. Lão thánh chủ ngược lại hạ đi điều tra qua lần thứ nhất, nhưng lại không hề thu hoạch, hắn sau khi đi ra liền để cho chúng ta không được đi vào trong đó, chỗ trong vòng rốt cuộc cụ thể ẩn tàng rồi những thứ gì, cũng không có ai biết. Hơn nữa, trước kia đứng ở nơi này chỗ đỉnh núi đúng cảm giác không thấy rét lạnh, chỉ có xâm nhập đến hàn đàm mới có thể nhận thức, hôm nay lại cũng không biết làm sao vậy, biến thành cái dạng này, nên vậy cùng tiểu cô nương kia bố trí mấy cái gì đó có quan hệ a."

Mới nói một hồi lời nói, An Linh Nhi liền không nhịn được có chút run, bờ môi trắng bệch nói: "Trở về đi, tại đây lạnh quá ah."

Dương Khai gật gật đầu, không có lại kiên trì, cùng nàng cùng nhau hướng xuống bay đi.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, Dương Khai cũng suốt suy nghĩ một đêm, trong lòng có quyết định của mình.

Ngày thứ hai, tìm được rồi Từ Hối, trực tiếp nói rõ ý đồ đến: "Đại trưởng lão, ta nghĩ đi gặp vị kia yêu tộc Đại Tôn!"

Từ Hối nghe vậy, thân hình run lên, kinh ngạc vạn phần mà nói: "Ngươi đi gặp hắn làm gì? Ai cũng thành vẫn còn muốn tìm hắn cầu viện?"

Dương Khai mỉm cười lắc đầu: "Hắn cùng với lão thánh chủ có giao tình, cùng ta cũng không giao tình, ta cho dù tìm hắn cầu viện hắn cũng không thể có thể hội đáp ứng."

"Vậy ngươi vì sao. . ." Từ Hối có chút không rõ ràng cho lắm.

Dương Khai thần sắc mặt ngưng trọng, trầm ngâm trong chốc lát nói: "Đại trưởng lão, các ngươi có nghĩ tới hay không tạm thời buông tha cho thánh địa cơ nghiệp?"

"Buông tha cho?" Từ Hối nhướng mày.

"Vâng, buông tha cho, đương nhiên chỉ là tạm thời." Dương Khai nghiêm mặt gật đầu, "Tục ngữ nói tốt, lưu được núi xanh tại, không sợ không có củi đốt ah. Hôm nay dùng những kia kẻ thù bên ngoài đội hình, thánh địa là không có cách nào khác ngăn cản, nếu thật là một mực chống cự xuống dưới, chỉ sợ Cửu Thiên Thánh Địa thật muốn hủy ở các ngươi thế hệ này trên tay, đến lúc đó có thể chạy ra thăng thiên lại có mấy người? Các ngươi hộ pháp trưởng lão thực lực tinh xảo, tu vi cao thâm, nghĩ muốn chạy trốn đại khái không có quan hệ gì, nhưng là còn lại những đệ tử kia đâu này?"

Từ Hối biểu lộ buồn bã, thật sâu thở dài nói: "Điểm này chúng ta làm sao không biết ah, chỉ là thánh địa đệ tử nhiều đến sáu bảy ngàn người, nhiều người như vậy nên đi chạy đi đâu? Cái kia Phá Huyền Phủ Chiến Hồn Điện cùng U Minh tông đã lựa chọn đắc tội ta thánh địa, tự nhiên sẽ không dễ dàng dừng tay, bọn hắn cũng biết đánh rắn bất tử thuận côn thượng đạo lý, chỉ sợ chúng ta chân trước mới rời đi Cửu Phong, bọn hắn chân sau sẽ gặp đuổi giết tới, cùng với như vậy, còn không bằng ở tại chỗ này cùng bọn họ liều cái ngươi chết ta sống."

"Nói như vậy, các ngươi cân nhắc qua phương pháp này?" Dương Khai hai mắt tỏa sáng.

Từ Hối có chút xấu hổ gật đầu: "Tuy nhiên như vậy có nhục tiền bối, nhưng bảo tồn thánh địa huyết mạch là trọng yếu nhất, đợi cho ngày khác tích góp từng tí một đủ lực lượng, lại ngóc đầu trở lại, lại để cho những kia từng khó xử ta thánh địa người hết thảy trả giá thật nhiều!"

Đang khi nói chuyện, Từ Hối sắc mặt dữ tợn, vẻ mặt hung ác kình (sức lực).

"Rất tốt, các ngươi đã nghĩ tới, cái kia cũng không cần ta tốn nhiều miệng lưỡi." Dương Khai ha ha nở nụ cười, bí hiểm nói: "Ta có một nơi đi, có thể an toàn địa an trí thánh địa những người này, chỉ cần đợi tại đó, bọn hắn các ngươi không có bất kỳ biện pháp nào.

"

"Ah?" Từ Hối hai mắt tỏa sáng, nghe vậy kinh hỉ nói: "Tiểu huynh đệ chỉ chính là. . ."

"Hiện tại không có phương tiện nói, đợi đến lúc đó các ngươi sẽ biết, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là các ngươi phải tin tưởng ta!" Dương Khai bán đi cái cái nút (chỗ hấp dẫn).

"Tin tưởng, tự nhiên tin tưởng!" Từ Hối gật đầu không ngừng, bỗng nhiên lại hồ nghi bắt đầu đứng dậy: "Bất quá cái này cùng ngươi đi gặp yêu tộc Đại Tôn có quan hệ như thế nào?"

"Cái này hai kiện sự tình thân mình không có quan hệ gì, nhưng nếu như các ngươi làm tốt tạm thời buông tha cho thánh địa cơ nghiệp ý định, ta cũng có thể đi trông thấy yêu tộc Đại Tôn." Dương Khai hắc hắc dữ tợn cười rộ lên, "Thánh địa cơ nghiệp tự nhiên không thể bạch đất trống tiện nghi những người kia. . . Ngươi nói, cái kia yêu tộc Đại Tôn nếu là biết được, thánh địa hiện tại không có một bóng người, hắn hội làm như thế nào?"

Từ Hối thần sắc nghiêm túc và trang trọng, trầm giọng nói: "Yêu tộc bên kia thiên địa linh khí xa không có ta thánh địa nồng đậm, nơi đây cũng bị bọn hắn ngấp nghé đã lâu, như đương làm đúng như lần này, chỉ sợ bọn họ sẽ lập tức tiến quân nơi đây, đem ta thánh địa Cửu Phong chiếm cứ. . ."

Nói xong nói xong, Từ Hối lập tức minh bạch Dương Khai rốt cuộc muốn làm gì rồi, vẻ mặt nghẹn họng nhìn trân trối địa nhìn qua hắn, da mặt run rẩy, một bộ không nghĩ tới mới thánh chủ lại là âm hiểm như thế xảo trá một người biểu lộ.

Dương Khai cười gian, thanh âm trầm thấp như quỷ mỵ: "Mẹ ta dạy bảo qua ta, người kính ta một xích(0,33m) ta kính người một trượng, người hủy ta một hạt, ta đoạt người ba đấu!"

Từ Hối không khỏi cảm giác thể cốt trung phát ra một tia cảm giác mát, như rớt vào hầm băng, sợ run sau nửa ngày mới nghĩ một đằng nói một nẻo địa tán dương: "Lệnh đường thật là nữ trung hào kiệt. . ."

"Đã thành, việc này ta biết rõ ngươi không có cách nào khác một người làm chủ, đi theo Ngọc Oánh trưởng lão bọn hắn thương nghị thương nghị a, nếu bọn họ đều đồng ý, lại đến thông báo ta."

Từ Hối ánh mắt lóe lóe, ôm quyền nói: "Việc này tuy nhiên ta không có cách nào khác làm chủ, nhưng là nếu như ngươi có thể đáp ứng kế thừa. . ."

"Cút!" Dương Khai không đợi hắn nói xong, liền không chút khách khí địa trừng mắt liếc hắn một cái.

Từ Hối khóe miệng co lại, xám xịt mà thẳng bước đi..