Chương 805: Thái Độ Thay Đổi

Chương 805: Thái Độ Thay Đổi

Converter: 2B Truyền Thuyết

Dương Khai không thích bị người khoảng chừng gì đó, vận mệnh của hắn vĩnh viễn đều chỉ có thể bắt tại trên tay mình.

Cho nên hắn đối với kế thừa Cửu Thiên Thánh Địa đứng đầu một chuyện, một mực biểu hiện vô cùng bài xích phản cảm, bởi vì này không phải hắn muốn, vô luận trong thánh địa những người kia đối với thái độ của hắn cỡ nào hữu hảo, cũng chỉ là ôm khác ý đồ.

Nhưng là, khi biết được Hạ Ngưng Thường cùng Mộng Vô Nhai đã tới tại đây, ở đằng kia Ánh Nguyệt trong đàm bố trí qua một ít thủ pháp về sau, Dương Khai trong nội tâm đối với Cửu Thiên Thánh Địa kháng cự không hiểu địa tựu giảm bớt rất nhiều.

Bảo tồn Cửu Thiên Thánh Địa lực lượng, nói không chừng ngày sau có thể ở chỗ này cùng tiểu sư tỷ lần nữa gặp mặt!

Tô Nhan hắn đã đã tìm được rồi, vẫn đang ở lại Băng Tông, dốc lòng tu luyện, Địa Ma hắn không lo lắng, cái kia lão ma đầu cũng không phải tốt trêu chọc, nhưng tiểu sư tỷ mất tích, hắn lại thường xuyên lo lắng.

Hôm nay cuối cùng có cái xác thực hi vọng cùng hy vọng, Dương Khai tự nhiên không muốn xem đến phần này hy vọng bởi vì kẻ thù bên ngoài xâm lấn mà bị quấy nhiễu.

Cho nên hắn mới sẽ chủ động cùng Từ Hối đề nghị.

Rất nhanh, Từ Hối truyền tin tức trở về, cùng Dương Khai suy đoán không sai biệt lắm, tại biết được hắn có thể thích đáng an trí thánh địa đệ tử về sau, các vị trưởng lão các hộ pháp đều ào ào tỏ vẻ nguyện ý tạm thời rút lui khỏi, bảo tồn lực lượng, dùng đợi hắn ngày Đông Sơn tái khởi báo thù rửa hận.

Bất quá đối với cái kia có thể an trí sáu bảy ngàn đệ tử địa phương, bọn hắn lại lần nữa truy vấn, Dương Khai không muốn bây giờ trở về đáp, cuối cùng vẫn là An Linh Nhi ra mặt khuyên bảo, mới làm cho bọn họ bỏ qua.

"Đã quyết định làm như vậy, vậy trước tiên nói cho ta một chút cái kia yêu tộc Đại Tôn tình huống a." Trong đại điện, Dương Khai nhìn qua chư vị trưởng lão hộ pháp, trầm giọng nói: "Càng kỹ càng càng tốt."

Hắn tại đi vào đại lục này về sau, cũng chỉ cùng một cái yêu tộc đã từng quen biết.

Mị yêu!

Cái kia có đủ thần thức độc tố, có thể dụ phát người trong đáy lòng dục vọng dâm tục yêu nữ. Cho nên đối với yêu tộc cũng không phải rất hiểu rõ, hôm nay muốn đi thấy một vị yêu tộc Đại Tôn, tự nhiên chuẩn bị một chút.

"Cái kia yêu tộc Đại Tôn chúng ta đều chưa thấy qua, bất quá nghe lão thánh chủ nói lên qua, hắn bản thân là một đầu bát giai yêu thú Xích Viêm Lôi Long, trời sinh có thể tu luyện hai chủng thuộc tính lực lượng tu vi tương đương không kém, có không tầm thường thần thông."

"Bát giai yêu thú. . ." Dương Khai nhíu nhíu mày, trong nội tâm âm thầm phỏng đoán lục giai yêu thú đồng đẳng với Thần Du Cảnh, thất giai chính là Siêu Phàm Cảnh, bát giai quả nhiên là nhập thánh cảnh.

Nói cách khác, vị kia yêu tộc Đại Tôn là một vị nhập thánh cảnh cường giả, hơn nữa tối thiểu nhất cũng là một vị nhập thánh hai tầng cảnh, vô cùng có khả năng đúng tầng ba cảnh!

"Cái kia yêu tộc Đại Tôn bên người, còn có vài chỉ bản thân là bát giai yêu thú thuộc hạ, bất quá thực lực cũng không bằng hắn, mặt khác thất giai lục giai cũng có không thiếu, bất quá hóa thành nhân hình cũng không nhiều đại khái chỉ có hơn hai mươi cái mà thôi."

"Cái này hai mươi cái, toàn bộ đều là Siêu Phàm Cảnh, thì ra là thất giai đã ngoài. . ."

"Bọn hắn trời sinh liền có chiến đấu bản năng, mặc dù không có tu luyện qua bất kỳ vũ kỹ nào nhưng sức chiến đấu không thể bỏ qua."

"Bất quá bọn hắn không hiểu trận pháp, cho nên chỗ ở linh khí không phải đậm úc, hoàn toàn dựa vào tự nhiên tạo."

Mọi người bảy mồm tám lưỡi mà thảo luận, đem tự mình biết chỉ vẹn vẹn có một ít tình báo hết thảy nói ra.

Dương Khai cẩn thận lắng nghe, đợi bọn hắn sau khi nói xong mới tò mò hỏi: "Nhân yêu hai tộc thù hận cũng không thiển, các ngươi lão thánh chủ đúng như thế nào cùng cái kia yêu tộc Đại Tôn trèo lên giao tình hay sao?"

Từ Hối ha ha cười một tiếng: "Yêu tộc bên kia không có bao nhiêu tinh thạch, nhưng mà thừa thải linh thảo linh dược có một lần lão thánh chủ ra ngoài thời điểm tựa hồ là đụng phải cái kia yêu tộc Đại Tôn, hai người đánh cho một hồi, cũng không biết tính sao, rõ ràng cảm giác có chút tỉnh táo tương tích, liền thương nghị trao đổi có không. Cho nên mỗi cách một hồi, lão thánh chủ đều mang không ít linh thạch đi qua  theo bọn hắn chỗ đó đổi lấy đại lượng linh thảo linh dược cùng quý hiếm ngũ hành kim loại, đúng rồi, bọn hắn cũng không quá tinh thông luyện đan cùng luyện khí dùng bí bảo ah đan dược ah, đều là lão thánh chủ dẫn quá khứ đích."

"Nguyên lai là như vậy. . ." Dương Khai có chút gật đầu "Nói như vậy, như cái kia yêu tộc Đại Tôn còn niệm và một ít tình cũ, ta lúc này đây đi tựu cũng không có nhiều hơn nguy hiểm. . . Đúng rồi, hắn xác thực còn niệm và tình cũ!"

"Lời này nói như thế nào?" Từ Hối kinh ngạc.

"Lão thánh chủ vẫn lạc đã muốn nhanh hai năm rồi, yêu tộc bên kia đích thị là sớm phải có được tin tức, nhưng bọn hắn một mực không hề động làm, hiển nhiên là bởi vì yêu tộc Đại Tôn không muốn đối với Cửu Thiên Thánh Địa ra tay nguyên nhân, nếu không nghe lời, các ngươi tình huống hiện tại chỉ biết tuyết thượng gia sương!"

Nghe Dương Khai nói như vậy, mọi người trầm tư một chút, ào ào gật đầu đồng ý.

"Ta nghe nói, yêu tộc có hoá sinh trì loại này thần kỳ mấy cái gì đó?" Dương Khai đột nhiên hỏi.

"Ân." Từ Hối gật gật đầu, "Hoá sinh trì đúng yêu tộc căn cơ, cũng không biết là như thế nào tạo, mỗi một chỗ có được hoá sinh trì địa phương, chính là yêu tộc tụ tập địa. Tình huống bên kia đã là như thế, một khi có thế nào chỉ yêu thú tấn thăng đến thất giai, liền có tư cách tiến vào hoá sinh ao ở bên trong, nếu là vận khí cơ duyên cũng đủ tốt, liền có thể hóa thành nhân hình, nếu không nghe lời, những kia yêu thú vĩnh viễn đều chỉ có thể duy trì thú thân."

"Thần kỳ như vậy?" Dương Khai lập tức đến hào hứng, không khỏi sinh ra nghĩ đi gặp một lần ý niệm trong đầu.

Từ Hối lắc đầu: "Cũng không phải mỗi một chỉ có tiến trong đó yêu thú đều có thể thành công biến hóa, ta nghe nói không ít yêu thú đều thất bại, bất quá mặc dù biến hóa, cũng có rất nhiều yêu tộc thói quen chính mình chân thân, quanh năm dùng thú thân xuất hiện, cho nên yêu tộc bên kia khẳng định không chỉ hơn hai mươi cái Siêu Phàm Cảnh, mấy cái chữ này khả năng muốn lật lên gấp đôi."

"Cái này thật đúng là không tầm thường lực lượng!" Dương Khai tán thưởng không thôi.

Cả Cửu Thiên Thánh Địa, cũng không sai biệt lắm chỉ có nhiều như vậy Siêu Phàm Cảnh, yêu tộc bên kia thực lực cơ bản có thể cùng đỉnh phong thời kì Cửu Thiên Thánh Địa ngang hàng.

"Các ngươi trước chuẩn bị chút ít tinh thạch a." Dương Khai phân phó nói, "Lần đầu tiên gặp mặt, thân là vãn bối tự nhiên đến bị chút ít lễ vật mới được là, bằng không khả năng cả kia yêu tộc Đại Tôn mặt cũng không thấy."

"Ân, ta đây tựu đi an bài.

" Từ Hối đáp lời, lập tức đi ra ngoài.

Một lúc lâu sau, hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, Dương Khai mang theo hai cái tràn đầy tinh thạch túi càn khôn, theo mọi người chỉ dẫn phương hướng, bay ra Cửu Phong.

Chư vị hộ pháp cùng các trưởng lão đưa mắt nhìn hắn rời đi, trên mặt toàn bộ đều có chút khó hiểu thần sắc.

"Đại trưởng lão, ta như thế nào cảm giác mới thánh chủ thái độ bỗng nhiên thay đổi không ít?" Sử Khôn nhíu mày hỏi thăm.

"Đúng vậy a, đột nhiên đối với thánh địa sự tình nhiệt tình, trước kia còn biểu hiện tương đương lãnh đạm, việc không liên quan đến mình bộ dạng nì." Trình Nguyệt Đồng cũng đúng lông mày kẻ đen hơi nhíu.

"Ta không biết." Từ Hối chậm rãi lắc đầu, "Bất quá đây là chuyện tốt ah, hắn hôm nay đối với thánh địa sự tình nhiệt tình, nói không chừng ngày sau sẽ gặp đáp ứng kế vị."

"Có lẽ, cùng Ánh Nguyệt đầm sự tình có quan hệ." An Linh Nhi lẩm bẩm nói.

"Ah? Vì cái gì nói như vậy?"

"Chỉ là đoán." An Linh Nhi hé miệng cười một tiếng, cũng nói không nên lời cái gì như thế về sau.

"Bất quá Linh Nhi, chúng ta có thể tin tưởng hắn sao? Hắn nói có cái địa phương có thể an trí hạ nhiều như vậy thánh địa đệ tử, hiện tại lại muốn đi bái kiến yêu tộc Đại Tôn, ta là thực bị hắn lộng [kiếm] hồ đồ rồi!" Ngọc Oánh có chút lo lắng.

"Các ngươi vốn lúc đó chẳng phải chuẩn bị cùng những người kia liều cái ngươi chết ta sống sao? Hắn chuyến đi này nếu là thành công, sự tình có lẽ còn có chuyển cơ, như không thành công, cũng chỉ có thể dựa theo các ngươi trước kia nghĩ pháp đến xử lý, cho nên có tin hay không lại có quan hệ gì?"

"Với." Ngọc Oánh hé miệng cười một tiếng, thoải mái không ít.

"Bất quá. . . Ta là tin tưởng hắn." An Linh Nhi sắc mặt bỗng nhiên trịnh trọng lên, "Hắn người này, luôn có thể ở tuyệt cảnh trung gặp sinh, làm cho người ta biến nguy thành an, ta cảm thấy đến hắn lúc này đây cũng có thể làm được."

"Nếu thật như thế, đợi sau khi chuyện thành công, mặc kệ hắn có đáp ứng hay không, lão phu cũng muốn phụng hắn vì thánh chủ!" Từ Hối trầm giọng quát khẽ.

"Đại trưởng lão nói rất đúng." Mọi người ào ào gật đầu, trong đôi mắt tràn đầy chờ mong quang mang.

. . .

Dương Khai vừa mới bay khỏi Cửu Phong, liền cảm giác bị người theo dõi.

Phá Huyền Phủ, Chiến Hồn Điện cùng U Minh tông ba cái thế lực đầu độc không ít cường giả, tại nửa tháng trước tiến công qua Cửu Thiên Thánh Địa lần thứ nhất, mặc dù bị bức lui đi, nhưng khẳng định không có đi xa, nên vậy tựu trú đóng ở phụ cận giám thị, chờ đợi kỳ hạn đã đến.

Phàm là rời đi Cửu Phong người, nhất định sẽ rơi vào tầm mắt của bọn hắn.

Bất quá Dương Khai tuyệt không bối rối, tại hắn thần niệm điều tra hạ, theo đuôi tại phía sau mình những người kia tu vi vừa xem hiểu ngay.

Một vị siêu phàm tầng một cảnh, mười cái Thần Du Cảnh!

Điểm ấy người còn chưa đủ Dương Khai nhét kẽ răng.

Tại bầy trong núi đuổi một canh giờ, những người kia liền cùng đã đánh mất Dương Khai bóng dáng.

Đầu lĩnh Siêu Phàm Cảnh thần sắc mặt ngưng trọng, mãnh liệt dừng lại thân hình, nhấc tay ý bảo những kia Thần Du Cảnh dừng lại, tinh tế điều tra, lại thủy chung vô pháp cảm giác Dương Khai vị trí vị trí.

"Tiền bối, tiểu tử kia người đâu này?" Trong đội ngũ, một cái phương đầu phương não thanh niên hồ nghi hỏi thăm.

Cái kia Siêu Phàm Cảnh cường giả chậm rãi lắc đầu, mặt sắc mặt ngưng trọng: "Tiểu tử này có chút cổ quái, chúng ta trở về."

"Hắn nhìn xem tuổi không lớn lắm, thực lực sẽ không quá cao a?" Thanh niên kia có chút xì mũi coi thường, cảm thấy vị tiền bối này có phải là có chút quá tiểu tâm cẩn thận.

"Ngươi biết cái gì, ngươi cho rằng trên đời này tất cả người trẻ tuổi đều với ngươi giống nhau là cái tục tằng nhân vật? Hắn nhìn xem tuy nhiên so ngươi tuổi còn nhỏ, nhưng có thể thoát khỏi ta truy tung, tu vi chắc chắn sẽ không kém, có lẽ. . . Hắn sớm đã phát hiện chúng ta, phía trước nên vậy đã muốn bố trí cái gì bẩy rập."

Thanh niên kia bị giáo huấn khiển trách hèn mọn một chầu, trong nội tâm hơi có không phục, khẽ nói: "Ta xem hắn cũng lợi hại không đi nơi nào."

Vị kia Siêu Phàm Cảnh cười lạnh cuống quít, cũng không lại cùng hắn nói nhảm, chỉ là nói: "Ngươi muốn đúng cảm giác mình càng mạnh, đuổi đi lên chính là, ta lại muốn nhìn ngươi có thể hay không còn sống trở về."

Nói xong, quay đầu rời đi.

Một chuyến này mấy người, cũng không thuộc về một cái thế lực, bởi vì muốn giám thị Cửu Thiên Thánh Địa động tĩnh, cho nên phái ra nhân thủ có chút nhiều, cũng có chút lộn xộn, giữa lẫn nhau tụ hợp cùng một chỗ, thanh niên kia bị giáo huấn khiển trách về sau, tự nhiên không rất cao hứng, trên miệng tuy nhiên nói như vậy, nhưng vừa thấy vị tiền bối này đều muốn đi, hắn tự nhiên không có can đảm lượng một người đuổi theo, rầu rĩ không vui địa theo sát đang lúc mọi người sau lưng, trầm mặc không nói.

Đúng lúc này, đầu lĩnh đi tại phía trước cái vị kia siêu phàm tầng một cảnh cao thủ lại dừng lại bước tiến, sắc mặt bỗng nhiên trở nên kinh hãi sợ hãi, thân hình lạnh run, tròng mắt đăm đăm, tựa hồ là thấy được cực kỳ đáng sợ một màn.

"Thì thế nào?" Trước kia bị giáo huấn khiển trách thanh niên nhịn không được nói thầm một câu, theo ánh mắt của hắn nhìn lại, trong chốc lát trợn mắt há hốc mồm..