Chương 806: Thú Hải Mật Lâm

Chương 806: Thú Hải Mật Lâm

Converter: 2B Truyền Thuyết

Ở đằng kia phía trước, dưới một cây đại thụ, trước kia theo Cửu Thiên Thánh Địa lí ra tới người trẻ tuổi kia, không biết lúc nào đã đi tới phía sau bọn họ, giờ phút này chính cười mỉm địa đứng ở nơi đó, vẻ mặt chế nhạo địa nhìn qua của bọn hắn.

Tất cả mọi người như lâm đại địch, ào ào ngưng tụ khởi chân nguyên, cảnh giác và kiêng kị địa nhìn qua Dương Khai.

Riêng là cái này xuất quỷ nhập thần đích thủ đoạn, liền đã hiển lộ rõ ràng Dương Khai bất phàm, bọn hắn bao nhiêu cũng có chút nhãn lực, tự nhiên biết rõ Dương Khai không tốt trêu chọc.

Nhất là đầu lĩnh chính là cái kia Siêu Phàm Cảnh, khoảng cách gần thần niệm thả ra, hướng Dương Khai bên kia điều tra, lại như đá ném vào biển rộng, chỗ thả ra thần niệm bị cắn nuốt hầu như không còn, không có chút nào phản hồi về đến, lại để cho hắn kinh hãi đến cực điểm.

"Ta kéo dài hắn một hồi, các ngươi chia nhau đi!" Cái kia Siêu Phàm Cảnh nhẹ giọng dặn dò mọi người.

Dương Khai ha ha cười một tiếng, ngoảnh mặt làm ngơ, cất bước hướng bọn họ đi đến.

Theo bước tiến tiếp cận, mỗi người đều cảm giác được một cổ khổng lồ áp lực từ trên trời giáng xuống, giống như núi cao sụp đổ, nếu như sụp đổ tuyết ra oai, căn bản vô pháp ngăn cản.

Những kia Thần Du Cảnh các võ giả thậm chí nhịn không được sinh ra một loại ngã vào quỳ xuống đất ý niệm trong đầu, tựa hồ tại loại này dưới áp lực, chính mình rất nhanh liền muốn bị áp thành bột mịn, hài cốt không còn.

"Đi!" Cái kia Siêu Phàm Cảnh nộ quát một tiếng, chân nguyên cưỡng ép hiếp vận chuyển lại, bay lên trời.

"Ngươi đi được rơi?" Dương Khai hừ lạnh, một cổ thần niệm hóa thành sắc bén vô cùng công kích, bỗng nhiên xông vào người nọ trong đầu, chỉ là một trong nháy mắt, liền xé rách hắn thức hải phòng ngự.

Cái kia trên thân người đeo một khối ngọc bội, hoa ánh sáng lóe lên, nương theo lấy răng rắc một tiếng giòn vang, trực tiếp bạo thành bột mịn.

Ngọc bội kia là một việc thần hồn phòng ngự bí bảo, có thể chủ động phòng ngự địch nhân thần thức công kích, cấp bậc cũng không phải quá kém, chừng Huyền cấp trung phẩm.

Dù vậy, tại Dương Khai một đạo thần thức công kích đến, cái này bí bảo cũng bị triệt để hư hao.

Cao tháo chạy lên thân thể nặng nề ngã rơi xuống, sạch bong bốn phía hai con ngươi bỗng nhiên mất đi thần thái, cái này siêu phàm tầng một cảnh võ giả ôm đầu ngã lăn ở địa, rú thảm không thôi, bộ dáng thê tuyệt thanh âm truyền vào những người khác trong tai, làm cho bọn họ như rớt vào hầm băng.

Cái kia phương đầu phương não thanh niên cái này mới ý thức tới, Dương Khai cùng thực lực của mình chênh lệch rốt cuộc có nhiều hơn, cũng mới hiểu được trước kia vị tiền bối kia theo như lời, cũng không có một điểm nói ngoa.

Căn bản không biết hắn động cái gì tay chân, liền lại để cho một vị siêu phàm tầng một cảnh biến thành cái này bộ dáng, tu vi của hắn rốt cuộc cao bao nhiêu sâu?

Rú thảm thanh âm chỉ duy trì không đến 10 tức thời gian, liền dần dần suy yếu xuống dưới, vị kia Siêu Phàm Cảnh võ giả thân thể cứng ngắc địa nằm trên mặt đất, vẫn không nhúc nhích khí cơ đều không có.

Chết...rồi!

Còn lại mười cái Thần Du Cảnh tất cả đều run rẩy bắt đầu đứng dậy, hàm răng run lên, hoảng sợ địa nhìn qua Dương Khai, trong lúc nhất thời căn bản không biết nên làm thế nào cho phải.

Dương Khai nhàn nhạt địa quét bọn hắn liếc chống lại ánh mắt của hắn, mỗi người đều kìm lòng không được địa dời đi ánh mắt.

Mười cái Thần Du Cảnh. . . Dương Khai nhịn không được cười lên, năm đó ở trung đô biết được, loại này đội hình đã muốn xem như rất cường đại đội hình rồi, nhưng sự tình cách vài năm, Dương Khai lại có thể dưới cao nhìn xuống, đối xử lạnh nhạt bao quát những người này.

Xem bọn hắn như con sâu cái kiến.

"Ta hỏi các ngươi chút ít vấn đề ai có thể trả lời?" Dương Khai bỗng nhiên lên tiếng.

Những người này đều hoàn toàn - ở vào hoảng sợ bên trong, cho là mình lập tức liền phải chết rồi, nghe vậy không có một người kịp phản ứng, ngược lại cái kia phương đầu phương não thanh niên tâm tư vô cùng nhất linh lung, vội vàng nói: "Ta!"

Dương Khai liếc mắt nhìn hắn, có chút gật đầu: "Nói cho ta một chút, các ngươi những người này đều trú đóng ở ở đâu?"

"Khoảng cách quý tông ngoài năm mươi dặm một chỗ khe núi trong!" Thanh niên kia sợ trả lời chậm dẫn đến Dương Khai không hài lòng, vội vàng lấy cực nhanh lời nói nhanh chóng đáp.

"Có bao nhiêu người?"

"Ít nhất ba nghìn. . ."

"Nhân số không ít ah, nhập thánh cảnh đây này?" Dương Khai tiếp tục hỏi đến ba nghìn người, tuy nhiên so Cửu Thiên Thánh Địa đệ tử thiếu một nửa nhưng là thật muốn đánh nhau lời nói, vẫn phải là xem cao thủ số lượng, những cao thủ đánh thắng, cái kia một trận chiến này liền thắng, những cao thủ thua, trận chiến ấy thì thua.

Thực lực đạt tới siêu phàm nhập thánh trình tự, Siêu Phàm Cảnh phía dưới, vô luận đến bao nhiêu cũng sẽ không bị để ở trong mắt.

"Lưu Quý, ngươi dám đem tình báo tiết lộ cho địch nhân, chú ý sau khi trở về đầu người khó giữ được!" Trong đám người có một Thần Du Cảnh bỗng nhiên lấy lại tinh thần, trầm giọng quát khẽ.

Những người khác cũng nhiều có bất mãn, tức giận địa nhìn qua được kêu là Lưu Quý thanh niên, trong mắt lộ vẻ hèn mọn cùng phỉ nhổ vẻ.

Lưu Quý thần sắc hoảng hốt, lúng túng một chút, không dám lại tiếp tục nói, chỉ là khiếp nhược và lo lắng địa nhìn qua Dương Khai, chỉ e dẫn đến hắn không hài lòng.

Dương Khai nhẹ nhàng mà nhe răng cười, gật đầu nói: "Ngươi yên tâm, ta với ngươi cam đoan, không có người biết rõ ngươi nói cho ta biết những này, cho nên, ngươi nói thêm nữa một ít cũng không có sao!"

Nói như vậy, thân thủ phất một cái, những kia Thần Du Cảnh võ giả tất cả đều thân thể cứng ngắc, súc tại nguyên chỗ, không thể động đậy, lại càng miệng không thể nói, nguyên một đám toàn thân chảy ra mồ hôi, lạnh run.

Được Dương Khai cam đoan, Lưu Quý tựa hồ yên tâm không ít, liền tranh thủ tự mình biết tình báo một năm một mười địa tiết lộ đi ra.

Dương Khai càng nghe càng đúng sắc mặt âm trầm.

Lúc này đây Cửu Thiên Thánh Địa thật đúng là đại họa lâm đầu.

Phá Huyền Phủ, Chiến Hồn Điện, U Minh tông ba cái tông môn thừa dịp Cửu Thiên Thánh Địa bên ngoài lo trong hoạn lúc, chẳng những kéo lên chính mình tông môn thân bằng hảo hữu, còn mượn nhờ Nam Thánh Cô ở bên ngoài gây ra làm loạn, đầu độc hơn mười gia thế lực, đến đây thảo phạt Cửu Thiên Thánh Địa.

Cái này hơn mười gia thế lực cũng không coi là rất mạnh, mỗi một nhà nhiều lắm là cũng cũng chỉ có một vị nhập thánh cảnh mà thôi, có thậm chí còn không có cao thủ như vậy.

Tính cả cái kia ba cái tông môn vốn là có sáu vị nhập thánh cảnh, tổng số cộng lại không sai biệt lắm có hơn mười vị.

Đơn tại nhân số thượng, liền so Cửu Thiên Thánh Địa nhiều gấp đôi, Siêu Phàm Cảnh lại càng có khối người.

Nếu thật là đánh nhau, Cửu Thiên Thánh Địa không hề phần thắng, mặc dù là mượn nhờ trận pháp cùng kết giới ra oai, cũng chỉ có thể ngăn cản bọn hắn nhất thời.

Chính như Từ Hối theo như lời, cái kia ba cái tông môn như là đã lựa chọn đắc tội thánh địa, liền đã đã làm xong vạn toàn chuẩn bị, không có khả năng cho thánh địa có Đông Sơn tái khởi cơ hội.

Trong khoảng thời gian này một mực không có tiến công, thứ nhất là bởi vì tại hơn nửa tháng trước bọn hắn thả ra lời nói, thứ hai cũng là ở đợi hắn trợ thủ của hắn đã đến.

Không sai biệt lắm bất quá hơn mười ngày công phu, bọn hắn sẽ gặp quy mô xâm chiếm, chuẩn bị nhất cử nhổ Cửu Thiên Thánh Địa cái này kéo một chút cũng không có mấy năm quái vật khổng lồ, tận hưởng cái này Cửu Phong linh khí cùng tài nguyên.

Ngoại trừ cái kia ba cái tông môn bên ngoài, hắn thế lực của hắn trên cơ bản đều là vì Nam Thánh Cô nguyên nhân mới hội tụ lúc này, cùng Cửu Thiên Thánh Địa vốn cũng không thù hận.

Lưu Quý ngày thường phương đầu phương não, nhưng cũng là cái lanh lợi người, ở đằng kia chút ít các đồng bạn phẫn nộ nhìn soi mói, mồm miệng rõ ràng địa đem các loại tình báo nói cho Dương Khai.

Sau khi nghe xong, Dương Khai trong nội tâm đã có so đo.

Có chút gật đầu, tỏ vẻ thoả mãn, còn thân hơn nhiệt [nóng] đến cực điểm địa vỗ vỗ bờ vai của hắn, khen ngợi nói: "Tiểu tử có tiền đồ, hảo hảo sống sót a."

"Là. . . Đa tạ khích lệ." Lưu Quý xấu hổ địa đáp lời, bỗng nhiên biến sắc, hồ nghi địa quan sát Dương Khai.

Vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn tựa hồ cảm giác được chính mình trong thức hải thiếu một chút cái gì đó, nhưng cẩn thận điều tra rồi lại thật là làm không đến phát hiện.

Dương Khai ha ha cười một tiếng: "Bảo hiểm để... thần hồn của ngươi lạc ấn trước do ta bảo quản lấy, sau khi trở về cũng đừng tiết lộ tin tức của ta, bằng không cho dù cách nghìn vạn dặm, ta cũng vậy có thể đơn giản đưa ngươi vào chỗ chết."

Lưu Quý sắc mặt trắng nhợt, nhịn không được đảo lui lại mấy bước, kinh hãi nói: "Thần hồn lạc ấn?"

"Ân, mặt khác ngươi cũng đừng muốn chạy trốn, ta tùy thời có thể cảm giác vị trí của ngươi, như ngươi dám khởi cái gì dị tâm, hậu quả như thế nào. . . Ngươi hiểu."

"Minh bạch, minh bạch!" Lưu Quý gật đầu không ngừng, tuy nhiên không biết Dương Khai rốt cuộc tại trên người mình động cái gì tay chân, nhưng hắn quả thật có một loại vận mệnh đã bị người nắm giữ ở trên tay cảm giác.

"Vậy cứ như thế, ta đi trước!" Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, thân hình quơ quơ, biến mất tại Lưu Quý trước mắt.

Lưu Quý ngơ ngác một chút, chỉ này chút ít xử tại nguyên chỗ không thể động đậy các đồng bạn, kinh hô: "Bọn hắn làm sao bây giờ?"

Không có được nhâm gì đáp lại.

Lưu Quý sắc mặt biến ảo bắt đầu đứng dậy, càng phấn khích.

Một lát sau, chính hướng yêu tộc lãnh địa tiến đến Dương Khai mơ hồ nghe được từng tiếng thê lương kêu thảm thiết cùng trước khi chết oán độc chửi bới, nghĩ đến hẳn là cái kia Lưu Quý đã muốn đối với những kia Thần Du Cảnh hạ thủ.

Tiểu tử này không đúng vật gì tốt, Dương Khai liếc có thể nhìn ra được, ngày bình thường nên vậy cũng thuộc về gà gáy cẩu trộm hạng người. Vì bảo vệ vừa rồi bí mật không bị tiết lộ, hắn tự nhiên sẽ giết người diệt khẩu, loại người này vô cùng nhất hèn hạ vô sỉ.

Bất quá Dương Khai cần tại địch nhân trận doanh trung an bài một con cờ, thừa cơ đến dưới sự giám thị bọn hắn hướng đi, loại này rất sợ chết loại người không thể nghi ngờ là không sai người chọn lựa.

Đến tại Lưu Quý sau khi trở về nên giải thích như thế nào, đó chính là hắn vấn đề của mình.

Một đường chạy như bay, dựa theo Từ Hối chỉ dẫn phương hướng, Dương Khai thân hình nhanh chóng như tia chớp.

Bay qua cái kia vạn nhận núi cao, Dương Khai rất nhanh liền cảm giác mình đi tới một chỗ có chút không giống người thường địa phương.

Trong không khí chảy xuôi thiên địa năng lượng, mơ hồ có chút quái dị.

Chính như tại ma cương bên kia đồng dạng, thiên địa năng lượng hỗn tạp nhàn nhạt ma khí, yêu vực bên này cũng giống như thế, tràn ngập nhàn nhạt yêu khí.

Bất quá vô luận yêu khí có lẽ hay là ma khí, đều là thiên địa năng lượng bất đồng hình thái, chỉ là bởi vì quanh năm sinh hoạt tại nơi đây sinh linh, đem này thiên địa năng lượng thoáng cải biến một ít mà thôi.

Vạn nhận núi cao phía sau, chính là một mảnh theo lâm.

Thú biển rừng rậm, đúng yêu tộc lãnh địa.

Từng khỏa mấy người vây quanh thô che trời đại thụ, che đậy ánh mặt trời chiếu rọi.

Dương Khai mới mới vừa gia nhập nơi đây, liền phát giác được phụ cận có một chỉ yêu thú chú ý lên chính mình. Thần niệm dò xét đi qua  phát hiện cái này yêu thú chẳng qua là lục giai tiêu chuẩn, thật cũng không để ý nhiều, tiếp tục đi phía trước chạy, kỳ vọng có thể phát hiện ra có thể trao đổi yêu thú hoặc là yêu tộc người.

Bất quá rất nhanh, Dương Khai tựu phát giác cái này yêu thú cùng mình trước kia đụng phải qua không kiểu như là bậc cao nhất.

Hắn một mực theo đuôi tại chính mình bên cạnh thân, như có thần trí giống nhau đang giám thị chính mình, cũng không có tùy tiện địa khởi xướng tiến công.

Mà nơi đi qua, hắn tựa hồ còn cùng hắn yêu thú của hắn từng có tiếp xúc, theo Dương Khai xâm nhập, bên cạnh thân bên bờ đi theo yêu thú cũng càng ngày càng nhiều.

Chúng có tổ chức có kỷ luật, hiển nhiên cũng đã chuẩn bị nhất định linh trí, bất quá linh trí cũng không cao.

Phát giác được điểm này, Dương Khai dừng lại bước tiến, hướng bốn phía truyền đạt ra một đạo thần niệm, ý đồ cùng chúng trao đổi xuống.

Phương diện này kinh nghiệm Dương Khai thật là phong phú, đang cùng thần thụ trao đổi câu thông những ngày này, Dương Khai biết rõ nên dùng cái dạng gì phương pháp đi đối phó loại này linh trí không cao sinh linh..