Chương 807: Hèn Hạ Gia Hỏa

Chương 807: Hèn Hạ Gia Hỏa

Converter: 2B Truyền Thuyết

Là tối trọng yếu nhất chính là phải có kiên nhẫn, khiến chúng nó có thể tinh tường cảm nhận được chính mình cũng không có chút nào ác ý, chỉ có như vậy, đối phương mới có thể không hề cảnh giác, tiến tới chủ động cùng mình trao đổi.

Quá trình này ở bên trong, hơi chút có một chút vội vàng xao động liền có thể sẽ thất bại trong gang tấc, kích thích ra chúng bản năng, dẫn phát một ít không tốt sự cố.

Rừng rậm một loại nơi, Dương Khai lẳng lặng yên đứng ở nơi đó, thu liễm một thân khí tức, cùng hoàn cảnh chung quanh triệt để tan ra làm một thể, thần niệm không ngừng mà ra bên ngoài phóng thích, truyền đạt thiện ý của mình.

Những kia vây tụ tại phụ cận đám yêu thú ào ào tránh né tại che dấu vị trí, một đôi lộ hung quang thú đồng [tử] chằm chằm vào Dương Khai chỗ phương vị.

Thời gian không ngừng mà trôi qua, Dương Khai không nóng không vội.

Chừng nửa ngày công phu, Dương Khai mới nghe được phụ cận truyền đến sàn sạt tiếng vang, quay đầu nhìn lại, thình lình phát hiện một giống như mãnh hổ giống nhau, toàn thân sắc thái sặc sỡ, hình thể cực lớn yêu thú chậm rãi theo chỗ ẩn thân đi ra.

Sa sa sa...

Không ngừng mà có yêu thú hiện thân, bốn phương tám hướng hiện lên thùng sắt xu thế, đem Dương Khai cái bọc.

Dương Khai quét một vòng, chợt cảm thấy hai mắt tỏa sáng.

Những này yêu thú hình thái khác nhau, nhưng mỗi một chỉ đều sinh đắc cực kỳ thần tuấn, bán tướng vô cùng tốt, nhìn về phía trên uy phong lẫm lẫm.

Tại ở gần Dương Khai không sai biệt lắm có vài chục trượng thời điểm, chúng ngừng lại, yết hầu địa không ngừng mà truyền ra từng tiếng gầm nhẹ, cùng lúc đó, Dương Khai cảm giác được chúng tựa hồ cũng phóng đã xuất thần niệm, muốn cùng mình câu thông những thứ gì.

Nhưng là linh trí của bọn nó cũng không kiện toàn, căn bản vô pháp tinh tường biểu đạt ra mình muốn biểu đạt ý tứ.

Dương Khai mỉm cười, truyền lại tấn thì thầm: "Các vị tốt, ân, ta tới nơi này không có có ý đồ gì, các ngươi không cần lo lắng, ta chỉ là muốn gặp các ngươi Đại Tôn, nếu như thuận tiện lời mà nói... có thể hay không cho ta dẫn cái lộ?"

Tấn niệm truyền lại sau khi ra ngoài, lập tức liền có gầm lên giận dữ thanh âm theo cái kia giống như mãnh hổ yêu thú trong miệng gầm hét lên, tựa hồ là đang chất vấn Dương Khai vì sao phải thấy Đại Tôn giống nhau.

"Có việc cùng hắn thương nghị." Dương Khai kiên nhẫn giải đáp.

Lũ yêu thú ào ào lâm vào trong trầm mặc, nguyên một đám quay đầu nhìn qua, tựa hồ có chút vô pháp làm ra quyết định.

Một hồi lâu công phu, cái kia chỉ mãnh hổ loại yêu thú mới ngửa mặt lên trời thét dài, tiếng kêu gào cuồn cuộn như sấm, điếc tai phát hội.

Dương Khai cau mày, thật cũng không có biểu hiện ra bao nhiêu không kiên nhẫn, chỉ là lẳng lặng yên trạm tại nguyên chỗ chờ đợi.

Hắn cũng không biết yêu tộc Đại Tôn rốt cuộc ở địa phương nào, hôm nay chỉ có thể cầu trợ ở những này linh trí chưa khai hóa yêu thú.

Cái kia thanh âm thét dài sau khi truyền ra, chỗ rừng sâu lại truyền tới một tiếng đáp lại tiếng kêu gào, chợt, liên tiếp tiếng kêu gào xa xa địa truyền đến, phảng phất tại tiếp sức giống nhau, càng truyền càng xa.

Dương Khai hai mắt tỏa sáng, lập tức có chút minh bạch, đơn giản khoanh chân ngồi xuống, từ trong lòng ngực lấy ra vài bình đan dược, lấy lòng loại địa hướng những kia yêu thú vung tới.

Những đan dược này đều là hắn tiện tay luyện chế ra đến, có thể tăng tiến chân nguyên trong cơ thể lưu động, có phụ trợ tu luyện công hiệu.

Những kia yêu thú thấy thế, ào ào nhích lại gần, cúi đầu ngửi ngửi.

Yêu thú có xu thế phúc tránh họa bản năng, chúng trời sinh có thể phân biệt hung hiểm, những đan dược kia cấp bậc tuy nhiên không cao lắm, nhưng một quả miếng linh khí bốn phía, tự nhiên rất nhanh liền hấp dẫn hứng thú của bọn nó.

Không lớn một hồi công phu, những đan dược kia liền bị lũ yêu thú tranh mua hầu như không còn, ăn cây đậu giống nhau nuốt vào trong bụng, lại dùng một loại ánh mắt mong chờ nhìn qua Dương Khai.

Dương Khai lắc đầu cười khổ, rơi vào đường cùng lại lấy ra vài bình đan dược.

Ước chừng sau nửa canh giờ, chính khoanh chân ngồi dưới đất Dương Khai bỗng nhiên biến sắc, quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn qua tới.

Bên kia, có một cổ kiệt ngao bất tuần(cương quyết bướng bỉnh) khí tức, chính đang nhanh chóng tiếp cận.

Hơn nữa người đến tu vi không thấp, tối thiểu nhất cũng đúng siêu phàm tầng ba cảnh tiêu chuẩn, đổi thành yêu thú đẳng cấp, đó chính là thất giai đỉnh phong!

Oanh

Một đạo khôi ngô bóng người từ trên trời giáng xuống, giống như thiên thạch trụy lạc loại nện ở Dương Khai trước mặt cách đó không xa, bụi đất tung bay, tạo nên khí lãng hướng bốn phía trùng kích đi qua  thẳng thổi trúng những cây to kia chập chờn không thôi.

Vốn là vây tụ tại Dương Khai bốn phía đám yêu thú cũng nhận được kinh hãi, ào ào tản ra.

Dương Khai mắt hí hướng phía trước nhìn lại, chính chứng kiến một cái dáng người khôi ngô, ước chừng bốn mươi tuổi khoảng chừng gì đó trung niên nam tính đứng ở trước mặt mình, dưới cao nhìn xuống địa bao quát chính mình, cặp kia trong đôi mắt tận thấu một loại khinh miệt hương vị.

Lại để cho nhân để ý là của hắn ăn mặc, lần này trên thân người vẻn vẹn mặc đơn giản một chút da thú quần áo, nộ phát liều lĩnh, một thân rậm rạp lông màu đen, tại trong cuồng phong mất trật tự.

Chợt nhìn đi qua  người này giống như một đầu tóc cuồng Hùng Sư, có vẻ tương đương phóng đãng.

Yêu tộc!

Dương Khai trong khoảnh khắc liền kết luận thân phận của hắn, vừa rồi những kia tiếp sức loại tiếng kêu gào, hẳn là đám yêu thú tự cấp hắn truyền đạt tin tức, nhận được tin tức về sau, cái này yêu tộc cường giả liền lập tức chạy tới.

Hắn trong hai tròng mắt tràn đầy bất thiện cùng khát máu hung mang, vốn là cùng Dương Khai ở chung vô cùng vui sướng đám yêu thú tựa hồ cũng bị tâm tình của hắn lây, giờ phút này nguyên một đám tất cả đều nhe răng trợn mắt dữ tợn đáng sợ địa xông Dương Khai gầm nhẹ.

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, chậm rãi đứng lên, thần thái thong dong.

"Nhân loại, ngươi dám can đảm xâm nhập thú biển rừng rậm, lá gan không nhỏ ah!" Trung niên kia yêu tộc du vừa xuất hiện, liền quát chói tai bắt đầu đứng dậy, đang khi nói chuyện một thân yêu nguyên bắt đầu khởi động, rất có muốn đem Dương Khai giết về sau nhanh ý tứ.

"Ta tới nơi này có một số việc muốn làm, kính xin bằng hữu an tâm một chút chớ vội, có thể nghe ta giải thích xuống." Dương Khai thần thái ấm áp, cười híp mắt nói.

"Ngươi là ai bằng hữu!" Cái kia khôi ngô yêu tộc người mãnh liệt vung dưới rộng thùng thình bàn tay, vẻ mặt phỉ nhổ, hèn mọn nói: "Nhân loại ti bỉ, ta yêu tộc chưa bao giờ hội cùng các ngươi làm bằng hữu."

"Ách..." Dương Khai nhất thời không nói gì.

Đối phương rất rõ ràng tương đương bài xích chính mình, cái này lại để cho hắn có chút bất đắc dĩ.

"Cái kia xin hỏi các hạ tôn tính đại danh?" Dương Khai ôm quyền hỏi thăm.

"Đại Tôn ban tên cho, cuồng sư!" Yêu tộc người vẻ mặt kiêu ngạo, tựa hồ bị Đại Tôn ban tên cho chính là là một việc tương đương vinh hạnh sự tình, hừ lạnh nói: "Nhớ kỹ?"

"Nhớ kỹ." Dương Khai nghiêm mặt gật đầu.

"Đáng giận gia hỏa." Cuồng sư rung đùi đắc ý nhìn một vòng, quát: "Ngươi đối với đồng bào của ta làm cái gì? Vì sao ta vừa rồi thấy chúng đối với ngươi rất là thân mật?"

"Không có làm cái gì ah, chính là đưa chúng một ít đan dược." Dương Khai thuận miệng giải thích, "Yên tâm, đều là chút ít tu luyện dùng đan dược, đối với chúng chỉ mới có lợi không có có chỗ hại."

"Đan dược?" Cuồng sư hai mắt du địa sáng ngời, đối với hai chữ này tương đương mẫn cảm bộ dạng.

Dương Khai ha ha cười hỏi: "Chỗ này của ta còn có một chút, cuồng huynh muốn hay không? Lần đầu gặp mặt, cũng không còn chuẩn bị cái gì, chính là lễ mọn, không thành kính ý!"

Vừa nói, Dương Khai một bên rất thức thời địa lấy ra vài bình đan dược đưa tới.

Cuồng sư vẻ mặt ý động biểu lộ, bất quá hai đầu lông mày có nhiều vẻ giãy dụa, nhưng tại ngửi được cái kia đan hương về sau, dục vọng lập tức phá hủy lý trí của mình, chộp đem cái kia vài bình đan dược đoạt tới, rất là bất mãn nói: "Hèn hạ đáng giận gia hỏa, đừng nghĩ dùng những vật này đến tranh thủ ta hảo cảm... Ân, tuy nhiên lão tử bây giờ nhìn ngươi thuận mắt không ít."

Dương Khai nhịn không được cười lên, âm thầm cảm thấy người này đơn thuần có chút đáng sợ.

Nếu như yêu tộc mọi người tượng cái này cuồng sư giống nhau, vậy quá dễ tiếp xúc.

Đem cái kia vài bình đan dược kiểm tra một phen, cuồng sư tương đương thoả mãn địa đem nhét vào chính mình trong túi quần, thiếp thân bảo quản lấy, trân trọng muốn chết.

Nhếch miệng, cuồng sư liếc xéo Dương Khai nói: "Nghe nói ngươi muốn gặp Đại Tôn?"

Hắn không có hỏi thăm liền đã minh bạch Dương Khai tới đây ý đồ, hiển nhiên là vừa rồi những kia thú rống bên trong tích chứa Dương Khai vô pháp nhận thức tin tức.

"Ân, cuồng huynh có thể hay không thay ta dẫn tiến một phen?"

Cuồng sư Xùy cười một tiếng: "Ngươi tiểu tử này, khi ta thú biển rừng rậm là địa phương nào? Lại đã cho ta yêu tộc Đại Tôn là người nào? Há lại ngươi nói thấy liền thấy hay sao? Xem tại ngươi như vậy thức thời phân thượng, ta cũng vậy không giết ngươi, ngươi từ đâu tới đây liền trở lại chạy đi đâu a. Chớ có lúc này làm càn, hôm nay mặt trời lặn trước kia, ngươi như còn dám ở chỗ này dừng lại, hoàng hôn hàng lâm thời điểm liền đúng tử kỳ của ngươi!"

Dương Khai nhướng mày, kiên nhẫn nói: "Cuồng huynh, ta thấy các ngươi Đại Tôn, thật là có chuyện quan trọng thương nghị, có thể hay không đi cái thuận tiện?"

"Không cần phải nếm thử chọc giận ta, các ngươi nhân loại đều là như vậy không biết lượng sức, chọc giận ta kết quả của ngươi nếu mà biết thì rất thê thảm, thú biển rừng rậm chưa bao giờ cho phép nhân loại tiến vào, hôm nay cũng coi như đối với ngươi hạ thủ lưu tình." Cuồng sư hừ lạnh, nhìn về phía trên một điểm không có dàn xếp đường sống bộ dáng.

Dương Khai ha ha cười một tiếng: "Không phải đâu cuồng huynh, ta như thế nào nghe người ta nói, trước kia có người thường xuyên sẽ đến thú biển rừng rậm, cùng các ngươi Đại Tôn uống rượu nói chuyện phiếm ah?"

Cuồng sư biến sắc, quát lên: "Ngươi từ chỗ nào nghe nói? Ồ... Trên tay ngươi cái giới chỉ này thấy thế nào có chút quen mắt?"

"Bởi vì người kia đến thời điểm, chính là đeo cái giới chỉ này." Dương Khai dựng thẳng lên bàn tay của mình, đem chiếc nhẫn đối với hắn, làm cho hắn nhìn càng thêm tinh tường một ít, "Cửu Thiên Thánh Địa, lão thánh chủ vẫn lạc sự tình, các ngươi nên vậy nghe nói a, ân, theo ý nào đó mà nói, ta là của hắn người nối nghiệp! Lão thánh chủ cùng các ngươi Đại Tôn là bằng hữu, cho nên ta nghĩ mời các ngươi Đại Tôn bang [giúp] cái chuyện nhỏ."

"Ngươi là người nối nghiệp?" Cuồng sư không khỏi địa trừng lớn mắt hạt châu, sách sách xưng kỳ địa nhìn qua Dương Khai: "Tên kia rất lợi hại, cùng Đại Tôn đánh qua, không chia trên dưới, như thế nào ngươi cái này người nối nghiệp yếu như vậy tiểu?"

Hắn một bộ rất xem thường Dương Khai bộ dạng, giống như một ngón tay liền có thể đem Dương Khai cho đạn [đánh] đến chân trời đi.

Dương Khai cũng không thèm để ý, tiếp tục nói: "Ngươi nên biết, chúng ta lão thánh chủ cho các ngươi mang đến không ít tinh thạch cùng linh đan diệu dược... Trong hai năm qua, các ngươi không có phần này đãi ngộ đi à nha? Ta tiếp nhận lão thánh chủ vị trí, ngày sau cũng có thể cho các ngươi mang đến các ngươi muốn mấy cái gì đó, ví dụ như..."

"Ví dụ như?" Cuồng sư không khỏi bị hấp dẫn chú ý.

"Ví dụ như ta vừa rồi đưa cho ngươi vài bình đan dược." Dương Khai mỉm cười.

"Cái kia đã là của ta!" Cuồng sư một bả bưng kín chính mình túi quần, cảnh giác địa nhìn qua Dương Khai, rất sợ hắn lại phải đi về.

"Ta biết rõ, đó là ngươi." Dương Khai có chút gật đầu, "Bất quá về sau ngươi nếu là nghĩ muốn lời nói, nhất định phải đến trước hết để cho ta thấy thấy các ngươi Đại Tôn, chỉ có ta và các ngươi Đại Tôn đạt thành chung nhận thức, mới có thể liên tục không ngừng địa cho các ngươi mang đến những vật này, không phải sao?"

Cuồng sư ngửa đầu nhìn qua thiên, chau mày, vẻ mặt nghĩ sâu tính kỹ biểu lộ.

Suy nghĩ kỹ một hồi mới gãi gãi đầu, buồn bực thanh âm nói: "Ta như thế nào cảm giác ngươi nói có chút không hiểu thấu, bất quá lại có chút ít đạo lý... Ngươi tiểu tử này, không có gạt ta a?"

Nói xong, nộ mắt trừng trừng, nhìn thẳng Dương Khai hai con ngươi.

Dương Khai thản nhiên mà chống đỡ, không có có một chút chột dạ biểu hiện..