Chương 808: Lôi Mộc Phủ

Chương 808: Lôi Mộc Phủ

Converter: 2B Truyền Thuyết

Một phen tiếp xúc, Dương Khai cũng đã nhìn ra, cái này Cuồng Sư tuy nhiên thần trí đã mở, tâm tư nếu không phải như vậy lanh lợi, chính như rất nhiều yêu tộc đồng dạng, trên nhiều khía cạnh đều tuần hoàn theo chính mình bản năng làm việc.

Dù sao cũng là do yêu thú thân biến hóa mà đến, đảo cũng có thể lý giải.

Người như vậy hỉ ác toàn bộ biểu lộ tại trên mặt, không có gì tâm cơ, có đôi khi rất dễ tiếp xúc, có đôi khi cũng trở mặt cực nhanh, như hắn nhìn xem thuận mắt, cái kia sẽ gặp biểu hiện thân cận, nếu là dẫn đến hắn không vui, sau một khắc sẽ gặp vung tay.

Theo ý nào đó mà nói, Dương Khai đảo cảm thấy loại người này rất có ý tứ.

Cho nên hắn tại đối mặt Cuồng Sư thời điểm, không có chút nào mất tự nhiên.

"Ân, cũng thế, ta liền dẫn ngươi đi xem đi Lôi Mộc Phủ, bất quá Đại Tôn rốt cuộc muốn không cần phải gặp ngươi nếu không phải ta có thể định đoạt." Cuồng Sư trầm ngâm một hồi lâu mới một lời đáp ứng xuống.

"Đa tạ." Dương Khai ám ám nhẹ nhàng thở ra, biết rõ đây là lấy được đối phương nhận rồi.

Lôi Mộc Phủ. . . Hắn tuy nhiên không biết cái kia là địa phương nào, nhưng là mơ hồ có thể suy đoán đến, cái kia hẳn là yêu tộc Đại Tôn chỗ ở.

Ngược lại nổi lên cái không tầm thường danh tự.

Cuồng Sư đáp ứng về sau cũng không còn kéo dài thời gian, lúc này liền dẫn Dương Khai lên đường ra đi, luôn mồm cảnh cáo hắn biệt (đừng) hoa hoa chiêu gì, nếu không nhất định phải hắn đẹp mắt vân vân....

Dương Khai không có lỗ hổng đáp ứng.

Cho tới giờ khắc này Dương Khai mới biết được, cả thú biển rừng rậm rất là rộng lớn, ở chỗ này cuộc sống yêu thú nhiều đến mấy vạn, theo vừa sinh ra ấu thú đến đã biến hóa cường giả, cái gì cần có đều có, cũng bao gồm cơ hồ cả yêu tộc chủng loại.

Tượng như vậy yêu tộc tụ tập địa, tại cả yêu vực trong, cũng chỉ có mấy chỗ mà thôi, mỗi một chỗ đều có một vị yêu tộc Đại Tôn tọa trấn quản hạt.

Người lĩnh, yêu vực, ma cương, trong đó nhân loại địa bàn vô cùng nhất rộng lớn, tiếp theo là ma cương, yêu vực đúng chiếm diện tích nhỏ nhất một khối.

Thú biển rừng rậm đã có cả yêu vực một phần mười lãnh thổ.

Muốn từ nơi này đi Lôi Mộc Phủ, tối thiểu nhất cũng muốn ba ngày lộ trình.

Ba ngày thời gian, qua lại lời nói chính là sáu ngày, thời gian thượng đảo là đến kịp, cho nên Dương Khai cũng không nóng nảy, một đường bay đi, không nhanh không chậm theo sát tại Cuồng Sư sau lưng, lãnh hội thú biển rừng rậm phong thái.

Thần niệm cảm giác hạ, các loại quý hiếm khoáng thạch cùng linh thảo linh dược tựu như vậy sưu cao thuế nặng Thiên Vật địa sinh trưởng tại trong rừng rậm, không người hỏi thăm khai thác. Ngẫu có một chút yêu thú trực tiếp đem những kia khó gặp linh thảo linh dược nuốt vào trong miệng, như trâu nhai mẫu đơn loại nuốt xuống trong bụng, Dương Khai trông thấy, không khỏi có một loại thổ huyết xúc động.

Những tài liệu kia nếu là có thể lấy ra lại để cho hắn luyện chế thành đan dược, công hiệu tối thiểu nhất có thể lật lên gấp bội, xa so như vậy trực tiếp nuốt phát ra nổi tác dụng đại.

Hiện tại cũng không phải truy cứu cái này thời điểm, Dương Khai tuy nhiên cảm thấy tiếc hận, thực sự không có nói thêm cái gì, chỉ là một cái kình (sức lực) địa tán thưởng thú biển rừng rậm dồi dào sung túc.

Những lời này chính quăng Cuồng Sư hạ nghi ngờ, một ngày ở chung xuống, Cuồng Sư thình lình phát hiện cả nhân loại này kỳ thật cũng rất không tệ, nói ra được những lời kia rất là xuôi tai.

Dương Khai cho…nữa hắn một ít thích hợp hắn sử dụng bí bảo về sau, Cuồng Sư lập tức đối với hắn thân thiết bắt đầu đứng dậy.

Thánh lăng lí lấy được những kia thánh cấp bí bảo Dương Khai tự nhiên không có khả năng tùy tiện tặng người, những kia bí bảo mỗi một dạng đều giá trị liên thành, đúng dưới đời này hiếm có bảo bối.

Mặc dù muốn đưa, cũng đúng đưa [tiễn] cho mình người thân cận nhất.

Bất quá mặt khác cấp bậc không cao không thấp bí bảo, Dương Khai trên tay lại tụ tập không ít, lần trước cùng An Linh Nhi cùng một chỗ xuống biển thời điểm, ở đằng kia đáy biển thượng cổ di tích trung sưu tập đến một ít, giờ phút này vừa vặn lấy ra làm thuận nước giong thuyền.

Cuồng Sư trên tay cầm lấy bí bảo, trong ngực bưng lấy đan dược, thần thái trở nên rất nịnh nọt.

Dương Khai lại xưng hô hắn là cuồng huynh hoặc là bằng hữu thời điểm, hắn không có chút nào đụng vào.

Lên đường bình an vô sự, có Cuồng Sư dẫn đầu, dọc theo đường nơi đi qua, mặc dù chợt có yêu tộc cường giả bị kinh động, nhưng là đều không có làm khó Dương Khai, đợi nghe nói đúng Cửu Thiên Thánh Địa mới thánh chủ về sau, ào ào đều quăng dùng tốt kỳ ánh mắt, thống khoái cho đi.

Có lẽ tại yêu tộc xem ra, thiếu đi Cửu Thiên Thánh Địa, bọn hắn cũng trôi qua không phải rất vui sướng.

Dĩ vãng thường cách một đoạn thời gian, lão thánh chủ đều mang đến rất nhiều linh thạch cùng linh đan bí bảo cái gì, nhưng hai năm qua xuống bọn hắn lại thật là làm không đến nhìn thấy, tự nhiên nhớ lại tình cảnh lúc ấy.

Ba ngày hậu, một khỏa cao vút trong mây, cực lớn vô cùng che trời cổ thụ, bỗng nhiên khắc sâu vào Dương Khai mi mắt.

Cái kia cổ thụ nguy nga giống như một cái ngọn núi, xuyên thẳng mây xanh, cực lớn tán cây, cơ hồ che đậy phạm vi hơn mười dặm ánh mặt trời, ở đằng kia nghiêng dài ra thân cây rậm rạp đến cực điểm.

Dương Khai lập tức ngơ ngẩn.

Đệ liếc nhìn cái này nhưng cổ thụ thời điểm, hắn còn cho là mình hoa mắt nhìn lầm rồi, đợi cẩn thận xác nhận về sau, mới hiểu được cái kia thật sự chỉ là một khỏa cây.

Chỉ là cái này khỏa cây, trường không khỏi quá khổng lồ một ít.

Thật sự là thiên hạ vạn vật, không thiếu cái lạ ah. Hắc sách trong không gian thần thụ tới tương đối, quả thực tựu như ba tuổi như trẻ con nhỏ yếu.

Cuồng Sư đem Dương Khai khiếp sợ sắc mặt thu vào đáy mắt, rung đùi đắc ý ngạo nghễ nói: "Thấy được không có, đó chính là Lôi Mộc Phủ rồi, đúng Đại Tôn cùng ta tộc các lộ cường giả chỗ ở, Đại Tôn liền ở đằng kia cao nhất thượng một gian nhà gỗ trong."

"Tại sao gọi là Lôi Mộc Phủ?" Dương Khai có chút tò mò.

Cuồng Sư hừ hừ, nói: "Đây chính là vạn năm lôi phệ mộc, trời sinh có thể dẫn dắt cửu thiên lôi điện chi lực, chắc hẳn ngươi cũng nghe nói chứ, chúng ta Đại Tôn bản thể đúng tôn quý Xích Viêm Lôi Long, Đại Tôn tu luyện liền cần lôi điện chi lực, cho nên ở tại nơi này địa phương đúng là vừa đúng."

"Dẫn dắt lôi điện chi lực?" Dương Khai kinh ngạc, "Bởi như vậy, những người khác ở ở bên trong không có sao sao?"

"Đại Tôn đích thủ đoạn cũng không phải là ngươi có thể tưởng tượng, từ trời rơi xuống cửu thiên lôi điện chi lực chỉ biết bị Đại Tôn hấp thu, không sẽ ảnh hưởng đến những người khác." Cuồng Sư tự hào địa giải thích nói, "Đương nhiên, cũng có mấy cái gia hỏa cũng cần cái kia lôi điện chi lực dùng để tu luyện, Đại Tôn đều phân cho bọn hắn một ít."

Đoạn đường này đi tới, Dương Khai cũng biết Cuồng Sư tương đương sùng bái cái kia Đại Tôn, phàm là cùng Đại Tôn có quan hệ, Cuồng Sư đều biểu hiện ra một bộ quỳ bái biểu lộ.

Cho nên đối mặt hắn giờ phút này tự hào cùng kiêu ngạo, Dương Khai cũng đã chết lặng, chỉ là nhàn nhạt gật đầu nói: "Thì ra là thế, các ngươi Đại Tôn quả nhiên rất cao minh."

"Cái đó đúng." Cuồng Sư cười hắc hắc, "Ta Cuồng Sư không biết kiếp nầy có không có khả năng đạt đến Đại Tôn cái kia chủng(trồng) trình độ ah. Không nói, ngươi đi theo ta a, lập tức tới ngay."

Dương Khai gật gật đầu, đuổi kịp bước tiến của hắn.

Không lớn một hồi công phu, hai người liền đi tới cái kia khỏa cực lớn dưới cây cổ thụ phương.

Một tới chỗ này, Dương Khai liền cảm giác bốn phương tám hướng, nhiều đạo thần niệm khóa tại trên người mình, như thủy ngân giống nhau thẩm thấu tiến chính mình mỗi một tấc da thịt, tựa hồ muốn chính mình từ trong tới ngoài điều tra mấy lần.

Dương Khai biểu lộ không thay đổi, tùy ý bọn hắn điều tra, cũng không có chút nào bài xích phản kháng ý niệm trong đầu, chỉ là đối xử lạnh nhạt dò xét bốn phía.

Cổ thụ phía dưới, vốn là phủ phục rất nhiều yêu thú, những này yêu thú mỗi một chỉ đều bộ dáng dữ tợn, hình thể kiện tráng.

Tử Bối Huyết Chu, Kim Tuyến Cương Quy, Lục Lân Báo, Xích Hoa Điêu. . . Các loại Dương Khai gọi được ra tên gọi không xuất ra danh tự yêu thú, cái gì cần có đều có.

Tựa hồ là bị Dương Khai khí tức liên hệ, những này yêu thú ào ào theo chính mình phủ phục chi địa đứng lên, từng chích thần thái bất thiện địa hướng bên này trông lại, cái kia một đôi thú đồng [tử] giao hội, thần niệm truyền lại, tựa hồ vẫn còn trao đổi những thứ gì.

Dương Khai âm thầm nghiêm nghị, biết rõ những này yêu thú cùng hắn tại thú biển trong rừng rậm đụng phải cái kia chút ít cũng không thể đánh đồng.

Những này yêu thú không thể nghi ngờ đã muốn chuẩn bị không tầm thường linh trí, tuyệt không so Cuồng Sư kém, hơn nữa cấp bậc của bọn nó cũng không thấp, mỗi một chỉ đều là thất giai đã ngoài.

Dương Khai âm thầm suy đoán chúng có thể là không có thể hóa thành nhân hình, hoặc là ưa thích bảo trì thú thân yêu tộc cường giả.

Ở đằng kia phần đông ánh mắt nhìn soi mói, Dương Khai bình yên như tố, biểu lộ thong dong, càng địa đưa tới những kia yêu thú chú mục.

Ngược lại là tới chỗ này Cuồng Sư, hơi có vẻ có chút câu nệ, ha ha cười ngây ngô theo sát bốn phía đánh cho cái bắt chuyện, xông Dương Khai nói: "Ngươi mà lại ở chỗ này chờ, ta đi bẩm báo hạ màu điệp đại nhân, có thể hay không thấy đến Đại Tôn, còn phải hỏi một chút nàng mới được."

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu.

Cuồng Sư thân thể một tung, hướng cổ thụ phía trên tháo chạy, không lớn một hồi liền biến mất thân ảnh.

Dương Khai trạm tại nguyên chỗ cùng đợi, bên cạnh lộ vẻ một ít thực lực mạnh hoành yêu thú, vây quanh hắn đập vào chuyển, giống như một cái khách không mời mà đến, có phần không bị người chào đón.

Bất quá hắn sớm có chuẩn bị tâm lý.

Sàn sạt soạt. . .

Trên đỉnh đầu bỗng nhiên truyền đến một hồi tiếng vang, cùng lúc đó, vài đạo không tầm thường thân ảnh rơi xuống trên cành cây, dưới cao nhìn xuống địa phục thị Dương Khai, trong đôi mắt lộ vẻ trêu tức thần sắc.

Nghe được động tĩnh, Dương Khai ngẩng đầu nhìn lại, không khỏi mi mắt co rụt lại.

Đó là mấy vị đã muốn biến hóa yêu tộc cường giả, như điên Sư giống nhau, ăn mặc đơn sơ, hiển thị rõ chính mình dã tính bản sắc, hơn nữa bọn hắn nhiều ít cũng còn bảo lưu lại một ít thú thân dấu vết.

Bên trái chính là cái kia trung niên nam tử, sau lưng còn có một căn bản lông xù cái đuôi, mặt chữ quốc, lông bờm [đầy] mãn má, hai mắt không giận tự uy, nhìn hình thái chân thân hẳn là một chỉ vượn.

Bên phải một nữ tử, hình thể dáng vẻ thướt tha mềm mại, tuyết trắng bắp đùi thon dài hòa bình thản bụng bạo lộ trong không khí, bên khóe miệng một cái răng khểnh, lóe ra trận trận hàn quang, cái trán hai bên, còn có lưỡng chỉ khéo léo đáng yêu tai mèo, chân thân cũng không biết là hổ có lẽ hay là mèo.

Dương Khai thấy sách sách xưng kỳ.

Bọn hắn đứng ở đó trên cành cây, chỉ là tại quan sát Dương Khai, tựa hồ cũng không có làm khó ý của hắn, nguyên một đám trầm mặc không nói, cái kia trường tai mèo nữ tử còn biểu hiện ra một bộ tương đương cảm thấy hứng thú thần sắc, trong miệng thì thào địa nói thầm, răng mèo có vẻ càng tinh sảo.

Ánh mắt đụng vào nhau, Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu ý bảo, mấy cái yêu tộc cường giả đều nhẹ nhàng mà hé miệng cười lạnh.

Bỗng nhiên, hét thảm một tiếng theo cổ thụ phía trên truyền tới, nghe thế cái tiếng kêu, Dương Khai nhướng mày.

Bởi vì này thanh âm rõ ràng là dẫn hắn tới chỗ này Cuồng Sư kêu đi ra, tựa hồ bị người hung hăng địa đánh cho một trận loại, chính từ bên trên ngã rơi xuống.

Nương theo lấy một hồi bùm bùm tiếng vang, Cuồng Sư cái kia khôi ngô đến cực điểm thân thể nện đứt một chút cũng không có tính ra cành lá, tại Dương Khai nhìn chăm chú trung nặng nề mà rơi xuống mặt đất, trực tiếp đem mặt đất ném ra một cái hố to.

"Dám tùy ý dẫn một nhân loại đến tộc của ta Lôi Mộc Phủ, Cuồng Sư ngươi có phải hay không ngại chính mình mạng dài? Nếu như là, ta hiện tại sẽ đưa ngươi ra đi!" Một tiếng khẻ kêu bỗng nhiên từ bên trên truyền đến, nương theo lấy khẻ kêu thanh âm, một đạo thất thải rực rỡ hoa ánh sáng bỗng nhiên tại Dương Khai trước mặt loáng hạ, chợt, một đạo tịnh ảnh quỷ dị địa xuất hiện, cái này tịnh ảnh lẳng lặng yên lơ lửng ở giữa không trung, trên miệng tuy nhiên tại răn dạy Cuồng Sư, cặp kia mắt đẹp lại nhìn chằm chằm Dương Khai, lãnh nhược lưỡi đao..