Chương 809: Chứng Minh

Chương 809: Chứng Minh

Converter: 2B Truyền Thuyết

Ở đằng kia tiếng nói chuyện truyền đến đồng thời, một cổ cực kỳ nguy hiểm khí tức trước mặt phốc đến, lại để cho Dương Khai một thân tóc gáy đều không tự chủ được địa đảo bị dựng lên, chân nguyên trong cơ thể lại càng không bị khống chế địa tự chủ vận chuyển, ngăn cản đến từ đạo kia tịnh ảnh vô hình áp lực.

Đối phương là nữ tử, là trường dị thường Mỹ Lệ nữ tử.

Mặc chỉnh tề, một thân màu xanh nhạt váy dài đem cái kia xinh đẹp uyển chuyển dáng người cái bọc, làn váy thượng ấn chút ít toái hoa đồ án, lại để cho nàng xem thấy có chút kiều tiểu khả ái, nhưng này khí thế nhưng lại lăng lệ ác liệt đến cực điểm.

Hơn nữa, sau lưng của nàng còn có một song thất thải rực rỡ sáng lạn đến cực điểm cánh, cái kia một đôi cánh cùng Dương Khai Phong Lôi Vũ Dực bất đồng, giống như hồ điệp cánh loại, rộng thùng thình linh động, nhẹ nhàng múa, phiến ra từng đợt say lòng người hương thơm.

Cái này cánh nhìn xem khinh bạc, nhưng hiển nhiên đã bị nàng tu luyện thành như bí bảo loại tồn tại, biên giới lóe ra trận trận hàn quang, Dương Khai không chút nghi ngờ riêng là cái này một đôi cánh liền có thể liệt kim đoạn thạch, so ra mà vượt thiên hạ nhất vũ khí sắc bén.

Nữ tử này vừa xuất hiện, trước kia những kia tại chú ý Dương Khai yêu tộc các cường giả ào ào thần sắc nghiêm túc và trang trọng, cung kính hành lễ.

Nhập thánh cảnh! Dương Khai mi mắt co rụt lại, lập tức liền đoán được cái này có một đôi thất thải cánh kiều tiểu nữ tử tu vi, hơn nữa đối phương còn không phải bình thường nhập thánh cảnh.

Có thể cho Dương Khai tạo thành khổng lồ như vậy áp lực, tối thiểu nhất cũng đúng nhập thánh hai tầng cảnh tu vi.

"Không phải Thải Điệp đại nhân, ngài nghe ta giải thích ah." Bị đánh rơi xuống đất hạ, nện vào trong đất bùn Cuồng Sư lại ra sức nhảy lên, mặt mũi bầm dập chật vật đến cực điểm, cũng không dám biểu hiện ra không chút nào phục ý, trong miệng cấp cấp địa hét lớn.

"Có cái gì tốt giải thích hay sao?" Thải Điệp Lãnh U U địa nhìn qua Cuồng Sư, hừ nhẹ tố giơ tay lên, một cổ vô hình liên lụy lực xuất hiện, Cuồng Sư trong ngực cái kia chút ít bí bảo cùng đan dược ào ào rơi xuống trên tay của nàng.

"Thu nhân loại chỗ tốt, liền đưa hắn đưa Lôi Mộc Phủ đến đến sao? Cuồng Sư ngươi thật to gan!" Thải Điệp quát khẽ, cái kia sau lưng cánh kích động tần suất tựa hồ nhanh hơn một ít, trong mắt đẹp hiện lên sâm lãnh sát cơ.

Cuồng Sư sắc mặt trắng nhợt, không ngừng mà khoát tay: "Không phải như thế, không không không. . . Là như vậy, này nhân loại đúng đưa Cuồng Sư một ít gì đó, để cho ta đem hắn dẫn đến nơi đây, nhưng là. . . Nhưng là sự tình ra có nguyên nhân ah!"

"Ta không không cần biết ngươi là cái gì nguyên nhân, dám phá hỏng Đại Tôn định ra quy củ, hôm nay ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ!" Thải Điệp hừ lạnh, mắt thấy liền muốn hướng Cuồng Sư động thủ.

Dương Khai ngay bước lên phía trước một bước, cái kia chỉ chân vừa mới nâng lên đến, tựa hồ liền tác động không ít yêu tộc cường giả thần kinh, sau một khắc liền có vô số đạo ánh mắt cắn lấy trên người hắn, một cổ đến từ bốn phương tám hướng áp lực như thủy triều giống nhau đánh úp lại.

Dương Khai huyết nhục nhúc nhích, chống cự cái kia đủ để cho người phấn thân toái cốt áp lực, chậm rãi đem chân buông xuống, hướng phía trước đi một bước.

Lũ yêu tộc cường giả ào ào lộ ra ngạc nhiên ánh mắt, tựa hồ không nghĩ tới dùng Dương Khai tu vi như vậy, rõ ràng có thể làm được loại sự tình này.

"Thải Điệp đại nhân thật không?" Dương Khai ôm quyền, không sợ hãi không sợ lạnh nhạt nói: "Tiểu tử đúng Cửu Thiên Thánh Địa mới thánh chủ Dương Khai, ủy thác cuồng huynh dẫn đường đến Lôi Mộc Phủ, là muốn dò xét thấy Đại Tôn một mặt, có chuyện quan trọng thương lượng."

"Cửu Thiên Thánh Địa mới thánh chủ?" Thải Điệp lông mày kẻ đen nhíu một cái, nhìn như là có chút không quá tin tưởng.

"Đúng vậy a đúng vậy a, Thải Điệp đại nhân, chính vì hắn đúng cái kia Cửu Thiên Thánh Địa người, ta mới có thể dẫn hắn tới, bằng không ta nào có lá gan này, Thải Điệp đại nhân minh giám ah." Cuồng Sư gật đầu không ngừng, trên trán mồ hôi lạnh rậm rạp, âm thầm cảm thấy lần này thật sự là lỗ lớn rồi, sớm biết như vậy Thải Điệp sẽ như thế tức giận, sẽ không dẫn Dương Khai đến Lôi Mộc Phủ.

"Ngươi nói là chính là?" Thải Điệp thần sắc lại là lạnh lẽo, quát lên: "Có chứng cớ gì?"

"Thánh chủ linh giới chính là tốt nhất chứng cớ." Dương Khai đã giơ tay lên thượng chiếc nhẫn.

Những kia yêu tộc cường giả đang trông xem thế nào một hồi, nhất tề cười ha hả.

Thải Điệp hừ lạnh nói: "Một cái nhẫn làm sao có thể chứng minh thân phận của ngươi? Chiếc nhẫn kia xác thực là trước kia thường xuyên đến ta Lôi Mộc Phủ chính là cái kia người chỗ mang, nhưng ta làm sao biết đạo ngươi từ chỗ nào được đến?"

"Cái kia Thải Điệp đại nhân muốn ta như thế nào chứng minh?" Dương Khai lạnh lùng địa nhìn qua nàng.

Thải Điệp bĩu môi, thân thể bỗng nhiên cất cao không ít, ngồi vào cái kia tai mèo nữ tử chỗ trên cành cây, thản nhiên nói: "Không cần ngươi chứng minh cái gì, dám tới nơi này, ngươi chỉ có chết! Cuồng Sư, người là ngươi mang đến, nên xử lý như thế nào, trong lòng ngươi tinh tường a?"

Cuồng Sư lúng túng một chút, ánh mắt phức tạp địa nhìn qua Dương Khai, có chút gật đầu nói: "Minh bạch."

"Cuồng Sư, làm rất tốt, cũng đừng bại bởi cả nhân loại này."

"Cố gắng lên ah, đem bả trái tim của hắn móc ra, nhân loại võ giả trái tim vô cùng nhất mỹ vị."

"Ngươi muốn đúng đánh thua, chúng ta đều xem thường ngươi.

"

Cái kia trên cành cây, mấy vị yêu tộc cường giả bảy mồm tám lưỡi mà thảo luận địa thét to bắt đầu đứng dậy, hào hứng ngẩng cao, xem náo nhiệt giống nhau ngồi xuống, chậm đợi trò hay gặt hái.

Cuồng Sư thầm mắng vài tiếng, mặc dù có chút không tình nguyện, nhưng Thải Điệp đều nói như vậy rồi, hắn cũng bất lực, chỉ là có chút bất đắc dĩ địa nhìn qua Dương Khai nói: "Tiểu tử, ngượng ngùng, ngươi muốn đúng chết ở chỗ này cũng đừng oán ta Cuồng Sư ra tay quá ác."

"Cuồng huynh cứ việc ra tay chính là." Dương Khai mỉm cười, khiêu khích giống nhau địa nhìn qua Thải Điệp: "Ta cũng vậy muốn nhìn một chút, yêu tộc cường giả có thủ đoạn gì."

"Thải Điệp tỷ tỷ, người này tốt có ý tứ ah, một chút cũng không sợ nì." Cái kia tai mèo thiếu nữ ngạc nhiên địa nhìn qua Dương Khai.

"Hừ, nhân loại thích nhất cố lộng huyền hư rồi, đợi lát nữa có hắn đẹp mắt." Thải Điệp hừ lạnh, tựa hồ đối với nhân loại tương đương hiểu rõ bộ dạng.

"Ân ân, Cuồng Sư đợi lát nữa nhất định có thể đem hắn xé thành mảnh nhỏ!" Tai mèo thiếu nữ không hoàn toàn gật đầu.

Phía dưới, bỗng nhiên truyền đến gầm lên giận dữ, Cuồng Sư một đầu liều lĩnh nộ phát bay lên, thân như chiến xa giống nhau, thẳng tắp địa hướng Dương Khai xông đánh tới, khí thế như cầu vồng.

Tuy nhiên hắn không có sử dụng nhâm gì chiêu thức dấu vết, cũng không có sử dụng đặc biệt gì năng lực, nhưng này va chạm chi lực lại đủ để đụng xuyên đeo một tòa núi lớn.

Dương Khai cố ý muốn thăm dò hạ lực lượng của hắn rốt cuộc như thế nào, trạm tại nguyên chỗ cũng không có tránh né, huyết nhục căng cứng, hai tay nghênh đón tiếp lấy.

Oanh

Kịch liệt năng lượng bắn ra ở bên trong, Dương Khai chỉ cảm thấy phía trước truyền đến một cổ không thể ngăn cản lực đạo, thân thể của mình không bị khống chế địa bay ngược đi ra ngoài.

Sắc mặt rùng mình, giờ mới hiểu được có chút xem thường Cuồng Sư thực lực.

Riêng là phần này cậy mạnh, liền đủ để cho hắn đối mặt rất nhiều địch nhân đều chỗ dựa thế.

Giữa không trung vội vàng ổn định lại thân thể, rơi xuống đất đến, liên tiếp rút lui vào bước mới dừng lại.

"Yếu như vậy. . ." Cái kia tai mèo thiếu nữ bĩu môi, chợt cảm thấy có chút thất vọng, ngược lại là cái kia Thải Điệp mắt đẹp nhíu lại, trong đôi mắt lập loè khởi thần sắc kinh ngạc.

Vốn nàng cũng cho rằng Dương Khai cũng không có có bao nhiêu lợi hại, trong cơ thể hắn phát ra năng lượng chấn động sâu cạn vừa xem hiểu ngay, thực lực rõ ràng nếu so với Cuồng Sư kém một đường.

Nhưng ở lúc này đây tiếp xúc va chạm về sau, Thải Điệp thình lình phát hiện cả nhân loại này tuy nhiên không có thể ngăn lại cái kia va chạm, thân mình rõ ràng cũng không có bị thương dấu vết.

Nàng vốn tưởng rằng Dương Khai tất nhiên sẽ rơi cái hai tay nát bấy kết cục.

Có ý tứ, tiểu tử này xem ra vẫn còn có chút bổn sự. Thải Điệp lập tức đến hào hứng, một sát na không một thoáng địa chú ý bắt đầu đứng dậy.

Đem Dương Khai đánh bay về sau, Cuồng Sư phảng phất cũng rất không hài lòng kết quả như vậy, cũng không có cho Dương Khai một điểm thở dốc thời gian, rống giận ở bên trong, lại một lần nữa kiện tráng địa đánh về phía Dương Khai, một thân yêu nguyên tản mát ra cực độ cuồng bạo cùng khát máu khí tức.

"Cuồng huynh cẩn thận rồi!" Dương Khai lạnh lùng địa chăm chú nhìn hắn, một tay dưới lên vẽ một cái.

Trong hư không, bỗng nhiên xuất hiện một thanh kim chói Cự Kiếm, mang theo không thể ngăn cản xu thế, hướng Cuồng Sư vào đầu đánh xuống.

Cự kiếm kia đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi, xuy xuy tiếng vang ở bên trong, tựa hồ có thể đem không gian đều bổ ra.

Chính đi phía trước chạy gấp Cuồng Sư biến sắc, vội vàng dừng lại thân hình, tại cự kiếm kia và thân nháy mắt, nhấc ngang hai tay ngăn tại trước mặt.

Âm vang. . .

Huyền Thiên Kiếm chém tại Cuồng Sư trên hai tay, giống như chém tại kim thiết phía trên truyền ra thanh thúy tiếng vang, kim chói Cự Kiếm lên tiếng nát bấy, Cuồng Sư cái kia thân thể khôi ngô bị nện dưới lên trùn xuống, trên hai tay xuất hiện một đạo nhẹ nhàng miệng vết thương, máu tươi chảy ra.

"Ồ?" Dương Khai nhướng mày, thần sắc phấn chấn.

Cuồng Sư cái này lưỡng cái cánh tay rõ ràng ngăn lại Huyền Thiên Kiếm một kích, có thể thấy được nhục thể của hắn cường hãn không kém hơn đẳng cấp cao bí bảo.

Yêu tộc quả nhiên có chút môn đạo!

Cánh tay bị thương, Cuồng Sư ngoảnh mặt làm ngơ, nát bấy Huyền Thiên Kiếm hậu, thân thể khôi ngô trong bỗng nhiên bộc phát ra một đạo chướng mắt ánh sáng, tại Dương Khai thất thần nháy mắt, hắn liền đã vọt đến Dương Khai sau lưng, mười ngón gian bỗng nhiên bắn ra ra từng chích bén nhọn lợi trảo, hướng Dương Khai phía sau lưng chộp tới.

Một kích thế thì, trực tiếp đem Dương Khai từ đó phá vỡ, một phân thành hai.

Cuồng Sư sửng sốt một chút, ẩn ẩn cảm thấy có chút không đúng, bởi vì vừa rồi hắn cũng không có bắt trúng vật dụng thực tế xúc cảm, cũng không có một điểm máu tươi tung tóe bắn ra dấu vết.

"Cuồng Sư, tại sau lưng ngươi ah!" Tai mèo thiếu nữ xem đến lo lắng, vội vàng nhắc nhở một câu.

Dương Khai mỉm cười, trên tay bỗng nhiên xuất hiện một thanh trường mâu, tại Cuồng Sư còn không có lúc xoay người, thẳng tắp địa hướng hắn ném tới.

Tru Thiên Mâu!

Cuồng Sư phản ứng cũng đúng cực nhanh, được tai mèo thiếu nữ nhắc nhở, lập tức liền từ tại chỗ tránh đi, lẻn đến giữa không trung, từ trên cao đi xuống như chim ưng săn mồi loại đánh tới, cái kia một thân yêu nguyên xây dựng ra một chỗ phong tỏa không gian, đem Dương Khai đường lui toàn bộ phong tỏa.

Trước mặt lại đánh úp lại một chỉ chưởng ấn, cái kia chưởng ấn khắc sâu vào Cuồng Sư trong tầm mắt, càng lúc càng lớn, càng ngày càng khủng bố, cho đến che đậy hắn hai con ngươi, lại để cho hắn nhìn không tới những thứ khác bất kỳ vật gì.

Già Thiên Thủ!

Oanh

Cuồng Sư bị đánh đích ngay lật ra 10 lăn lộn mấy vòng, nặng nề mà ngã rơi trên mặt đất.

Cái kia trên cành cây, mấy vị yêu tộc cường giả tất cả đều xem ngây người.

Cảnh giới của bọn hắn đều rất không tồi, rõ ràng cảm giác được đơn tại tu vi cùng trên lực lượng, Dương Khai căn bản không bằng Cuồng Sư, đúng vậy chiến đấu bắt đầu đứng dậy, Cuồng Sư lại được đùa bỡn tại bàn tay bên trong, chẳng những gần không được nhân gia thân, còn chỉ có bị đánh phần, không hề đánh trả khả năng.

Cái này làm cho bọn họ có chút vô pháp tiếp nhận.

Xuất thần gian, Cuồng Sư đã theo trên mặt đất bò lên, phảng phất là bởi vì chiến đấu mới vừa rồi lại để cho hắn động chân hỏa, giờ phút này trong cơ thể hắn yêu nguyên có vẻ tương đương không ổn định, thần sắc dữ tợn, hai con ngươi hồng đỏ thẫm, giống như muốn chảy ra huyết châu tử đến, một bộ không giết Dương Khai thề không bỏ qua tư thái.

Dương Khai cũng đúng vui mừng không sợ, chỉ dùng Cửu Thiên Thần Kỹ đối phó với địch, thoải mái đến cực điểm.

Từ đầu đến cuối, hắn sẽ không có xảy ra toàn lực, cùng Cuồng Sư một trận chiến này, cũng chỉ là đánh cho chú ý nơi đây đôi mắt chủ nhân xem mà thôi.

Nếu như hắn không có đoán sai, chủ nhân của cặp mắt kia, chính là cái kia yêu tộc Đại Tôn..