Chương 810: Đại Tôn

Chương 810: Đại Tôn

Converter: 2B Truyền Thuyết

Cửu thiên thần kỹ hắn tại Thánh lăng bên trong đã toàn bộ tìm hiểu, hôm nay khiếm khuyết chỉ là hỏa hầu cùng kinh nghiệm, có Cuồng Sư cái này tương đương với siêu phàm tầng ba cảnh cường giả cho hắn luyện tập, Dương Khai cơ hồ là cầu còn không được.

Trong chiến đấu, cửu thiên thần kỹ tách ra kinh người hào quang, càng là chiến đấu xuống dưới, Dương Khai dùng đến càng là thành thạo.

Trên cành cây cái kia chút ít yêu tộc cường giả đều nhìn ra không được bình thường, Cuồng Sư căn bản không phải đối thủ của người ta!

"Thải Điệp tỷ tỷ, cả nhân loại này tốt có ý tứ, đả khởi khung đến sao có thể biến nhiều như vậy nhiều kiểu?" Cái kia tai mèo thiếu nữ đôi mắt sáng ngời, giống như nhìn thấy gì mới lạ đích sự vật, liên tục tán thưởng.

Thải Điệp nhẹ nhàng gật đầu, kiên nhẫn giải thích nói: "Bọn hắn nhân loại không có có chúng ta yêu tộc nội đan cùng trời sinh cường tráng khí lực, cho nên liền hội thi triển ra một ít gọi vũ kỹ mấy cái gì đó, sống dùng trong cơ thể của bọn họ chân nguyên, thậm chí có rất nhiều nhân loại vũ kỹ, đều là bắt chước chúng ta yêu tộc năng lực hình thành, về sau ngươi nếu cùng nhân loại thời điểm chiến đấu, cũng không nên coi thường những này, nếu không gặp nhiều thua thiệt."

"Ân, ta nhớ kỹ rồi." Tai mèo thiếu nữ nặng nề mà gật đầu, bỗng nhiên lại hào hứng bừng bừng địa đạo: "Thải Điệp tỷ tỷ, có thể hay không đem bả cả nhân loại này bắt lại, để cho ta chơi? Hắn có thể lừa gạt nhiều như vậy nhiều kiểu, chơi bắt đầu đứng dậy khẳng định rất có ý tứ.

"

Thải Điệp ngạc nhiên, vuốt vuốt cái trán cười khổ nói: "Cái này sợ là không được."

"Vì cái gì nha?"

"Bởi vì. . ." Thải Điệp lời còn chưa nói hết, thần sắc bỗng nhiên rùng mình, ngẩng đầu hướng Lôi Mộc Phủ phía trên nhìn thoáng qua, tựa hồ nhận được rồi chỉ thị gì, nghiêm mặt gật đầu nói: "Dạ!"

Đang khi nói chuyện, chân thành đứng dậy, đối xử lạnh nhạt chăm chú nhìn phía dưới ác chiến, gào to nói: "Đủ rồi!"

Ra lệnh một tiếng, Cuồng Sư lập tức theo Dương Khai bên người thối lui, thần sắc cổ quái địa nhìn qua hắn, rung đùi đắc ý nói: "Ngươi cái tên này, thật là lợi hại ah, may mắn ta mấy ngày trước đây không có tùy tiện đối với ngươi ra tay bằng không chỉ sợ hội trồng cái đại té ngã!"

"Cuồng huynh quá khen, ngươi cũng không kém!" Dương Khai ha ha cười một tiếng.

"Cái đó đúng. . ." Cuồng Sư lập tức đắc ý, đợi cảm giác được Thải Điệp một đôi ánh mắt lạnh như băng chính đang nhìn mình về sau lập tức thần sắc ngượng ngùng, rút chân bỏ chạy, xa xa địa, thanh âm truyền tới: "Ta đi tuần tra, trong khoảng thời gian này trong rừng rậm không quá an bình!"

Đợi hắn đi rồi, Dương Khai mới ngẩng đầu hướng Thải Điệp nhìn lại, mỉm cười nói: "Ta tính toán là thông qua khảo nghiệm của các ngươi đi à nha?"

"Tự cho là thông minh!" Thải Điệp trong đôi mắt một mảnh thần sắc chán ghét, lạnh lùng nói: "Đi theo ta, Đại Tôn muốn gặp ngươi!"

Nói xong, cánh sau lưng vỗ thượng triều bay đi.

Dương Khai gật gật đầu, vội vàng cùng ở sau lưng nàng, trên cành cây cái kia mấy vị yêu tộc cường giả đưa mắt nhìn hắn biến mất, trên mặt đều có chút vẫn chưa thỏa mãn biểu lộ giống như vừa rồi trận chiến ấy không có đánh xong làm cho bọn họ không hài lòng lắm.

Cái kia tai mèo thiếu nữ đơn giản quyết nổi lên cái miệng nhỏ nhắn, lưu luyến địa nhìn qua Dương Khai.

Càng bay càng cao, cái này cổ thụ là chân chính thẳng nhập Vân Tiêu, thân cành rộng thùng thình rậm rạp, theo Thải Điệp trên lên bay đi thời điểm, Dương Khai còn chứng kiến không ít yêu tộc ở đằng kia trên cành cây đánh ra nguyên một đám hốc cây, lúc này an cư lạc nghiệp hoặc là tại trên cành cây xây dựng một ít nhà trên cây.

Cả cổ thụ, giống như một cái đại gia đình loại, khắp nơi có thể thấy được yêu thú hoạt động thân ảnh.

Dương Khai không hiểu địa cảm giác được nơi đây có một cổ không giống người thường lực ngưng tụ!

Toàn bộ thiên hạ, yêu thú số lượng rất nhiều, nhưng khai hóa thần trí yêu tộc số lượng lại rất thưa thớt, cho nên so về Nhân tộc cùng Ma tộc mà nói, càng thêm đoàn kết. Đại Tôn phía dưới, tất cả mọi người thân như huynh đệ tỷ muội.

Cuồng Sư tại nhìn thấy Thải Điệp bây giờ là nhưng có vẻ rất khủng hoảng, nhưng cũng không có quá nhiều lễ nghi phiền phức tại yêu tộc tại đây, hết thảy cùng sinh tồn cùng lực lượng không quan hệ mấy cái gì đó đều là không tất yếu.

Biến hóa yêu tộc cường giả lại càng không nhiều lắm đại đa số cũng còn bảo trì chính mình thú thân, tự tiến vào Thú Hải Mật Lâm đến bây giờ, Dương Khai nhìn thấy biến hóa cường giả không cao hơn mười cái.

Từng cái đều là cao thủ.

Càng lên cao phi, linh khí càng là nồng đậm, hơn nữa Dương Khai nhạy cảm địa phát giác được, cái này khỏa cổ thụ thân cây ở bên trong, tích chứa không ít lôi hệ tinh hoa.

Đại khái là bởi vì quanh năm suốt tháng địa dẫn động cửu thiên lôi điện chi lực, mà lại để cho cái này khỏa vạn năm lôi phệ mộc nhiễm lên lôi khí tức.

Hồi lâu sau, Dương Khai cảm giác cùng Thải Điệp hai người đi vào đám mây, bốn phía chảy xuôi theo nhiều bó giống như sợi bông giống nhau mây trắng, có thể đụng tay đến, xinh đẹp dị thường, ở đằng kia mây trắng gian, có một tòa nhà chế tạo tinh sảo nhà gỗ, chính đứng sửng ở cổ thụ một khỏa nghiêng dài ra trên cành cây.

Một cổ lại để cho Dương Khai không thể coi thường kéo dài khí tức, theo cái kia bên trong nhà gỗ truyền ra.

Dương Khai âm thầm nghiêm nghị.

"Vào đi thôi, Đại Tôn đang ở bên trong chờ ngươi!" Thải Điệp đi vào nhà gỗ trước liền ngừng lại, chỉ thị Dương Khai nói.

"Đa tạ rồi!" Dương Khai xông rất nhỏ vi [hơi] gật đầu, cất bước trong triều đi đến.

Vào nhà gỗ, Dương Khai liếc liền thấy được ngồi ngay ngắn ở ngay giữa phòng gian một vị trung niên, người trung niên này lớn lên có chút tuấn tú, một thân đơn giản vải bố quần áo, nhìn về phía trên cả người lẫn vật vô hại, nhưng trán của hắn hai bên, lại sinh ra hai cây ngắn ngủn chưa đầy một ngón tay trường song giác [góc].

Cặp kia giác [góc] bày biện ra hồng lam hai màu, trong đó ẩn chứa nồng đậm hỏa hệ cùng lôi hệ năng lượng, thỉnh thoảng địa hiện lên một đạo kỳ quang.

Chân thân đúng bát giai đỉnh phong yêu thú, Xích Viêm Lôi Long yêu tộc Đại Tôn!

Dương Khai nghiêm nghị.

Đại Tôn chậm rãi mở ra hai con ngươi, nhàn nhạt địa nhìn qua Dương Khai, không có chút nào nhìn gần ý tứ, nhưng ở ánh mắt của hắn hạ, Dương Khai không khỏi địa cảm thấy một tia không được tự nhiên, tựa hồ cả cái bí mật của người, đều muốn triệt để địa bạo lộ tại trước mắt hắn.

Trong lòng rùng mình, vội vàng phong bế thức hải, thu liễm bản thân khí tức.

Đại Tôn mỉm cười, phối hợp thêm khuôn mặt của hắn, tuấn tú có chút yêu tà, dò hỏi: "Ngươi là tên kia người nối nghiệp?"

"Ân." Dương Khai gật gật đầu, biết rõ trong miệng hắn theo lời người nọ, đúng Cửu Thiên Thánh Địa lão thánh chủ.

"Tu vi không bằng hắn, nhưng tư chất không sai."

"Đại Tôn qua khen!"

"Vậy ngươi vì chuyện gì mà đến?" Đại Tôn tiếp tục hỏi thăm, "Thú Hải Mật Lâm giống nhau là không cho phép nhân loại tiến vào, dám vào nhân người nơi này, đều đã thành ta tộc nhân khẩu thực, xem tại ngươi là tên kia người nối nghiệp trên mặt mũi, ta mới không có làm cho bọn họ động tới ngươi, bất quá ngươi nếu là dám trêu ta mất hứng, kết quả của ngươi tất nhiên sẽ rất thảm. Ta cùng tên kia có giao tình, không có nghĩa là ta cùng hắn chỗ thế lực có giao tình, cho nên. . . Ngươi tốt nhất cẩn thận ngẫm lại lại trả lời."

Khẩu khí của hắn tuy nhiên bình thản, nhưng Dương Khai hay là nghe ra hắn che dấu không kiên nhẫn, có lẽ là cảm giác mình còn quá trẻ, tu vi cũng không đủ, không đủ để cùng hắn bình khởi bình tọa địa nói chuyện.

Dương Khai ha ha cười một tiếng, không sợ hãi không sợ, chậm rãi địa đem tùy thân mang đến hai cái túi càn khôn lấy đi ra, phóng ở trước mặt của hắn: "Nghe nói lão thánh chủ cùng Đại Tôn giao hảo, tiểu tử thân là hắn người nối nghiệp, tự nhiên muốn đến tiếp Đại Tôn, dù sao ngày sau đại gia khả năng còn có thể liên hệ."

Yêu tộc Đại Tôn Xùy cười một tiếng, nhìn cũng chưa từng nhìn cái kia hai cái túi càn khôn liếc, khinh thường nói: "Ta cùng với hắn giao hảo, là bởi vì hắn thực lực để cho ta tán thành, ngươi có chỗ nào có thể làm cho ta tán thành? Có lẽ tiếp qua cái mấy trăm năm ngươi có tư cách này, nhưng là ngươi bây giờ. . . Không đủ xem."

Dương Khai nhíu nhíu mày: "Mấy trăm năm? Dùng không lâu như vậy, nhiều lắm là hai mươi ba mươi năm. . . Ta liền cho có tư cách này."

Yêu tộc Đại Tôn nhẹ nhàng mà cười lạnh, lắc đầu nói: "Đủ cuồng. . . Cái kia hai mươi ba mươi năm về sau, ngươi tới nữa a, điều kiện tiên quyết là ngươi có thể sống lâu như vậy!"

Hắn vẻ mặt Dương Khai loại người này tuyệt đối sẽ chết sớm sớm siêu sinh bộ dáng, lại để cho Dương Khai trong nội tâm rất là không thích.

Nhíu nhíu mày, Dương Khai nói: "Đại Tôn, ngươi tựu không có hứng thú làm một số đầu tư mua bán?"

"Đầu tư?" Đại Tôn liếc xéo Dương Khai liếc, khẽ cười nói: "Đầu tư tại trên người của ngươi? Ta vì sao phải làm như vậy? Không thấy được chỗ tốt, ta không có gì hứng thú."

Không đợi Dương Khai trả lời, Đại Tôn lại nói: "Các ngươi hiện tại thời gian không tốt qua a?"

Dương Khai có chút gật đầu, hồ nghi nói: "Đại Tôn nghe qua thánh địa hiện tại tin tức?"

Đại Tôn chậm rãi lắc đầu: "Ta nhưng không có hứng thú tìm hiểu các ngươi bên kia sự tình, bất quá tên kia tại trước khi chết đã tới tại đây một chuyến, đã từng dự đoán đến cục diện bây giờ."

"Lão thánh chủ dự đoán qua?" Dương Khai kinh ngạc.

"Không sai, hắn biết mình sống không được bao lâu, hắn đã nói với ta, trước khi chết, nên vậy đem bên cạnh hắn nữ tử kia cũng xử lý sạch, nhưng dù sao cũng là cùng hắn cả đời nữ nhân, hắn không hạ thủ được. Hắn sau khi chết, nữ nhân kia tất nhiên sẽ quấy đến người người oán trách. . . Ta nghĩ các ngươi hiện tại nên vậy đã bị rất nhiều người vây công."

Dương Khai nghiêm mặt gật đầu: "Nói như vậy, Đại Tôn biết rõ ta mục đích của chuyến này."

Đại Tôn cười lạnh một tiếng, vươn người đứng dậy: "Ngươi đến một lần ta liền biết rồi. Bất quá rất đáng tiếc, ta không sẽ giúp ngươi, mặc dù ngươi có thể cho ta yêu tộc mang đến rất nhiều chúng ta không có vật tư. Ta yêu tộc sở dĩ có thể sinh sôi nảy nở lâu như vậy, không là vì chỉ vẹn vẹn có cái kia sao mấy cường giả, mà là vì không đi nhúng tay ngoại tộc sự tình. Một khi rời đi Thú Hải Mật Lâm, tiến vào các ngươi nhân loại địa bàn, cái kia cục diện không phải ta có thể khống chế. Các ngươi nhân loại không phải cũng có một câu, gọi là bo bo giữ mình sao? Vì cái kia một chút chỗ tốt, đem trọn tộc đều đặt mình trong tại hiểm cảnh bên trong, ngươi cảm thấy thân thể của ta vì yêu tộc Đại Tôn, ánh mắt sẽ như thế thiển cận?"

Đang khi nói chuyện, ánh mắt lăng lệ ác liệt bắt đầu đứng dậy.

Dương Khai cười khổ: "Đã Đại Tôn hiểu rõ như vậy thấu triệt, ta đây cũng không nói thêm cái gì. Kỳ thật ngươi có giúp ta hay không, thánh địa người cũng sẽ không gặp nguy hiểm, hơn nữa chúng ta cũng quyết định tạm thời buông tha cho thánh địa rồi, đợi cho cái đó một ngày có thể tích góp từng tí một đến lực lượng đủ mức, lại ngóc đầu trở lại. Bất quá cái kia Cửu Phong tài nguyên ta cũng không muốn Bạch Bạch tiện nghi ngoại nhân, vốn định Đại Tôn cùng lão thánh chủ có giao tình, muốn mời các ngươi thay chiếu khán một thời gian ngắn, bởi như vậy, các ngươi cũng có thể nhân cơ hội này tăng lên hạ thực lực."

Yêu tộc Đại Tôn nhíu mày, đối xử lạnh nhạt nhìn qua hắn, phảng phất muốn nhìn xuyên đeo Dương Khai giờ phút này trong nội tâm chân thật cách nghĩ.

Trầm ngâm một hồi, Đại Tôn nói: "Các ngươi chỗ đó trận pháp lợi hại, linh khí cũng xác thực nồng đậm, tộc của ta người nếu có thể ở chỗ đó tu luyện, thực lực tăng trưởng định sẽ nhanh chóng, bất quá riêng là điểm ấy còn chưa đủ, chúng ta là không sẽ rời đi Thú Hải Mật Lâm."

"Nếu là ta có thể đem thánh địa tất cả Luyện Đan Sư lưu cho các ngươi, hiệp giúp đỡ bọn ngươi luyện đan đâu này?" Dương Khai bỗng nhiên mở miệng đề nghị nói: "Theo ta được biết, các ngươi yêu tộc trung cũng không có gì tinh thông luyện đan người a, thậm chí ngay luyện khí sư cũng có thể lưu cho các ngươi, tại chúng ta trở lại trước khi đến, bọn hắn có thể cho các ngươi cung cấp rất nhiều đan dược cùng bí bảo, đương nhiên các ngươi đến cung cấp tài liệu, ta muốn đây không làm khó được các ngươi.".