Chương 811: Hoá Sinh Trì

Chương 811: Hoá Sinh Trì

Converter: 2B Truyền Thuyết

Yêu tộc người không tinh thông luyện đan luyện khí, nhưng là tài liệu lại không thiếu khuyết, những linh thảo kia linh dược bị yêu thú trực tiếp nuốt, những kia quý hiếm khoáng thạch cũng bị bọn hắn nhìn như không thấy, những vật này nếu như có thể hảo hảo lợi dụng, đủ để cho thực lực của bọn hắn tăng lên rất nhiều.

Cái này yêu tộc Đại Tôn tuy nhiên ngay từ đầu thái độ biểu hiện vô cùng kiên quyết, nói rõ sẽ không đi nhúng tay Nhân tộc sự tình, nhưng theo trong lời của hắn giữa các hàng, Dương Khai có lẽ hay là nhìn trộm đến một cái có ý tứ địa phương.

Hắn muốn cho tộc nhân đi Cửu Phong, mượn nhờ chỗ đó nồng đậm linh khí tu luyện, chỉ là Dương Khai đưa ra điều kiện còn chưa đủ để dùng đả động hắn!

Nói một cách khác, người này cũng là không thấy con thỏ không vung ưng chủ. Chỉ cần có cũng đủ chỗ tốt, hắn kiên trì cũng đồng dạng hào vô giá trị.

Cho nên Dương Khai mới có thể thừa cơ đưa ra đem trong thánh địa Luyện Đan Sư cùng luyện khí sư lưu lại đề nghị.

Quả nhiên, Đại Tôn ý động không ít, nhưng vẫn còn có chút chần chờ bất quyết.

Dương Khai ha ha cười một tiếng: "Cửu Phong trong, có một đầu tinh thạch mạch khoáng, tại chúng ta trở lại trước khi đến, các ngươi có thể tận tình địa khai thác, hái ra bao nhiêu tinh thạch, đều coi như các ngươi."

Cái kia Đại Tôn lập tức nhướng mày, có ý tứ địa nhìn qua Dương Khai: "Ngươi đưa ra này chủng chủng đề nghị, hoàn toàn là theo ta yêu tộc lợi ích xuất phát, cái này là vì sao, nhưng không đơn giản chỉ đúng muốn chúng ta giúp ngươi xem gia hộ viện đơn giản như vậy a?"

"Chủ yếu là có một chỗ, ta muốn cho Đại Tôn hảo hảo bảo vệ!" Dương Khai trầm mặc một hồi, bỗng nhiên nói, "Bởi vì Cửu Phong nếu là rơi vào những người kia trên tay, bọn hắn nói không chừng hội hủy cái chỗ kia. . . Đây cũng không phải là ta hy vọng nhìn thấy."

"Cái chỗ kia đối với ngươi nên vậy rất trọng yếu."

"Xem như thế đi, bất quá đối với Đại Tôn cùng yêu tộc chư vị cường giả mà nói, cũng vô giá trị." Dương Khai gật đầu rồi gật đầu.

"Ngươi cứ như vậy vững tin, tộc của ta chiếm lĩnh chỗ đó về sau, sẽ ở các ngươi sau khi trở về đem Cửu Phong trả lại?" Đại Tôn cười mỉm địa nhìn qua Dương Khai, cặp kia trong đôi mắt tận là một loại trêu tức hương vị, "Nói không chừng chúng ta hội trưởng cư tại đó, đem chỗ đó trở thành địa bàn của mình!"

"Ta đã dám thỉnh Đại Tôn hỗ trợ chăm sóc, tự nhiên có nắm chắc tại lúc trở lại thu hồi Cửu Phong." Dương Khai thần sắc chắc chắc, "Hơn nữa, cùng thánh địa giao hảo, đối với các ngươi cũng mới có lợi không phải nha, đợi cho ngày sau vẫn là có thể tượng trước kia đồng dạng trao đổi có không."

"Ta lại muốn nhìn, ngươi đến lúc đó như thế nào theo trong tay ta thượng thu hồi Cửu Phong!" Đại Tôn tà dị địa dữ tợn cười rộ lên, "Đến lúc đó ngươi nếu là vẫn không có tư cách đạt được ta tán thành, đừng nói cái gì Cửu Phong, liền đúng tánh mạng của ngươi ta cũng vậy muốn lấy đi!"

"Nói như vậy, Đại Tôn đúng đáp ứng rồi?" Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng.

"Hợp tác vui sướng!" Yêu tộc Đại Tôn có chút gật đầu, Dương Khai theo lời các loại chỗ tốt hoàn toàn là tương đương bạch đưa cho bọn họ, Đại Tôn như thế nào không đáp ứng?

Tuy nhiên tiến vào nhân loại lãnh địa hội có một chút nguy hiểm, nhưng Cửu Thiên Thánh Địa là ở người lĩnh biên giới nơi, hơn nữa có hắn cường giả như vậy tọa trấn, nghĩ đến cũng sẽ không có cái gì không thức thời người đi áp chế bọn hắn, bọn hắn chỉ cần tại Cửu Phong Lý An ổn phát triển là được.

Tại hắn nghĩ đến, Dương Khai muốn thu hồi Cửu Phong, tối thiểu nhất cũng muốn có được cùng hắn ngang nhau thực lực.

Cái kia đã muốn không biết là bao nhiêu năm chuyện sau đó.

Làm không tốt đúng mấy trăm năm! Đối với Dương Khai khẩu phóng cuồng ngôn nói hai mươi ba mươi năm liền có thể cùng hắn bình khởi bình tọa nói chuyện, Đại Tôn đúng sẽ không tin tưởng.

Mấy trăm năm thời gian, tộc nhân của hắn có thể đạt được khó có thể tưởng tượng tăng lên, cái kia Cửu Phong trong tinh thạch khoáng thạch cũng có thể hoàn toàn khai thác.

Thậm chí có thể cho Cửu Thiên Thánh Địa những luyện đan sư kia luyện khí sư dạy bảo tộc nhân luyện đan luyện khí tri thức, về sau sẽ không tất [nhiên] mượn nhờ bên ngoài nhân thủ.

Các loại mỹ diệu ý niệm trong đầu tại Đại Tôn trong đầu thoáng một cái đã qua, lập tức lại để cho hắn cảm thấy khoản này mua bán một chút cũng không thiếu (thiệt thòi)!

Đương nhiên, bọn hắn muốn vào Cửu Phong, còn phải bang [giúp] Cửu Thiên Thánh Địa khu trục rơi đám kia địch nhân mới được, cái này một tiết Đại Tôn cũng đúng lòng dạ biết rõ.

Đúng lúc này, một mực chờ ở bên ngoài Thải Điệp bỗng nhiên mặt sắc mặt ngưng trọng địa đi vào, nhìn cũng chưa từng nhìn Dương Khai liếc, trầm giọng nói: "Đại Tôn, hoá sinh trì bên kia đã xảy ra chuyện!"

Đại Tôn thần sắc trầm xuống, lập tức đứng lên, cấp cấp địa đi ra ngoài, Thải Điệp cũng gấp bề bộn đuổi kịp.

Bọn hắn tựa hồ thoáng cái đem bả Dương Khai cho quên lãng.

Không lớn một hồi công phu, Dương Khai liền nghe được cổ thụ loan truyền ra từng đợt bóng người toán loạn tiếng vang, những kia yêu tộc cường giả ào ào đều ở hướng xuống tiến đến.

Dương Khai sắc mặt cổ quái địa đợi một hồi, cũng đứng lên, men theo những kia cường giả rời đi vị trí, thả người hướng xuống bay đi.

Đối với yêu tộc độc hữu chính là hoá sinh trì, hắn một mực rất ngạc nhiên, không biết trong đó tích chứa như thế nào huyền diệu lực lượng, có thể làm cho đám yêu thú hóa thành nhân hình.

Tuy nhiên như vậy tùy tiện tiếp cận yêu tộc trọng địa có thể sẽ trêu chọc những kia yêu tộc cường giả không thích, nhưng Dương Khai có lẽ hay là quyết định đi xem.

Như vậy khai nhãn giới cơ hội cũng không nhiều.

Hoá sinh trì khoảng cách Lôi Mộc Phủ vị trí cũng không phải rất xa, chỉ có ngắn ngủn hơn mười dặm lộ trình mà thôi. Ở đằng kia một chỗ khe núi trong, giờ phút này chính tản mát ra kinh thiên năng lượng chấn động, phóng nhãn nhìn lại, cái kia bên trên bầu trời thậm chí đều diễn sinh ra một loại biến hóa không thôi sắc thái.

Từng đợt thống khổ không chịu nổi thú tiếng hô, đang từ bên kia truyền đạt tới, truyền lọt vào trong tai, làm cho người ta không hiểu khí huyết quay cuồng, ngực phiền muộn.

Dương Khai đuổi tới hoá sinh trì phụ cận thời điểm, tại đây đã muốn vây tụ một chút cũng không có tính ra yêu thú cùng yêu tộc cường giả.

Bọn hắn từng cái đều dùng một loại cực kỳ lo lắng ánh mắt, hướng cái kia khe núi nơi nhìn lại, âm thầm địa nắm bắt một bả đổ mồ hôi, khẩn trương vô cùng.

Ngay Dương Khai cả nhân loại này đạt ở đây, cũng không có người chú ý.

Đứng ở trong bầy thú, Dương Khai hướng bên kia nhìn thoáng qua, lập tức hai mắt tỏa sáng.

Ở đằng kia khe núi một loại nơi vị trí, có một đường kính 30 trượng khoảng chừng gì đó hố sâu, trong hố sâu chảy xuôi theo không biết tên chất lỏng, các loại huyền diệu năng lượng đang từ nơi đây phát ra.

Đây chính là yêu tộc hoá sinh trì.

Giờ phút này, hoá sinh trong ao, có một chỉ óng ánh tuyết trắng, đầu sinh song giác như Tuần Lộc giống nhau yêu thú ngâm trong đó, những chất lỏng kia bên trong đích năng lượng chảy xuôi xuyên thẳng qua tại đây con yêu thú trong cơ thể, chính đang thay đổi hắn cốt cách cùng huyết nhục, cũng không biết xảy ra điều gì chính là hình thức biến cố, khiến nó thống khổ không chịu nổi.

Hoá sinh bên cạnh ao, yêu tộc Đại Tôn đứng sửng ở cái kia, cuồn cuộn yêu nguyên tự trong cơ thể tuôn ra, bốn phương tám hướng địa khuếch tán, tựa hồ là nghĩ trợ con yêu thú kia biến hóa.

Nhưng hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Dùng hoá sinh trì làm trung tâm, bốn phía mặt đất thỉnh thoảng địa hiện lên một ít sáng ngời năng lượng ánh sáng, giống như cái gì trận pháp đường thẳng giống nhau, thâm thúy phồn áo.

Dương Khai nhướng mày, có chút hồ đồ rồi.

Hắn nghe nói yêu tộc phải không hiểu trận pháp, cái này hoá sinh bên cạnh ao trận pháp đúng như thế nào bố trí ra tới? Hơn nữa nhìn cái kia Đại Tôn đích thủ đoạn, hiển nhiên đối với trận pháp cũng đúng dốt đặc cán mai, hắn yêu nguyên chảy xuôi đi ra, cùng những kia lóe ra đến năng lượng lộ tuyến không hợp nhau, cho nên mặc dù hắn tu vi tinh xảo, cũng có lẽ hay là không giúp đỡ được cái gì.

"Này, ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Dương Khai chính thấy nhập thần, bên cạnh bỗng nhiên hiện lên đến một đạo nhỏ nhắn xinh xắn bóng dáng, tươi mát hương khí đập vào mặt.

Dương Khai quay đầu nhìn lại, phát hiện mình bên người đứng một cái thiếu nữ bộ dáng yêu tộc cường giả.

Chính là trước kia quan sát hắn cùng Cuồng Sư đại chiến tai mèo thiếu nữ, giờ phút này, nàng đang dùng một đôi tương đương cảm thấy hứng thú ánh mắt nhìn qua Dương Khai, một đôi màu lam nhạt như như bảo thạch trong đôi mắt lộ vẻ tốt kỳ, khóe miệng chứa đựng một vòng vui vẻ, cái kia răng mèo rất khác biệt tới cực điểm.

"Ngươi hảo." Dương Khai xông hắn ôm quyền, mỉm cười giải thích nói: "Nghe thế bên bờ có động tĩnh, liền sang đây xem xem náo nhiệt."

"Ngươi lá gan thật lớn, dám đến nơi đây, chú ý bọn hắn đem ngươi xé thành mảnh nhỏ." Tai mèo thiếu nữ một hồi hoa chân múa tay vui sướng, khoa tay múa chân một hồi, tựa hồ thật có thể đem bả Dương Khai xé thành mảnh nhỏ tựa như.

"Bọn hắn không thể nào?" Dương Khai nghe vậy, sắc mặt một hắc.

"Khanh khách. . ." Tai mèo thiếu nữ lập tức như như chuông bạc nở nụ cười, trêu tức địa nhìn qua Dương Khai: "Ngươi sợ!"

"Ngươi đùa bỡn ta?" Dương Khai lập tức minh bạch lên tiểu nha đầu này đương làm, bỉu môi nói: "Nơi này là làm sao vậy?"

Dương Khai như vậy vừa hỏi, phảng phất liên lụy đến tai mèo thiếu nữ chỗ thương tâm, trên mặt vui vẻ cũng nhanh chóng thu liễm, than thở nói: "Đáng thương Bạch Ngọc Lộc, biến hóa thời điểm ra điểm vấn đề, đại khái là muốn thất bại.

"

"Xảy ra vấn đề gì rồi?"

"Không biết." Tai mèo thiếu nữ chậm rãi lắc đầu, "Ta lúc đầu biến hóa thời điểm, cũng xảy ra vấn đề, khi đó may mắn mà Đại Tôn ra tay giúp đỡ, bằng không ta cũng vậy hội thất bại."

"Hậu quả rất nghiêm trọng không? Ta nhìn ngươi thế nào các ngươi đều một bộ lo lắng bộ dáng?"

"Đương nhiên nghiêm trọng!" Tai mèo thiếu nữ gật đầu không ngừng, "Cái này không phải mình ngộ tính không đủ mà thất bại, là vì hoá sinh trì nguyên nhân mà thất bại, nếu là mình không cố gắng không có có thành công, cũng chỉ là bảo trì bộ dáng lúc trước mà thôi, nhưng đúng thất bại như vậy, hắn khả năng ngay mệnh đều có lẽ nhất."

"Hoá sinh trì nguyên nhân?"

"Ân, xảy ra nhiều lần tình huống như vậy rồi, những người kia đều chết hết. . ." Tai mèo thiếu nữ nhìn về phía trên vẻ mặt thương tâm.

"Đáng giận gia hỏa, làm sao ngươi sẽ ở cái này?" Đúng lúc này, một tiếng khẻ kêu bỗng nhiên truyền đến, được kêu là Thải Điệp yêu tộc cường giả cấp tốc đi vào Dương Khai cùng tai mèo thiếu nữ trước mặt, đem hắn hộ ở sau người, cảnh giác địa chăm chú nhìn Dương Khai, "Ai cho phép ngươi tới?"

"Ách. . ." Dương Khai nhún nhún vai, "Ta chính là sang đây xem xem mà thôi."

"Miêu nương, hắn có hay không đối với ngươi làm gì?" Thải Điệp lạnh lùng địa chằm chằm vào Dương Khai, trên miệng lại hỏi thăm bị hộ ở sau lưng nàng tai mèo thiếu nữ.

"Không có ah, hắn chính là nói cho ta một chút lời nói." Tai mèo thiếu nữ vội vàng đáp.

"Cẩn thận một chút cả nhân loại này, nói không chừng hắn sẽ đối với ngươi làm chút ít không tốt sự tình."

"Chuyện gì nha?" Tai mèo thiếu nữ vẻ mặt rất hiếu kỳ, ngây thơ vô cùng.

Thải Điệp khuôn mặt ửng đỏ, trên miệng nói: "Đem ngươi bắt lại hung hăng địa đánh một trận, sau đó không để cho ngươi đồ ăn, đem ngươi chết đói!"

Tai mèo thiếu nữ lập tức kinh hoảng, có chút kiêng kị nhìn Dương Khai liếc, tựa hồ đối với nàng mà nói, đây cũng là thiên hạ nghiêm khắc nhất cực hình.

"Này, không cần như vậy vu oan ta đi." Dương Khai cười khổ cuống quít, "Ta giống cái loại người này sao?"

"Có phải là ngươi trong lòng mình tinh tường!" Thải Điệp cười lạnh, "Bởi vì Đại Tôn mệnh lệnh, ta mới không có đối với ngươi ra tay, ngươi tốt nhất thức thời điểm. . . Nếu không ta không ngại cho ngươi trung thực một ít."

Dương Khai phiền muộn nói: "Đi a, ta về trước Lôi Mộc Phủ chờ các ngươi Đại Tôn trở về, lại trao đổi trước kia không có đàm hết sự tình."

Nói xong, liền trong chớp mắt dục phải ly khai.

Hoá sinh trì hắn cũng thấy được, tiếp tục lưu lại tại đây chỉ sợ sẽ làm cho người ta không khoái, Dương Khai quyết định trước rút lui một bước nói sau..