Chương 812: Để Cho Ta Thử Xem

Chương 812: Để Cho Ta Thử Xem

Converter: 2B Truyền Thuyết

Dương Khai mới vừa mới chuẩn bị rời đi, hoá sinh trong ao bỗng nhiên bộc phát ra một cổ nghe rợn cả người năng lượng chấn động, nương theo lấy xuy xuy tiếng vang, cả hoá sinh trì tựa hồ thoáng cái sôi trào lên, từ phía dưới không ngừng mà toát ra bọt khí.

Cùng lúc đó, cả khe núi trong linh khí hỗn loạn, ở đằng kia hoá sinh trì bốn phía, một bộ cực lớn vô cùng trận đồ chợt lóe lên.

Dương Khai hai mắt tỏa sáng, đang chuẩn bị mở ra bước tiến cũng lập tức dừng lại xuống, ánh mắt sáng quắc địa chằm chằm vào cái kia hoá sinh trì vị trí, giống như thủy triều thần niệm bỗng nhiên phóng thích, thẩm thấu tiến lòng đất.

Bỗng nhiên xuất hiện như vậy một cái biến cố, Thải Điệp tựa hồ cũng không tâm tình sẽ cùng Dương Khai dây dưa, cùng cái kia tai mèo thiếu nữ hai người cùng nhau đang trông xem thế nào hoá sinh trì cùng đang tại trong nước hồ giãy dụa rú thảm Bạch Ngọc Lộc, hai đầu lông mày hiện ra nồng đậm vẻ lo lắng.

Đứng ở hoá sinh bên cạnh ao thượng yêu tộc Đại Tôn thần sắc trở nên so với trước càng thêm ngưng trọng, theo trong cơ thể tuôn ra yêu nguyên cũng càng hung mãnh bành trướng, hướng hoá sinh trì bốn phía lan tràn, nhưng trước sau như một tác dụng quá mức bé nhỏ.

Cường như Đại Tôn, cũng căn bản áp chế không nổi hoá sinh trong ao năng lượng bạo động.

Ngâm tại trong nước hồ Bạch Ngọc Lộc muốn nhảy ra, lại phảng phất là bị một đôi vô hình bàn tay lớn bắt lấy, căn bản vô pháp thoát khỏi, từng đợt nóng nảy tru lên theo hắn trong miệng phát ra, cái kia một đôi chăm chú nhìn Đại Tôn trong ánh mắt toát ra khẩn cầu vẻ cùng đối với sinh mạng lưu luyến.

Tất cả thấy như vậy một màn yêu tộc, cũng không khỏi sinh ra một loại thỏ tử hồ bi buồn bã niệm, hào khí thoáng cái trầm trọng bắt đầu đứng dậy.

Mắt thường có thể thấy được địa, một cổ lực lượng thần bí đang tại Bạch Ngọc Lộc trong cơ thể mạnh mẽ đâm tới, giống như vô số chỉ côn trùng tại huyết nhục của nó trong xuyên thẳng qua giống nhau, thỉnh thoảng địa tại một chỗ nào đó cố lấy một cái túi lớn, nhìn về phía trên khủng bố làm cho người ta sợ hãi.

Đỏ thẫm máu tươi từ Bạch Ngọc Lộc thất khiếu trong chảy ra, mắt thấy này đầu đạt đến biến hóa tư cách thất giai yêu thú liền muốn bạo thể mà vong.

Đại Tôn trong cơ thể thích phóng đi ra yêu nguyên cũng biến trì hoãn không ít, ánh mắt phục tạp địa nhìn qua Bạch Ngọc Lộc, mặt trên tuôn ra một mảnh có lòng không đủ lực biểu lộ.

Tất cả mọi người ý thức được, cái này tộc nhân trong chốc lát về sau sợ sẽ chết rồi, tất cả đều xử tại nguyên chỗ yên lặng địa ai điếu bắt đầu đứng dậy, không ít yêu tộc lại càng chảy ra nước mắt.

"Thải Điệp tỷ tỷ, ngươi có thể hay không nghĩ biện pháp cứu cứu hắn..." Tai mèo thiếu nữ một bên anh anh khóc nức nở một bên năn nỉ Thải Điệp.

Thải Điệp cười khổ một tiếng, vuốt ve đầu của nàng, bất đắc dĩ lắc đầu.

Ngay Đại Tôn đối với cái này đều thúc thủ vô sách, nàng lại có biện pháp nào?

"Có thể hay không để cho ta thử xem, có lẽ ta có thể cứu hắn một mạng." Một mực âm thầm quan sát hoá sinh trì Dương Khai bỗng nhiên mở miệng nói.

Thải Điệp khẽ giật mình, hồ nghi địa nhìn hắn một cái, trên mặt đẹp tuôn ra một tia tức giận: "Chỉ bằng ngươi cả nhân loại này?"

Dương Khai không chút nào khiếp đảm địa cùng nàng đối mặt, ánh mắt sáng quắc.

Thải Điệp nhướng mày, không biết cả nhân loại này ở đâu ra tự tin, khinh thường nói: "Ngươi có bản lãnh gì có thể cứu hạ hắn? Tiểu tử, đừng tưởng rằng Đại Tôn đáp ứng rồi ngươi một ít điều kiện liền có thể muốn làm gì thì làm, nơi này là yêu vực, không là các ngươi nhân loại địa bàn, nếu là chọc ta mất hứng, ta có thể tùy thời giết ngươi.

"

"Ngươi có công phu nói với ta những này, còn không bằng đi mời bảo cho biết Đại Tôn, xem hắn như thế nào định đoạt." Dương Khai hừ lạnh, cái này Thải Điệp tự nhìn thấy chính mình tựu biểu hiện ra một bộ tương đương chán ghét bộ dạng, cái này lại để cho Dương Khai rất là khó hiểu, không biết mình ở địa phương nào đắc tội qua nàng.

"Nói không chừng ta có thể cứu hạ hắn, nói không chừng hắn có lẽ hay là sẽ chết, nhưng ngươi nếu là lại dong dài xuống dưới, tộc nhân của ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ, chúng ta nhân loại có câu nói gọi là ngựa chết thì trước mắt thấy ngựa sống thì chọn, không biết ngươi có chưa từng nghe qua."

Thải Điệp khuôn mặt phát lạnh, đang muốn mở miệng nói cái gì đó, cái kia tai mèo thiếu nữ nhưng lại gấp vội vàng gật đầu: "Ta đi hỏi một chút Đại Tôn!"

Nói như vậy, nhỏ nhắn xinh xắn thân thể nhanh nhẹn đến cực điểm địa chạy trốn vài cái, liền đi tới hoá sinh bên cạnh ao, lời nói nhanh chóng cực nhanh địa cùng Đại Tôn nói bắt đầu đứng dậy.

Thải Điệp nhíu mày nhìn qua bên kia, lại lạnh lùng nhìn Dương Khai liếc, quát khẽ nói: "Ngươi rốt cuộc tại đánh cái quỷ gì chủ ý? Chớ không phải là nghĩ xấu ta yêu tộc căn cơ, hủy hoá sinh trì?"

Dương Khai ha ha cười một tiếng: "Ngươi trời sinh tính như thế nào nhiều như vậy nghi? Hơn nữa ta cảm giác ngươi đối với người loại tương đương bài xích, có phải là trước kia có người nào đó đối với ngươi đã làm cái gì?"

Lời này vừa ra, Thải Điệp cặp kia mắt đẹp bỗng nhiên bắn ra ra sâm lãnh sát cơ, tựa hồ Dương Khai lời nói tác động nàng ẩn dấu ở trong lòng không muốn hồi tưởng thống khổ kinh nghiệm, cái kia khuôn mặt đều trở nên có chút bóp méo.

Không đợi nàng tức giận, Dương Khai nói: "Ta đối với các ngươi yêu tộc hoá sinh trì không có hứng thú, điểm này ngươi có thể yên tâm, ta cảm thấy hứng thú, là các ngươi hoá sinh trì phía dưới che dấu mấy cái gì đó."

"Phía dưới che dấu mấy cái gì đó?" Thải Điệp lông mày kẻ đen nhăn lại, còn chưa kịp cẩn thận hỏi thăm, lẻn đến bên kia tai mèo thiếu nữ lại chạy trốn trở về, không khỏi phân trần lôi kéo Dương Khai hướng hoá sinh bên cạnh ao chạy vội, trên miệng vội vàng nói: "Đại Tôn cho ngươi đi qua!"

Dương Khai có chút gật đầu, tại Thải Điệp cảnh giác nhìn soi mói, theo tai mèo thiếu nữ đi tới hoá sinh bên cạnh ao.

"Ta lại muốn nhìn ngươi đang giở trò quỷ gì!" Thải Điệp hừ lạnh, cũng gấp bề bộn đi theo.

Một đám yêu tộc cường giả nhìn thấy một màn này, ào ào lộ ra ánh mắt tò mò, không biết tại như vậy khẩn yếu trước mắt, Đại Tôn lại để cho cả nhân loại kia tới gần hoá sinh trì đúng muốn làm gì.

Một lát sau, Dương Khai liền đi tới bên cạnh ao, khoảng cách gần địa cảm thụ, càng có thể cảm nhận được hoá sinh trong ao năng lượng khổng lồ khủng bố.

"Miêu nương nói ngươi có biện pháp?" Đại Tôn đôi mắt không giận tự uy địa chằm chằm vào Dương Khai, trầm giọng hỏi thăm.

"Có thể thử xem!" Dương Khai có chút gật đầu, không có đem bả lời nói được quá vẹn toàn.

"Chỉ là thử xem?" Đại Tôn mày nhăn lại, có vẻ có chút không vui.

"Dù sao chiếu như vậy xuống dưới, hắn chết chắc rồi không phải sao? Để cho ta thử xem lời mà nói... hắn nói không chừng có thể biến nguy thành an." Dương Khai cười nhạt một tiếng.

Đại Tôn trầm ngâm một chút, quyết đoán nói: "Tốt, ngươi tới! Bất quá mặc kệ có thành công hay không, việc này về sau ngươi đều được cho ta một cái giải thích hợp lý!"

"Hội." Dương Khai gật gật đầu, hắn đã lựa chọn ra tay, tựu đã làm tốt bị Đại Tôn đề ra nghi vấn chuẩn bị tâm lý.

Nói vừa xong, Dương Khai liền nhắm lại hai con ngươi, thủy triều giống nhau thần niệm điên cuồng mà hướng bốn phía khuếch tán mở.

Cảm nhận được thần trí của hắn trung chất chứa lực lượng, một đám yêu tộc cường giả nhất tề biến sắc, thậm chí ngay Đại Tôn cũng nhịn không được nữa khẽ quát một tiếng: "Thần thức chi hỏa?"

Chính hướng bên này đi tới Thải Điệp dừng lại bước tiến, mắt đẹp run rẩy bắt đầu đứng dậy.

Dương Khai thần thức toàn diện bắn ra, căn bản không cách nào nữa giấu diếm thần trí của mình tu vi.

Đó là đủ để cùng nhập thánh tầng một cảnh cường giả so sánh thần thức lực lượng, hơn nữa còn là đặc thù thần thức lực lượng.

Như thủy ngân giống nhau, thần thức lực lượng thẩm thấu tiến đại trong đất, vô khổng bất nhập, không có người biết rõ Dương Khai rốt cuộc đang làm gì đó, chỉ cảm thấy thần trí của hắn lực lượng tại dưới nhàn rỗi qua lại, xuyên thẳng qua không thôi, tương đương có quy luật.

Dùng hoá sinh trì làm trung tâm, cả vùng đất thỉnh thoảng địa lập loè khởi từng đạo sáng ngời năng lượng đường thẳng.

Ngâm tại trong nước hồ Bạch Ngọc Lộc y nguyên như vừa rồi đồng dạng, thống khổ rú thảm, cái kia một thân huyết nhục bất quy tắc địa nhúc nhích, cốt cách truyền đến răng rắc sát tiếng vang, trong cơ thể bắt đầu khởi động cái kia cổ lực lượng thần bí, chính khiến nó từng bước bước vào phấn thân toái cốt vận rủi.

Cặp kia hươu nai mắt tràn đầy huyết châu tử, giọt giọt đi xuống đất lăn xuống, làm cho người ta sợ hãi đến cực điểm, nhưng hắn lại dùng một loại khác ánh mắt dừng ở Dương Khai, giống như nhìn qua cuối cùng một cây cây cỏ cứu mạng, tràn đầy hoảng loạn chờ mong cùng cầu khẩn.

Dương Khai bất vi sở động, phóng xuất ra đi thần niệm bắt đầu khởi động càng rất nhanh.

Dần dần địa, tất cả yêu tộc cường giả đều cảm giác được, cái kia hoá sinh ao ở bên trong hỗn loạn năng lượng tựa hồ vững vàng không ít, như bị một chỉ vô hình bàn tay lớn chải vuốt qua loại, từng bước địa gần như ổn định.

Tất cả mọi người hai mắt tỏa sáng, mà ngay cả vốn đang đối với Dương Khai báo dùng thành kiến Thải Điệp cũng không nhịn toát ra ân cần cùng thần sắc mong đợi, bởi vì hắn đúng vậy làm được ngay Đại Tôn đều không làm được sự tình.

"Cố gắng lên ah!" Miêu nương một bên thay cái kia Bạch Ngọc Lộc động viên, một bên mật thiết địa chú ý Dương Khai, khẩn trương cực kỳ khủng khiếp.

Tốt dấu hiệu vừa xuất hiện, liền càng địa không thể vãn hồi.

Theo thời gian trôi qua, theo hoá sinh trong ao nổi lên bọt khí, cũng biến thiếu nhỏ đi rồi, hỗn loạn năng lượng chậm rãi ổn định, ngâm tại trong nước hồ Bạch Ngọc Lộc không hề như vừa rồi như vậy thống khổ, ngược lại còn lộ làm ra một bộ cực kỳ hưởng thụ biểu lộ.

"Thật sự làm được?" Thải Điệp không thể tin địa nhìn qua lên trước mắt một màn, có chút thất thần.

Cái kia vây xem tại bốn phía yêu tộc các cường giả cũng tất cả đều mắt choáng váng, nín thở ngưng thanh âm địa chú ý, bất quá càng nhiều hơn là hưng phấn cùng cao hứng.

Vì Bạch Ngọc Lộc miễn trừ tử vong vận rủi mà cao hứng.

Sau nửa canh giờ, hết thảy trở nên gợn sóng không sợ hãi.

Một lúc lâu sau, ngâm tại trong nước hồ Bạch Ngọc Lộc bỗng nhiên lại lần thứ nhất xuất hiện trước kia huyết nhục nhúc nhích, toàn thân xương cốt bạo vang lên tình huống, mà hắn thân mình tựa hồ cũng thừa bị cái gì không thuộc mình giống nhau tra tấn, phát ra từng đợt nóng nảy rú thảm.

Nhưng thấy như vậy một màn yêu tộc các cường giả chẳng những không có chút nào lo lắng, ngược lại lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

Bởi vì bọn họ biết rõ, Bạch Ngọc Lộc sắp biến hóa.

Quả nhiên, ở đằng kia huyết nhục nhúc nhích cùng cốt cách bạo vang lên động tĩnh ở bên trong, Bạch Ngọc Lộc thú thân dần dần bắt đầu đoái biến, hướng một cái nhân hình chuyển hóa.

Dương Khai cũng mở ra hai con ngươi, đem cái này thần kỳ một màn thu vào đáy mắt, sách sách xưng kỳ.

Biến hóa quá trình giằng co hồi lâu.

Đương làm cái kia hoá sinh ao ở bên trong nhiều ra một cái toàn thân không đến tấm sợi, trên trán sinh có một đôi sừng hươu thiếu niên thời điểm, tất cả yêu tộc cường giả kìm lòng không được địa bộc phát ra một hồi hoan hô.

Cái kia đứng ở hoá sinh bên cạnh ao Đại Tôn thân thủ phất một cái, một kiện sớm đã chuẩn bị cho tốt quần áo đem thiếu niên kia cái bọc, liên lụy lực đạo đưa hắn theo hoá sinh trong ao tách rời ra.

Thiếu niên quỳ rạp xuống đất thượng, toàn thân kịch liệt địa run rẩy, đại khẩu thở dốc, một hồi lâu công phu mới tập tễnh địa bò lên, quay đầu đánh giá cái thế giới này, giống như một cái vừa sinh ra hài nhi, cặp kia ánh mắt linh động lí tràn đầy lộ vẻ tốt kỳ.

"Lại thêm một cái, hì hì..." Miêu nương xông lên, vỗ thiếu niên đầu, vẻ mặt vui sướng: "Thật tốt."

Thiếu niên kia quay đầu, nhìn thoáng qua Dương Khai, há to miệng, muốn nói cái gì lại cái gì cũng không nói đi ra, nhưng hắn cái kia non nớt trên mặt lại tất cả đều là cảm kích.

"Không có vội hay không." Miêu nương ôn nhu trấn an, "Chờ ngươi khôi phục mấy ngày, tỷ tỷ giáo ngươi nói chuyện."

Thiếu niên nhẹ nhàng mà gật đầu, biểu hiện tương đương nhu thuận.

"Thải Điệp, dẫn hắn trở lại đi nghỉ ngơi." Đại Tôn trầm giọng phân phó nói.

Thải Điệp nhẹ nhàng gật đầu, ánh mắt phức tạp nhìn Dương Khai liếc, cùng Miêu nương hai người dẫn thiếu niên kia hướng Lôi Mộc Phủ phương hướng bước đi..