Chương 813: Nhân Tình

Chương 813: Nhân Tình

Converter: 2B Truyền Thuyết

Hoá sinh bên cạnh ao, Đại Tôn ánh mắt thâm thúy địa nhìn qua Dương Khai, biểu lộ lạnh nhạt, mở miệng nói: "Ngươi mà lại khôi phục một hồi, đợi tí nữa chúng ta nói sau."

Dương Khai mỉm cười gật đầu, khoanh chân ngồi xuống.

Đang tại Đại Tôn mặt, hắn thần niệm y nguyên tại triều hoá sinh trì dưới mặt đất thẩm thấu, tựa hồ là tại tìm hiểu những thứ gì.

Đại Tôn đã nhận ra, cũng không có ngăn cản, chỉ là phất tay quát lui này chút ít vây tụ tại bốn phía xem náo nhiệt tộc nhân.

Nhìn qua nhắm mắt ngồi xuống Dương Khai, Đại Tôn khóe miệng có chút giơ lên, hắn cảm giác mình có thể sẽ hiểu rõ một ít thường từ năm đó vẫn muốn hiểu rõ bí mật.

Mà bí mật này, lại là bị một nhân loại cho có thể phá.

Tuy rằng không có cam lòng, lại cũng không thể tránh được.

Tiểu tử này. . . Đại Tôn lắc đầu cười khổ, xem ra chính mình có chút đánh giá thấp năng lực của hắn. Hơn nữa hắn còn có đủ thần thức chi hỏa, cái này cơ mật quả thực quá kình (sức lực) bạo.

Dương Khai ngồi xuống chính là một ngày một đêm, một bên khôi phục, một bên tại điều tra hoá sinh trì phía dưới huyền bí.

Đại Tôn đợi không kiên nhẫn, sớm đã phản hồi Lôi Mộc Phủ.

Đương làm Dương Khai lần nữa trợn mắt thời điểm, hoá sinh bên cạnh ao chỉ có Thải Điệp một người. Cái này sinh có một đôi thất thải cánh yêu tộc mỹ nhân, đang dùng một đôi ánh mắt tò mò đánh giá Dương Khai.

Bốn mắt nhìn nhau, Thải Điệp biểu lộ lập tức có chút không được tự nhiên, vội vàng bỏ qua một bên ánh mắt.

"Thải Điệp đại nhân. . ." Dương Khai xông hắn gật đầu, vươn người đứng dậy.

"Khôi phục tốt rồi?" Thải Điệp nhàn nhạt địa tuần hỏi một câu.

Dương Khai gật gật đầu, cũng không biết có phải hay không là ảo giác, hắn phát hiện nữ nhân này đối với địch ý của mình tựa hồ giảm bớt rất nhiều.

"Khôi phục tốt rồi liền đi theo ta a, Đại Tôn một mực chờ ngươi!" Thải Điệp nói xong, vỗ cánh dẫn đường mà đi.

Dương Khai vội vàng đuổi kịp.

Một đường không nói chuyện, đi vào Lôi Mộc Phủ thời điểm, cái kia chiếm giữ ở chỗ này yêu thú cùng yêu tộc các cường giả ào ào đứng lên, tất cả đều dùng một loại ánh mắt thân thiết nhìn qua Dương Khai, không tiếp tục Dương Khai trước kia đến tại đây lúc bài xích.

Tựa hồ bởi vì Dương Khai cứu cái kia Bạch Ngọc Lộc, mà nhận được rồi bọn hắn tập thể hảo cảm.

Yêu tộc quả nhiên đủ đoàn kết! Dương Khai thầm khen một tiếng.

Loại sự tình này đổi lại tại nhân loại bất kỳ một cái nào trong thế lực, chỉ sợ đều sẽ không xuất hiện, nhiều lắm là cũng chỉ hội đạt được đặc biệt vài người hảo cảm mà thôi, mà không giống như yêu tộc tại đây, không người lại khinh thị Dương Khai, cũng không có người lại xem thường hắn, ào ào đều muốn hắn trở thành khách nhân tôn quý nhất.

Đi thẳng tới Lôi Mộc Phủ phía trên, Đại Tôn phòng trước, Thải Điệp mới dừng lại bước tiến: "Vào đi thôi."

"Đa tạ rồi!" Dương Khai mỉm cười ý bảo, cất bước hướng trong phòng đi đến.

"Này. . ." Thải Điệp bỗng nhiên lại hô một tiếng.

"Như thế nào?" Dương Khai quay đầu nhìn qua nàng, thình lình phát hiện thần sắc của nàng có chút gian khổ, phấn non cặp môi đỏ mọng nhúc nhích vài cái, mới ngập ngừng nói: "Cám ơn ngươi!"

Dứt lời, thân hình mở ra, liền vội nhanh chóng hướng xuống bay đi, nháy mắt không thấy bóng dáng.

Dương Khai nhịn không được cười lên, một bên lắc đầu vừa đi vào Đại Tôn phòng.

Trong phòng, Đại Tôn chính cười tủm tỉm địa nhìn qua Dương Khai, thân thiết địa đạo: "Ngồi đi."

Đang khi nói chuyện, liếc qua ngoài cửa, nếu có điều chỉ nói: "Có thể được đến Thải Điệp tán thành đích nhân loại, ngươi tính toán là người thứ nhất, mặc dù là các ngươi thánh địa lão thánh chủ tới nơi này nhiều lần, nàng cũng không còn đã cho sắc mặt tốt."

"Ah? Ta đây thật là đủ vinh hạnh." Dương Khai nhíu mày.

Đại Tôn mỉm cười lắc đầu: "Bất quá ngươi cũng đừng quái nàng đối với ngươi có thành kiến, thật sự là chuyện gì ra có nguyên nhân."

Vừa nói, một bên đưa qua một vò tử rượu ngon: "Vừa uống vừa nói, rượu này cũng là các ngươi lão thánh chủ mang đến. Chúng ta yêu tộc không tự ý những vật này."

Dương Khai tiếp nhận, nhấp một miếng cau mày nói: "Không lớn dạng, ta có rất tốt, muốn hay không nếm thử?"

"Lấy ra!" Đại Tôn không chút khách khí địa đạo.

Dương Khai ha ha cười một tiếng, theo Hắc Thư trong không gian lấy ra một vò rượu ngon, cho Đại Tôn đầy một ly.

Đại Tôn nhíu mày, bỉu môi nói: "Ngươi tiểu tử này, vốn ta xem ngươi còn có chút thuận mắt, như thế nào hiện tại nhỏ mọn như vậy ah, các ngươi lão thánh chủ đúng vậy mấy trăm hơn một ngàn đàn rượu ngon hướng tại đây dẫn, bổn tọa cũng đúng cả đàn cả đàn uống, ngươi cho ta lộng [kiếm] cái này một ít chén tính toán có ý tứ gì?"

Dương Khai sắc mặt tối sầm: "Rượu này, ta cũng chỉ còn lại có cái này nửa vò rồi, sao có thể như vậy uống thả cửa?"

Đại Tôn hừ nhẹ một tiếng, không ngừng mà bĩu môi, nhìn về phía trên có chút bất mãn, cầm lấy đi trước mặt ly một ngụm uống xuống dưới.

Bỗng nhiên, Đại Tôn biến sắc, hai đầu lông mày toát ra một ít thần hồn thoải mái phong thái, trên mặt một mảnh dư vị vô cùng biểu lộ, tất cả bất mãn hết thảy tan thành mây khói, một hồi lâu mới nện miệng quát: "Hảo tửu! Cái này so các ngươi lão thánh chủ mang đến rượu tốt hơn rất nhiều, đến đến, lại [đầy] mãn thượng."

Nói xong, càng làm ly đưa tới Dương Khai trước mặt, không ngừng mà thúc giục.

Dương Khai hào phóng địa cho hắn [đầy] mãn thượng, Đại Tôn lại là một ngụm uống cạn, liên tiếp uống ba chén, hắn mới cảm thấy mỹ mãn địa mất rồi bộ dạng say rượu.

"Rượu này là ngươi chế riêng cho hay sao?" Đại Tôn dò hỏi.

Dương Khai lắc đầu: "Là ta một vị thích rượu như mạng sư thúc chế riêng cho, Đại Tôn ngươi nếm thử là được rồi, đừng hy vọng quá nhiều, thứ này tối thiểu nhất muốn năm mươi năm mới có thể nhưỡng chế ra."

"Năm mươi năm. . ." Đại Tôn âm thầm líu lưỡi, lắc đầu nói: "Ngươi cái kia sư thúc thật là có ý tứ, hoa năm mươi năm gian tựu vì chế riêng cho cái này một vò rượu? Bất quá đáng giá, rượu này thật không đơn giản ah."

Dương Khai mỉm cười, cái miệng nhỏ địa nhếch, tu vi của hắn cùng thực lực không bằng Đại Tôn, cũng không thể giống như hắn mạnh như vậy uống.

Phi Vũ sư thúc sản xuất Thiên Hồng Hoa Nhưỡng trung chất chứa năng lượng không thể nhỏ dò xét, thoáng một tý uống nhiều quá chỉ sợ là thực hội say đích.

"Đại Tôn mới vừa nói đến Thải Điệp đại nhân, nàng làm sao vậy?" Dương Khai tò mò hỏi đến.

"Ah, nàng ah. . ." Đại Tôn suy nghĩ một chút nói: "Nàng không có biến hóa thời điểm, bị một nhân loại bắt được qua, bởi vì nàng chân thân đúng thất thải huyễn điệp, trời sinh rất thưa thớt xinh đẹp, cho nên cả nhân loại kia liền một mực nuôi dưỡng nàng, tuy nói không có đã bị qua cái gì hành hạ đợi, nhưng mà bởi vậy gặp được rất nhiều làm cho nàng chán ghét sự tình. . . Ân, trảo nàng chính là cái kia người không đúng vật gì tốt, cho nên hắn vẫn đối với nhân loại không có cảm tình gì."

"Nguyên lai là như vậy." Dương Khai giờ mới hiểu được Thải Điệp vì cái gì một mực như vậy chán ghét chính mình.

"Năm xưa chuyện cũ." Đại Tôn ha ha cười một tiếng, "Bổn tọa rất nhiều năm trước ra ngoài du ngoạn thời điểm, nhìn thấy nàng, liền đem nàng được cứu trở về."

"Cái kia không đề cập tới cũng thế."

Đại Tôn có chút gật đầu, cũng không nói thêm lời.

Trong phòng hào khí thoáng cái yên lặng xuống, Đại Tôn hai con ngươi thật sâu dừng ở Dương Khai, một hồi lâu mới mở miệng nói: "Về trước kia chuyện gì, ngươi có phải hay không đã muốn chuẩn bị cho tốt theo ta giải thích một chút?"

"Đại Tôn muốn biết cái gì?"

"Ngươi lại biết rõ cái gì?" Đại Tôn không đáp hỏi lại.

Dương Khai nhíu nhíu mày: "Đại khái ta đây toàn bộ cũng biết."

"Làm sao ngươi biết hay sao? Cái kia hoá sinh trì phía dưới huyền bí, ngay cả ta đều không có tìm hiểu!" Đại Tôn biểu lộ lập tức nghiêm nghị.

"Bởi vì cái kia là một cái tự nhiên linh trận, Đại Tôn đối với trận pháp cũng không tinh thông a?" Dương Khai ha ha cười một tiếng, "Chắc hẳn Đại Tôn cũng điều tra qua rồi, cái kia khe núi phía dưới có một đầu địa mạch, trong lòng đất xuyên thẳng qua kéo, địa mạch giữa dòng chảy khổng lồ năng lượng, hoá sinh trì liền là Địa Mạch ngoại tại thể hiện, bất quá hoá sinh trì tựa hồ còn có mặt khác một loại lực lượng thần bí, điểm này ta không có hiểu rõ rốt cuộc là cái gì, bất quá hắn lại có thể giúp đỡ bọn ngươi yêu tộc biến hóa."

"Cẩn thận nói nói!" Đại Tôn trầm giọng nói.

"Không dối gạt Đại Tôn, kỳ thật ta là một cái Luyện Đan Sư. Cái kia phía dưới tự nhiên linh trận, cùng ta luyện đan lúc sở dụng linh trận, có vài phần chỗ tương tự, bất quá cái kia linh trận nhưng lại vô số Tiểu Linh trận hội tụ mà thành, phi thường phồn áo phức tạp. Các ngươi yêu tộc tại biến hóa thời điểm, trên cơ bản chẳng khác nào Luyện Đan Sư tại luyện đan."

"Hai người này có quan hệ gì?" Đại Tôn nghe hồ đồ rồi.

"Hoá sinh trì vì lô, địa mạch vì linh trận, nước ao vì thuốc dẫn, đem bả yêu đương làm đan luyện!"

"Đem bả yêu đương làm đan luyện?"

"Ân, luyện đan thời điểm, các loại dược liệu hội tụ đến một chỗ, có thể sinh ra một ít thần kỳ mà biến hóa vi diệu, lại để cho những thuốc kia dịch cô đọng thành đan dược. Biến hóa thời điểm cũng là như thế, tiến vào thời điểm đúng thú thân, nhưng đương làm thỏa mãn một ít đặc biệt điều kiện về sau, huyết cục xương thịt hết thảy phát sinh thay đổi, lúc đi ra chính là hình người."

Đại Tôn nhíu mày, thì thào tự nói, tựa hồ là tại cẩn thận thưởng thức Dương Khai theo như lời nói.

Cứ việc thực lực của hắn tinh xảo, tu vi cao thâm, nhưng ở đối mặt luyện đan cái này lĩnh vực thời điểm, vẫn còn có chút vô kế khả thi.

Thật lâu, Đại Tôn mới bất đắc dĩ nói: "Ngươi nói ta chỉ nghe hiểu một nửa. . ."

"Không tốt giải thích, nếu như Đại Tôn nguyện ý học tập thuật luyện đan lời mà nói... không cần mười năm tám năm, nên vậy sẽ triệt để hiểu rõ." Dương Khai mỉm cười lắc đầu, "Bất quá Đại Tôn yêu nguyên, không thích hợp luyện đan."

"Ta không cần hiểu luyện đan, ta chỉ cần hiểu rõ hoá sinh trì phía dưới linh trận là chuyện gì xảy ra là được, nếu như ta không có đoán sai, tộc của ta người thường xuyên tại biến hóa thời điểm ngoài ý, là vì này thiên nhiên linh trận hư hao nguyên nhân a?"

"Ân, ta có thể đem hắn khai thông chữa trị, cho nên có thể cứu hạ cái kia chỉ Bạch Ngọc Lộc." Dương Khai gật gật đầu, trầm ngâm một hồi nói: "Như vậy đi, đối đãi ta Cửu Thiên Thánh Địa nguy cơ sau khi giải trừ, ta đem những kia tương quan linh trận dạy cho Đại Tôn như thế nào?"

"Điều kiện gì?" Đại Tôn mắt hí nhìn qua Dương Khai, có chút cảnh giác.

"Ha ha. . . Đối với bất kỳ một cái nào Luyện Đan Sư cùng luyện khí sư mà nói, bản thân sở chưởng cầm linh trận đúng trọng yếu nhất cơ mật, đơn giản không biết truyền ra bên ngoài, làm như vậy ta tổn thất sẽ rất lớn, Đại Tôn muốn như thế nào đền bù tổn thất ta đâu này?"

Đại Tôn tức giận địa nhìn qua Dương Khai, một hồi lâu mới quát khẽ nói: "Đáng giận! Chỉ cần ngươi có thể đem cái kia linh trận dạy cho ta, tính toán ta yêu tộc (thiếu) khiếm ngươi một cái nhân tình, ngày sau ngươi nếu có cái gì cần, chỉ để ý tới tìm ta chính là!"

"Đại Tôn đủ sảng khoái, xem ra chúng ta là trở thành bằng hữu." Dương Khai bật cười lớn.

"Ngươi so các ngươi lão thánh chủ khó chơi nhiều hơn." Đại Tôn hừ hừ, bất quá rất nhanh lại cười ha hả, nâng chén uống thả cửa: "Được rồi, các ngươi nhân loại rất khó ra một hai cái ưu tú người, bổn tọa còn trông cậy vào chờ ngươi hai mươi ba mươi năm gót ta bình khởi bình tọa đâu rồi, cho nên (thiếu) khiếm ngươi một cái nhân tình cũng không sao, ngươi bây giờ có thể dùng nhân tình này vì điều kiện, lại để cho ta giúp ngươi thánh địa giải trừ nguy cơ."

"Không, giải trừ thánh địa nguy cơ, có lẽ hay là theo như chúng ta trước kia thương nghị, nhân tình này ta cần phải lưu lại, hiện tại nhưng không thể dùng."

"Tùy ngươi!" Đại Tôn kéo kéo khóe miệng, không nói thêm lời..