Chương 814: Đến

Chương 814: Đến

Converter: 2B Truyền Thuyết

Thiên Hồng Hoa Nhưỡng cơ hồ bị Đại Tôn một người uống xong, Dương Khai cũng không đau lòng, với hắn mà nói, có thể được đến yêu tộc phần này hữu nghị quan trọng hơn, cứ việc trong đó trộn lẫn một ít lợi ích gút mắc, nhưng là Dương Khai cảm thấy những này đều râu ria.

Hoá sinh trì trải qua hắn khai thông chữa trị, trong thời gian ngắn không biết xảy ra vấn đề gì, muốn dạy cho Đại Tôn linh trận cũng chỉ là chỉ vẹn vẹn có mấy bộ mà thôi, cũng không có bao nhiêu vấn đề.

Phát giác thời gian không sai biệt lắm, Dương Khai liền đưa ra cáo từ.

Đại Tôn tự nhiên không biết giữ lại, tùy ý Dương Khai rời đi.

Ở đằng kia Lôi Mộc Phủ phía dưới, trước kia bị Dương Khai cứu Bạch Ngọc Lộc đang đợi, biến hóa về sau, hắn nhìn về phía trên chẳng qua là cái ngại ngùng thiếu niên mà thôi, làn da trắng nõn như một nữ tử, thanh tú cực kỳ tức giận.

Chính miệng cùng Dương Khai nói thanh âm tạ, có vẻ rất là cảm thấy mỹ mãn.

Đối với hắn cảm kích, Dương Khai tỏ vẻ bất quá là tiện tay mà thôi, không cần tưởng nhớ trong lòng, hàn huyên một hồi, liền theo đường cũ hướng Cửu Thiên Thánh Địa bay đi.

Tự đặt chân thú biển rừng rậm đến đến Lôi Mộc Phủ, dương nở hoa rồi ba ngày thời gian, bây giờ trở về đi chỉ sợ cũng cần lâu như vậy.

Bất quá thời gian thượng coi như so sánh đầy đủ, cho nên hắn cũng không nóng nảy.

Hai ngày hậu, đang tại chạy như bay ở bên trong, Dương Khai bỗng nhiên phát giác được một cổ bướng bỉnh khí tức chính đang nhanh chóng tiếp cận, cảm giác một phen, mỉm cười địa dừng lại bước tiến.

Không có một hồi công phu, Cuồng Sư liền từ một cái phương hướng đuổi đi theo, thét to nói: "Tiểu huynh đệ, ngươi đã trở lại?"

"Ân." Dương Khai xông hắn gật đầu, "Thật là đúng dịp ah, lại gặp mặt."

Cuồng Sư nhếch miệng: "Là ta một mực ở chỗ này chờ ngươi... Chuyện của ngươi Đại Tôn đáp ứng rồi không có?"

"Đáp ứng rồi, đại khái vài ngày sau Đại Tôn sẽ dẫn người đi ta thánh địa."

"Ha ha, thực đáp ứng rồi?" Cuồng Sư cười ha hả, tựa hồ thật cao hứng bộ dạng, hoa chân múa tay vui sướng một hồi, lẩm bẩm: "Cái này tốt rồi, lão tử vẫn muốn đi ra bên ngoài nhìn xem, rốt cuộc không cần câu thúc tại trong phiến rừng rậm này rồi, cả ngày tuần tra điều tra, nhàm chán chết...rồi."

Dương Khai kinh ngạc bật cười, giờ mới hiểu được hắn rốt cuộc tại cao hứng cái gì, ôm quyền nói: "Cuồng huynh nếu là cũng tới, tiểu đệ hoan nghênh đến cực điểm, ân, chắc chắn hảo hảo chiêu đãi các ngươi."

"Đó là nhất định phải đi, nghe nói các ngươi thế giới nhân loại lí rất nhiều mới lạ mấy cái gì đó, ta đương nhiên muốn đi xem một chút."

"Mới lạ mấy cái gì đó nhiều, bất quá cũng có rất nhiều nguy hiểm, cuồng huynh đến lúc đó cũng phải cẩn thận mới được là."

"Nguy hiểm sợ cái gì." Cuồng Sư mãnh liệt bĩu môi, "Càng nguy hiểm càng tốt, bằng không chẳng phải là theo ta ở chỗ này đồng dạng rất nhàm chán?"

"Cuồng huynh có thể nghĩ như vậy, đó là không còn gì tốt hơn nhất... Ân, thời gian không còn sớm, ta phải nhanh đi về, cũng không muốn nói nhiều, tiểu đệ tại thánh địa xin đợi Đại Tôn cùng chư vị đại giá!"

"Đi thôi đi thôi, một đường chú ý!" Cuồng Sư phất phất tay, đợi cho Dương Khai rời đi về sau, chuyển cái phương hướng hào hứng bừng bừng địa hướng Lôi Mộc Phủ bay đi, xem dạng như vậy là muốn cùng Đại Tôn chủ động xin đi giết giặc đi.

Lại là hai ngày hậu, Dương Khai an toàn phản hồi Cửu Thiên Thánh Địa.

Thần niệm lặng yên không một tiếng động phóng xuất ra đi, rất nhanh Dương Khai liền phát hiện một ít cùng trước khi rời đi không đồng dạng như vậy địa phương.

Khoảng cách Cửu Phong bất quá ngoài mười dặm, có đại lượng nhân loại hoạt động tung tích, hơn nữa thánh địa Cửu Phong kết giới cùng cấm chế cũng trở nên bạc nhược yếu kém không ít, tựa hồ là bị oanh đánh qua.

Sắc mặt lạnh lẽo, Dương Khai minh bạch, thế lực này cũng không có tuân thủ chính mình định ra thời gian kỳ hạn, đã ở gần đoạn thời gian khởi xướng qua công kích.

Bất quá nên vậy chỉ là thăm dò tính công kích, cho nên kết giới cũng cũng không lo ngại.

Dương Khai trở về tin tức truyền ra, Từ Hối bọn người nghe nói về sau, rất nhanh tất cả đều tụ tập tới.

Ở đằng kia trong đại điện, thánh địa sáu vị nhập thánh cảnh toàn bộ trình diện, còn có An Linh Nhi vị này quả lớn cận tồn thánh nữ, tất cả mọi người đôi mắt - trông mong địa nhìn qua Dương Khai, chờ hắn mở miệng nói chuyện.

"Sự tình coi như thuận lợi, yêu tộc Đại Tôn đã muốn đáp ứng giúp các ngươi giải lần này khẩn cấp rồi, đương nhiên, cũng là muốn trả giá chút ít một cái giá lớn."

Từ Hối bọn người tinh thần chấn động, có phần cảm thấy có chút khó tin, bởi vì bọn họ trước kia tuy nhiên đồng ý Dương Khai kế hoạch cùng đề nghị, nhưng cũng không phải quá báo cái gì kỳ vọng, chỉ là xem tại hắn đúng mới thánh chủ trên mặt mũi, mới không tốt phản bác.

Muốn cùng tiếp xúc người, đây chính là yêu tộc Đại Tôn, không phải là cái gì dễ đối phó nhân vật.

Không nghĩ tới đoản ngắn không đến mười ngày đích công phu, Dương Khai cũng đã hoàn tất việc này.

"Cái kia yêu tộc Đại Tôn... Muốn chúng ta trả giá cái gì một cái giá lớn?" Từ Hối hồ nghi địa hỏi thăm.

"Tại các ngươi nghỉ ngơi dưỡng sức trong khoảng thời gian này, trong thánh địa tất cả Luyện Đan Sư cùng luyện khí sư đến lưu lại, cung cấp bọn hắn phân công, ân, bọn hắn còn có thể khai thác Cửu Phong trong cái kia đầu tinh thạch mạch khoáng, hái đến bao nhiêu đều là bọn hắn."

"Chỉ có cái này lưỡng điều kiện?"

"Chỉ có cái này hai cái."

Sáu người hai mặt nhìn nhau, thần sắc buông lỏng.

Tinh thạch mạch khoáng bị bọn hắn khai thác, cái này là chuyện đương nhiên, nếu như thánh địa người tạm thời từ nơi này rút lui khỏi lời mà nói... cái kia tinh thạch mạch khoáng nhất định sẽ rơi vào địch nhân thủ, cùng với như vậy, còn không bằng tiện nghi những kia yêu tộc.

Luyện Đan Sư cùng luyện khí sư lưu lại cung cấp bọn hắn phân công cũng là không sao cả, chỉ muốn an bài tốt, không bị người bên ngoài phát hiện lời mà nói... tựu cũng không cho thánh địa rước lấy phiền toái gì.

Cái này hai cái giản lược điều kiện, ngược lại đang lúc mọi người tiếp nhận trong phạm vi.

Bởi như vậy, cùng với nói là Cửu Thiên Thánh Địa hướng yêu tộc cầu viện, còn không bằng nói là đem ra sử dụng yêu tộc lực lượng, cho những kia xâm phạm chi địch hung hăng đả kích, hơi có chút khu sói nuốt hổ hương vị.

Chỉ có điều cái này sói cũng không phải dễ đối phó, thật làm cho yêu tộc tại Cửu Phong trong cắm rễ xuống, muốn đuổi đi chỉ sợ cũng đến phí thượng một phen tay chân.

Từ Hối bọn người cũng không muốn cân nhắc sâu như vậy xa, dù nói thế nào, đây cũng là mới thánh chủ quyết sách, bọn hắn chỉ cần nghe theo chính là.

Đợi cho cái đó một ngày, mới thánh chủ lớn lên, thu hồi Cửu Phong bất quá là trong túi lấy vật mà thôi.

Xem Dương Khai trong khoảng thời gian này là thánh địa xa phó yêu tộc, khổ cực lao động, Từ Hối càng cảm thấy, mới thánh chủ đối với thánh địa biến cố mà vượt tâm bắt đầu đứng dậy, chiếu cái này thế xuống dưới, hắn khẳng định nguyện ý kế thừa thánh chủ vị.

Trong lòng vui vẻ, ngay tiếp theo thánh địa trước mắt kiếp nạn cũng trở nên không sao cả.

"Đại trưởng lão, ta xem Cửu Phong kết giới có bị người công kích qua dấu vết, ta không tại trong khoảng thời gian này, bọn hắn động thủ sao?" Dương Khai nhìn qua thần du phương ngoại Từ Hối hỏi.

Từ Hối ngay vội vàng gật đầu: "Ngay tại một ngày trước, bọn hắn nên vậy chỉ là thăm dò tính địa tiến công thoáng một tý, phát giác ta Cửu Phong trận pháp đã mở, liền buông tha cho. Bất quá theo bọn hắn tập kết tình huống đến xem, quy mô khởi xướng tiến công chỉ sợ cũng ở này một hai ngày trong lúc đó."

"Tới kịp, các ngươi hiện tại mà bắt đầu bắt tay vào làm an bài các đệ tử lui lại hạng mục công việc, làm cho bọn họ tất cả mọi người chuẩn bị sẵn sàng, chuẩn bị xong liền tới thông báo ta một tiếng."

"Vâng." Từ Hối bọn người nặng nề mà gật đầu.

Tuy nhiên cùng yêu tộc Đại Tôn có chút ít giao tình, càng làm cho hắn (thiếu) khiếm hạ một phần của mình nhân tình, nhưng Dương Khai cảm thấy đem thánh địa người ở tại chỗ này cùng yêu tộc chung sống không có cái gì kết quả tốt, cho nên nên rút lui khỏi vẫn phải là rút lui khỏi, miễn cho đến lúc đó phát sinh cái gì không thoải mái, làm cho mình trước kia các loại cố gắng đều hóa thành bọt biển.

Huống chi, hắn là thánh địa người lựa chọn địa phương, là phi thường thích hợp bế quan tu luyện.

Trưởng lão các hộ pháp bắt đầu công việc lu bù lên, An Linh Nhi liền đi theo Dương Khai bên người, cùng hắn giảng giải thánh chủ linh giới một cái khác diệu dụng.

Thánh chủ linh giới đúng Cửu Thiên Thánh Địa đứng đầu biểu tượng, có hắn mới có thể mở ra một ít ngày bình thường vô pháp mở ra địa phương, ví dụ như khố phòng, ví dụ như Cửu Phong trận pháp.

Mà hắn không đơn giản chỉ có như vậy điểm tác dụng, lợi dụng thánh chủ linh giới, Cửu Thiên Thánh Địa thánh chủ có thể mượn nhờ Cửu Phong đại trận, đem chính mình thi triển đi ra Cửu Thiên Thần Kỹ uy lực hiện lên vài lần địa phóng đại.

Cửu Phong bên trong, mỗi một cái ngọn núi đều tích chứa một ít huyền diệu năng lượng, đối ứng Cửu Thiên Thần Kỹ chín chiêu (gọi) tinh túy, thánh địa đứng đầu tại Cửu Phong bên trong cùng người tác chiến, chỉ cần cảnh giới cũng đủ, cơ hồ có thể nói thế gian không có địch thủ.

Biết được những này, Dương Khai tinh thần chấn động, vội vàng say mê nghiên cứu, thế mới biết thánh chủ linh giới trung quả thật có một ít bí mật không muốn người biết.

Đối với sắp đã đến đại chiến, càng địa có lòng tin.

Dương Khai còn bớt thời giờ đi một chuyến Cửu Thiên Thánh Địa khố phòng, không chút khách khí địa đem bên trong toàn bộ hết gì đó toàn bộ quét vào hắc sách trong không gian.

Dù sao thánh địa mọi người muốn tạm thời rút lui khỏi rồi, những vật này ở tại chỗ này cũng chỉ hội tiện nghi ngoại nhân, còn không bằng làm cho mình lấy đi.

Dương Khai lấy yên tâm thoải mái.

Các loại dược liệu cùng khoáng vật, bí bảo tinh thạch, Dương Khai thoáng cái trở nên phú khả địch quốc.

Hai ngày hậu, tảng sáng thời gian, đang tại trong sương phòng nhắm mắt dưỡng thần Dương Khai bỗng nhiên cảm giác được từng đợt năng lượng trùng kích chấn động theo Cửu Phong một loại nơi truyền đến, mở ra hai con ngươi lạnh lùng địa hướng cái kia cái phương vị nhìn sang.

Đến rồi!

Những kia hội tụ ở chỗ này các cường giả rốt cục kềm nén không được, chuẩn bị xông Cửu Thiên Thánh Địa hạ thủ.

Chậm rãi đứng dậy, sải bước địa đi ra ngoài, sương phòng bên ngoài, Từ Hối bọn người xếp thành một hàng, thần sắc nghiêm túc và trang trọng địa đứng ở nơi đó, tựa hồ là đang chờ đợi Dương Khai.

Mỗi người sắc mặt đều ngưng trọng vô cùng, có một chút khẩn trương, cũng có một chút cùng chung mối thù.

Nhìn thấy Dương Khai xuất hiện, ào ào hành lễ.

Dương Khai có chút gật đầu: "Đi xem a, nhìn xem là ai như vậy không thể chờ đợi được muốn đi tìm cái chết!"

Từ Hối bọn người trong mắt sạch bong lóe lên, ngay vội vàng gật đầu, đi theo Dương Khai sau lưng, nhắm mắt theo đuôi.

Bọn hắn phát hiện, tự yêu tộc bên kia sau khi trở về, Dương Khai giống như có lẽ đã không bài xích bọn họ, mặc dù không có chính miệng thừa nhận, nhưng vô luận là làm việc có lẽ hay là ngôn từ, đều là dùng thánh địa đứng đầu thân phận là điều kiện tiên quyết.

Phát giác được những này, trong lòng mọi người phấn chấn, ẩn ẩn cảm thấy thánh địa vẫn có hy vọng.

Rầm rầm rầm...

Từng đợt tiếng nổ lớn, quanh quẩn tại Cửu Phong trong lúc đó, một loại nơi vị trí kết giới không ngừng mà nổi lên tầng một tầng rung động, lại thủy chung phòng thủ kiên cố, mặc cho những người kia như thế nào tấn công mạnh cũng không có chút nào hư hao dấu hiệu.

Thánh chủ linh giới tại Dương Khai trên tay, Cửu Phong kết giới lại càng hắn mở ra, có thể nói hắn thân mình cùng cái này kết giới trong lúc đó thì có tầng một vi diệu liên lạc.

Nhâm gì oanh đánh vào kết giới thượng công kích, Dương Khai cũng có thể cảm giác được, xa so Từ Hối bọn người phát giác muốn rõ ràng gấp trăm lần.

Những công kích này, chỉ là một chút ít Siêu Phàm Cảnh võ giả động tay chân, những kia nhập thánh cảnh cũng không có xuất lực, Dương Khai trong lòng sáng như tuyết.

Không lớn một hồi công phu, một chuyến mấy người liền đi tới Cửu Phong biên giới nơi, lăng lập tại trong hư không, hướng xuống quan sát, Dương Khai nhịn không được bật cười lên: "Nhân số không ít ah!".