Chương 815: Nói Thật Là Làm Không Được Cái Gì

Chương 815: Nói Thật Là Làm Không Được Cái Gì

Converter: 2B Truyền Thuyết

Cửu Phong kết giới bên ngoài, giờ phút này đầu người tích lũy động, náo nhiệt đến cực điểm.

Ít nhất có mấy ngàn người tụ tập ở chỗ này, xem ra trong khoảng thời gian này cái kia ba cái thế lực lại lôi kéo đầu độc không ít giúp đỡ.

Dương Khai lạnh nhạt địa đang trông xem thế nào, thần niệm thả ra, rất nhanh liền phát hiện cái này mấy ngàn người chính giữa, có ba cái đại đội ngũ nhân số nhiều nhất, trong lòng lập tức hiểu rõ, biết rõ bọn hắn chính là cái kia Phá Huyền Phủ, Chiến Hồn Điện cùng U Minh tông cùng với bọn hắn kéo kéo thân bằng hảo hữu.

Ngoại trừ cái này ba cái đại đội ngũ bên ngoài, mặt khác thượng vàng hạ cám thế lực cũng có không thiếu, từng bầy nhiều bó địa chiếm cứ lấy một loại nơi vị trí, đối xử lạnh nhạt hướng Cửu Phong trông lại.

Chào đón đến Từ Hối bọn người hiện thân về sau, những kia đang tại công kích kết giới các võ giả vội vàng lui về phía sau nhảy ra, mặt khác mọi người cũng đều toát ra một bộ tràn đầy kiêng kị biểu lộ.

Bách túc chi trùng tử nhi bất cương, Cửu Thiên Thánh Địa hôm nay tuy nhiên sự suy thoái, nhưng hắn dù sao cũng là kéo một chút cũng không có mấy năm thế lực cường đại, vô luận là lịch sử có lẽ hay là nội tình đều muốn so ở đây bất kỳ một cái nào thế lực cường đại.

Uy hiếp lực vẫn phải có.

Nhất là bọn hắn còn biết, lúc này đây nếu như không thể đem Cửu Thiên Thánh Địa bị diệt, cái kia đợi cho hắn Đông Sơn tái khởi thời điểm, ở đây bất kỳ một cái nào thế lực cũng khó khăn trốn vận rủi.

Thánh địa mỗi một nhâm thánh chủ đều có thể đạt tới nhập thánh tầng ba cảnh đỉnh tiêm tu vi, đây cơ hồ là một cái truyền thuyết, toàn bộ đại lục ngoại trừ có hạn vài cái thế lực bên ngoài, không có cái đó cái thế lực dám cam đoan chính mình tông môn đệ tử có thể đạt tới tu vi như vậy.

Đối với như vậy thế lực, bọn hắn bao nhiêu sẽ tâm tồn sợ hãi.

Tại Dương Khai thần niệm dò xét hạ, những kia nhập thánh cảnh cường giả số lượng vừa xem hiểu ngay.

Tối thiểu nhất mười lăm vị!

Trong đó có hai vị đúng nhập thánh hai tầng cảnh, những thứ khác tất cả đều là nhập thánh tầng một cảnh.

Tại số lượng cùng tu vi đối lập thượng, Cửu Thiên Thánh Địa ở vào tuyệt đối hạ phong.

"Từ Hối, ta với ngươi quen biết gần trăm năm, cho đến hôm nay lão phu mới biết được, nguyên lai ngươi là thuộc con rùa đen. Như thế nào? Cho rằng trốn ở các ngươi Cửu Phong trong kết giới liền có thể an ổn vô sự, cho rằng như vậy liền có thể phiết thanh các ngươi thượng nhất đại thánh nữ tạo ở dưới sát nghiệt đến sao?" Cái kia ba cái đại đội ngũ ở bên trong, chính giữa một cái, đầu lĩnh mạo điệt lão giả đoạn quát một tiếng.

Vừa mới nói xong, liền khiến cho vô số người cười vang, bảy mồm tám lưỡi mà thảo luận địa thét to bắt đầu đứng dậy, mỉa mai chửi rủa.

Từ Hối biểu lộ lạnh nhạt, lạnh lùng nói: "Trương Ngạo, ngươi làm gì như thế?"

Nghe hắn như vậy xưng hô, Dương Khai thần sắc vừa động, không khỏi địa nhìn nhiều cái kia mạo điệt lão giả vài lần.

Trương Ngạo, Phá Huyền Phủ cường giả, nhập thánh hai tầng cảnh tu vi, Từ Hối 10 mấy ngày trước cũng đã nói, cái này ba cái thế lực ở bên trong, duy nhất cần để ý chính là cái này Trương Ngạo rồi, những người khác hắn cũng còn không có để ở trong mắt, bất quá cái này Trương Ngạo nhưng lại có cùng hắn giống nhau tu vi, nếu thật là đánh nhau, thắng thua không thể phỏng chừng.

"Lão phu như thế nào?" Trương Ngạo hừ lạnh một tiếng, "Lão phu hôm nay bất quá là dẫn chúng vị bằng hữu đến các ngươi Cửu Thiên Thánh Địa, thay bọn hắn chết đi thân bằng hảo hữu đòi lại cái công đạo!"

"Công đạo?" Từ Hối một đôi sạch bong bốn phía trong mắt lộ vẻ hèn mọn vẻ, "Chỉ bằng ngươi cái này tiểu nhân hèn hạ, cũng dám đàm công đạo hai chữ?"

"Lão phu hèn hạ không hèn hạ còn không phải do ngươi tới bình luận." Trương Ngạo Xùy cười một tiếng, "Các ngươi thượng nhất đại thánh nữ bên ngoài đồ thán sinh linh, giết người vô số, các ngươi Cửu Thiên Thánh Địa những người này lại trốn ở chỗ này mặc kệ không hỏi, đối với những kia người bị chết mà nói, công đạo lại tại đó? Bọn hắn trêu chọc qua ngươi Cửu Thiên Thánh Địa? Bọn hắn có gì thực xin lỗi chỗ của các ngươi, thậm chí có thể nói, bọn hắn căn bản là không biết các ngươi!"

"Không sai, các ngươi bỏ mặc thượng nhất đại thánh nữ độc hại Thương Sinh, việc này các ngươi đến cho cái bàn giao!"

"Không đem thượng nhất đại thánh nữ bắt lại giết chết, chúng ta hôm nay liền tiêu diệt ngươi Cửu Thiên Thánh Địa!"

"Ta xem bọn hắn vốn là một đường mặt hàng, nói không chừng cái kia thượng nhất đại thánh nữ bản chính là bọn họ sai sử đi ra ngoài hại người."

". . ."

Quần hùng xúc động phẫn nộ, ngươi một câu ta một câu địa kêu lên, theo như lời chi lời tuy nhưng khó nghe, nhưng đại bộ phận đều là loại sự thật, Từ Hối bọn người nghe vào tai trung cứ việc phẫn nộ, nhưng cũng không cách nào phản bác.

Bọn hắn không phải là không muốn để ý tới Nam Thánh Cô, thật sự là có lòng không đủ lực.

Lão thánh chủ bỏ mình, quả lớn cận tồn thánh nữ cùng tương lai mới thánh chủ hay là đám bọn hắn xa phó ma cương mang về đến, nào có công phu cùng tinh lực đi xử lý Nam Thánh Cô sự tình? Huống chi, Nam Thánh Cô tinh thông Cửu Thiên Thần Kỹ, Từ Hối bọn người căn bản không phải đối thủ, tìm tới nàng cũng đúng tự làm mất mặt.

Trước đó lần thứ nhất Nam Thánh Cô đột kích, bọn hắn mất thật lớn khí lực vừa hắn bức lui, trong thánh địa cơ nghiệp bị hủy vô số, các đệ tử tử tổn thương thảm trọng.

Đem Từ Hối bọn người biểu lộ thu vào đáy mắt, cái kia Trương Ngạo đắc ý phi phàm, càng địa đúng lý không quấn người bắt đầu đứng dậy, luôn mồm kêu la lại để cho Từ Hối bọn người đem che dấu Nam Thánh Cô giao ra đây, đang tại tất cả mọi người mặt đánh chết rơi nàng, dùng an ủi những kia vô tội thảm người chết trên trời có linh thiêng.

Từ Hối bọn người hết đường chối cãi.

Thánh nữ khi còn sống không giết một người, sau khi chết tàn sát thi trăm vạn, bản chính là một bí mật, bị thánh địa che dấu bí mật, hiện tại giải thích chỉ sợ cũng không còn người sẽ tin tưởng.

"Trương Ngạo, ngươi đương làm nếu thực như thế ngoan độc? Lão thánh chủ khi còn tại thế, đối với các ngươi Phá Huyền Phủ đúng vậy không tệ!" Từ Hối nộ quát một tiếng, lại nhìn hướng một bên nói: "Tào Quản, Vu Kiếp, các ngươi hai người cũng muốn như thế sao?"

Bị điểm đến danh tự trong hai người, Tào Quản đúng Chiến Hồn Điện điện chủ, Vu Kiếp đúng U Minh tông tông chủ, tất cả đều là nhập thánh tầng một cảnh tu vi.

Tào Quản ha ha cười một tiếng: "Đại trưởng lão nói được chuyện này, ta Tào Quản từ trước đến nay chỉ nhận một cái chữ lí, bên kia có lý ta liền đứng ở bên kia."

Vu Kiếp lại là một cái thân hình gầy gò, tướng mạo hung ác nham hiểm làn da trắng bệch không có chút huyết sắc nào nam tử, tu luyện một thân tà công, bọc lấy hắn thân thể áo đen thượng có nhiều bích lục khí tức, lại để cho hắn vị trí chi địa phạm vi hơn mười trượng trong không ai, nghe vậy cũng đúng khặc khặ-x-xxxxx cười một tiếng: "Ta U Minh tông chỉ là lấy người tiền tài, thay người tiêu tai, đại trưởng lão nếu là có thể trở ra lên giá mã, Vu Kiếp hiện tại giúp ngươi cũng không có thể khá."

"Vu Kiếp!" Trương Ngạo u ám địa nhìn hắn một cái, "Vui đùa lời nói có lẽ hay là đừng bảo là."

Vu Kiếp cười quái dị, nhún vai, không cần phải nhiều lời nữa.

Trương Ngạo cười lạnh cuống quít: "Từ Hối, ngươi lời vừa mới nói, lão thánh chủ đối đãi ta đợi không tệ, ta lại muốn hỏi hỏi, hàng năm ba người chúng ta thế lực đều muốn cho ngươi Cửu Thiên Thánh Địa tiến cống các loại tu luyện vật tư, nhưng bảy năm trước, lão phu muốn vào các ngươi Cửu Phong tứ tượng trong động tu luyện tuy nhiên cũng còn bị cự tuyệt, đây cũng là không tệ sao?"

Từ Hối chậm rãi lắc đầu: "Các ngươi tiến cống vật tư không giả, nhưng các ngươi có từng nghĩ tới, nếu là không có ta lão thánh chủ che chở, ba người các ngươi thế lực có thể như thế an ổn phát triển sao? Cái kia thú biển rừng rậm Đại Tôn sớm đã đem các ngươi diệt trừ."

"Chớ có dẫn ra cái kia Đại Tôn.

" Trương Ngạo gầm lên, thần sắc thô bạo: "Chớ cho rằng ta không biết, các ngươi lão thánh chủ cùng cái kia yêu tộc Đại Tôn nói lý ra giao hảo, thường xuyên sẽ gặp đi chỗ đó thú biển rừng rậm! Nhân yêu bất lưỡng lập, các ngươi dám đi bực này bội tín Thương Sinh sự tình, sẽ không sợ gặp báo ứng sao? Mỗi một năm, ta ba cái tông môn đều có đệ tử vô duyên vô cớ địa mất tích, còn không phải bị những kia yêu tộc trảo tới?"

Một mảnh xôn xao, rất nhiều bị đầu độc tới các cường giả đều vẻ mặt kinh ngạc biểu lộ, tựa hồ nghe đến cái gì cực kỳ không thể tưởng tượng nổi tin tức.

Ào ào đều chuyển hướng cái kia Trương Ngạo hỏi thăm về đến.

Trương Ngạo cười lớn nói: "Không sai, Cửu Thiên Thánh Địa lão thánh chủ xác thực cùng yêu tộc Đại Tôn giao hảo, lão phu đúng vậy tận mắt nhìn đến hắn ra vào qua mấy lần thú biển rừng rậm, cũng theo bên kia bắt được qua một chỉ yêu thú, dùng bí pháp đã từng gặp cái kia yêu thú trí nhớ, điểm này cũng không phải là lão phu tại hướng bọn hắn trên đầu khấu trừ bô ỉa tử!"

Nhận được rồi như vậy đáp án, những kia vốn đang có chút do dự cường giả, thần thái lập tức kiên định xuống.

Đối với chủng tộc khác cừu thị, làm cho bọn họ cảm thấy Cửu Thiên Thánh Địa quả nhiên không đúng vật gì tốt, hơn nữa Trương Ngạo nói ra loại này thiên đại sự, Từ Hối cũng không có phản bác ý tứ, hiển nhiên thật là tình hình thực tế.

Trong khoảnh khắc, các loại cừu thị ánh mắt bắt đầu ở Từ Hối bọn người trên thân lưu chuyển bắt đầu đứng dậy.

"Từ Hối, làm sao ngươi không có đi mời cái kia yêu tộc Đại Tôn tới giúp các ngươi Cửu Thiên Thánh Địa ah?" Trương Ngạo dương dương đắc ý địa nhìn qua Từ Hối, vẻ mặt chế nhạo mỉa mai, "Cái kia yêu tộc Đại Tôn đúng vậy nhập thánh tầng ba cảnh cường giả, có hắn ra tay, ta nghĩ tới chúng ta chỉ có rút đi một đường, các ngươi lão thánh chủ cùng hắn không phải bạn tốt sao? Chẳng lẽ yêu tộc bên kia cũng biết người tử như đèn diệt đạo lý?"

Từ Hối sắc mặt lúc trắng lúc xanh, hiển nhiên là bị tức đến không nhẹ, lại cứ thiên vô pháp cãi lại, lúc này liền cảm giác có chút khí huyết cuồn cuộn.

"Theo chân bọn họ nói thật là làm không đến dùng." Dương Khai bỗng nhiên trầm giọng nói, "Không cần cùng hắn lãng phí miệng lưỡi rồi, càng nói tiếp, thánh địa lập trường lại càng gian nan, dù sao Nam Thánh Cô một chuyện, xác thực là thánh địa trách nhiệm."

"Ân." Từ Hối ảm đạm gật đầu.

Trước mắt bao người, Dương Khai mở ra bước tiến, hướng phía trước đi vài bước, đi tới Từ Hối bọn người trước mặt.

Mấy ngàn hai mắt ánh sáng thoáng một tý chăm chú vào trên người hắn, lộ ra khó hiểu biểu lộ, không biết loại khi này người trẻ tuổi này đứng ra muốn làm gì.

Lại nói tiếp, tại Cửu Thiên Thánh Địa người mới xuất hiện thời điểm, không ít người tựu đang hồ nghi địa dò xét Dương Khai.

Từ Hối bọn người xem xét chính là Cửu Thiên Thánh Địa cao thủ, tại loại này trước mắt sẽ xuất hiện là chuyện đương nhiên, An Linh Nhi đúng Cửu Thiên Thánh Địa thánh nữ, những người này cũng nhiều có nghe thấy, duy chỉ có chỉ có Dương Khai lai lịch cùng thân phận, bọn hắn suy đoán không thấu.

Tuổi còn trẻ, lại cùng Từ Hối bọn người song song đứng chung một chỗ, hơn nữa nhìn Từ Hối đối với thái độ của hắn còn tương đương khách khí.

Mà ngay cả Trương Ngạo cũng có chút hồ đồ rồi, trong đầu của hắn trí nhớ quay cuồng, căn bản nhớ không nổi Cửu Thiên Thánh Địa xảy ra Dương Khai như vậy một người tuổi còn trẻ.

"Chư vị." Dương Khai lãng quát một tiếng, "Nam Thánh Cô một chuyện, xác thực là thánh địa trách nhiệm, nhưng thánh địa hiện tại cũng bất lực, Nam Thánh Cô kỳ thật sớm đã chết vong, nàng bây giờ, chẳng qua là một cụ cái xác không hồn mà thôi, cho nên thánh địa cũng không thể mệnh lệnh nàng làm cái gì. Hơn nữa nàng đối với thánh địa cũng ôm lấy sát tâm, chắc hẳn không ít người cũng biết, trước đó vài ngày Nam Thánh Cô đánh thánh địa một chuyện. Ân, tại đối với Nam Thánh Cô thù hận thượng, thánh địa cùng mọi người đúng nhất trí, hận không thể giết chi cho thống khoái, cho nên kính xin chư vị có thể cho thánh địa một ít thời gian, đại trưởng lão bọn hắn chắc chắn cho chư vị một cái thoả mãn trả lời thuyết phục, đem Nam Thánh Cô cái này mối họa diệt trừ."

Buổi nói chuyện xong, những kia bị đầu độc đến các cường giả ào ào nhíu mày.

Bọn hắn đều không phải người ngu, cũng có được phán đoán của mình, hiện tại hồi tưởng lại, phát hiện Dương Khai theo như lời quả thật có chút đạo lý. Bọn hắn tại Nam Thánh Cô trên người chẳng những không có cảm giác đến một điểm sinh cơ, ngược lại còn chút ít nhàn nhạt tử khí..