Chương 816: Có Phải Là Rất Giống

Chương 816: Có Phải Là Rất Giống

Converter: 2B Truyền Thuyết

Hơn nữa Nam Thánh Cô hai năm qua bên ngoài giết người, không hỏi nguyên do, không hỏi thân phận, chỉ cần nhìn thấy liền trực tiếp khai [mở] giết, tựa hồ trong nội tâm chỉ tồn tại sát niệm, nhưng trước đó, bọn hắn đều đúng nghe nói qua cái này Cửu Thiên Thánh Địa lão thánh nữ là tâm địa thiện lương người tốt.

Đối lập một phen, tưởng như hai người, biến hóa quá lớn.

Trước đó vài ngày Nam Thánh Cô đánh Cửu Thiên Thánh Địa chuyện gì, cũng là thật tình.

Thần sắc lúc này liền có chút ít dao động, nói cho cùng, bọn hắn có lẽ hay là không quá nguyện ý cùng Cửu Thiên Thánh Địa là địch.

"Tiểu tử ăn nói bừa bãi!" Trương Ngạo căm tức Dương Khai quát chói tai, "Ngươi nói cái kia Nam Thánh Cô đã chết? Người chết như thế nào còn có thể giết người, quả nhiên là chê cười, ngươi cho ta đợi đều là người ngu, mặc ngươi bài bố không thành?"

"Đúng vậy a, đã người chết, thì như thế nào có thể làm được những sự tình kia?"

"Cái kia thánh địa lại vì sao phải cùng chư vị khó xử? Lại để cho Nam Thánh Cô bên ngoài chế tạo sát nghiệt, đối với thánh địa lại có chỗ tốt gì?" Dương Khai hỏi ngược lại.

Trương Ngạo há to miệng, nhất thời cũng nói không nên lời cái gì nguyên cớ.

Ở chỗ này đại đa số thế lực, đều là vì Nam Thánh Cô bị đầu độc tới, muốn thánh địa cho cái thuyết pháp, đòi cái công đạo, thực chính là muốn diệt trừ Cửu Thiên Thánh Địa, có lẽ hay là dùng Trương Ngạo cầm đầu cái kia ba cái thế lực, bọn hắn bất quá là mượn nhờ cái này tuyệt cơ hội tốt làm việc mà thôi.

"Tiểu tử, ta không với ngươi nói nhảm, ngươi tính toán là vật gì, cũng có thể cùng lão phu đối thoại." Trương Ngạo khinh thường địa hừ lạnh một tiếng, "Có thể có tư cách cùng lão phu nói chuyện, chỉ có Từ Hối mà thôi, Từ Hối, ngươi có phải hay không già nên hồ đồ rồi, rõ ràng trông cậy vào một tên mao đầu tiểu tử cho ngươi xuất đầu, thật sự là cười chết người."

"Ta không có tư cách?" Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, "Không có ý tứ, ta thật là có tư cách này."

Trương Ngạo nhướng mày không rõ hắn nói là có ý gì.

"Ta là Cửu Thiên Thánh Địa mới thánh chủ, ngươi nói ta có hay không tư cách này?" Dương Khai bao quát cái kia Trương Ngạo, thản nhiên nói.

Lời vừa nói ra tất cả mọi người cấm lặng yên xuống, ngây ngốc địa nhìn qua Dương Khai.

Từ Hối bọn người nhưng lại tinh thần chấn động, nguyên một đám như trúng Đại tướng tựa như, đôi mắt du địa sáng ngời, sáng quắc địa chằm chằm vào Dương Khai bóng lưng, trong nội tâm càng không ngừng hò hét.

Thừa nhận! Chính miệng thừa nhận!

Thừa nhận mình là thánh địa tân chủ nhân, đang tại cái này mấy ngàn người mặt.

Từ Hối thậm chí có một loại ngửa mặt lên trời cuồng tiếu xúc động, trong khoảng thời gian này hắn một mực cố gắng, cố gắng lại để cho Dương Khai đối với Cửu Thiên Thánh Địa sinh ra lòng trung thành, nhưng Dương Khai chết sống không buông khẩu tuy nhiên theo yêu vực bên kia sau khi trở về, Từ Hối cảm giác được Dương Khai thái độ đã xảy ra chút ít biến hóa, nhưng cho tới giờ khắc này, hắn mới trong lòng đại định.

Tại nhiều như vậy mặt người trước chính miệng thừa nhận xuống cũng đã ngồi chết...rồi mới thánh chủ thân phận, ngày sau hắn muốn đổi ý cũng không được.

Giờ khắc này, kể cả Từ Hối ở bên trong, tất cả thánh địa cường giả trong nội tâm một khối tảng đá lớn đều rơi xuống, vui mừng đến cực điểm, ngay trước mắt cửa ải khó tựa hồ cũng có vẻ có chút không có ý nghĩa.

Ngọc Oánh cùng Trình Nguyệt Đồng hai cái mỹ phụ, khuôn mặt thoáng một tý liền dung quang toả sáng bắt đầu đứng dậy trong mắt đẹp một mảnh thần thái phi dương.

Ẩn ẩn địa, các nàng tựa hồ chứng kiến thánh địa ngã xuống trụ cột lại lần nữa dựng lên bắt đầu đứng dậy, chèo chống Cửu Phong cơ nghiệp.

"Mới thánh chủ?" Trương Ngạo sắc mặt bỗng nhiên tái nhợt, kinh ngạc địa nhìn qua Dương Khai, một bộ không thể tin được bộ dáng, cái kia Chiến Hồn Điện Tào Quản cũng đúng nhướng mày, ánh mắt lạnh lùng không ít.

U Minh tông Vu Kiếp thấp giọng quái cười rộ lên, dùng một loại ai cũng nghe không được thanh âm tự nói: "Có ý tứ, cái này công dã tràng. . . Rõ ràng đã có mới thánh chủ."

Cái này ba cái thế lực tập kết cùng một chỗ triệu tập đầu độc các lộ cường giả, cũng không đơn giản chỉ là muốn bị diệt Cửu Thiên Thánh Địa chiếm cứ thánh địa cơ nghiệp, bọn hắn coi trọng nhất, có lẽ hay là Cửu Thiên Thánh Địa truyền thừa.

Đó là có thể cam đoan một người thuận lợi đột phá đến nhập thánh tầng ba cảnh truyền thừa, ai không đỏ mắt?

Chỉ cần đánh rớt xuống Cửu Thiên Thánh Địa, bắt An Linh Nhi, lại để cho môn hạ của chính mình tinh anh đệ tử cùng An Linh Nhi kết hợp, tốn hao vài thập niên thời gian liền có thể tạo ra được một vị cao thủ đứng đầu, đến lúc đó, thế lực của bọn hắn liền có thể triệt để xoay người, trở thành không kém hơn Cửu Thiên Thánh Địa tồn tại.

Cho nên khi nghe được Dương Khai nói như vậy thời điểm, vô luận là Trương Ngạo có lẽ hay là Tào Quản, cũng không khỏi sinh ra một loại chính mình ngấp nghé bảo bối bị người cho nhanh chân đến trước cảm giác bị thất bại cùng tức giận.

"Từ Hối, hắn nói. . . Nhưng thật sự?" Trương Ngạo chất vấn, sắc mặt dữ tợn bắt đầu đứng dậy.

Từ Hối bước trước một bước, vẻ mặt nghiêm nghị: "Không sai, ta thánh địa từ lúc hơn nửa năm trước kia, liền đã có mới thánh chủ, chỉ bất quá những ngày này một mực bận rộn, bên ngoài lo trong hoạn, chưa từng công bố ra ngoài mà thôi, chuyện cho tới bây giờ, chúng ta thì không dấu diếm nữa."

Nghe hắn nói như vậy, Trương Ngạo lập tức có chút nản lòng thoái chí.

Hắn lớn nhất mục đích hôm nay đã muốn không được mà gãy, cho dù có thể đánh hạ Cửu Thiên Thánh Địa, cũng không chiếm được thần bí kia truyền thừa.

Tào Quản thấy hắn một bộ hứng thú hết thời bộ dáng, vội vàng dùng thần niệm đưa tin một phen, Trương Ngạo hai mắt tỏa sáng, ánh mắt rồi đột nhiên cực nóng bắt đầu đứng dậy, hắc hắc nhe răng cười địa nhìn qua Dương Khai.

Hắn hiển nhiên lại tìm được rồi mới mục tiêu, chỉ cần có thể bắt ở Dương Khai cùng An Linh Nhi, cái kia truyền thừa đồng dạng có thể rơi vào bàn tay.

Đám người nghị luận ào ào, rất nhiều người trẻ tuổi đều ở hâm mộ Dương Khai vận may nói, bởi vì một khi trở thành Cửu Thiên Thánh Địa chi chủ, liền ý nghĩa một bước lên trời, mặc kệ hắn trước kia là đang làm gì, tu vi cùng tư chất như thế nào, ngày sau hắn nhất định có thể đứng tại đám mây, quan sát thiên hạ, trở thành một phương bá chủ.

Hâm mộ dần dần diễn biến thành ghen ghét, nhìn qua Dương Khai ánh mắt đều cừu thị rồi, tựa hồ cảm thấy bực này vận khí tốt nên vậy hàng lâm tại trên người mình mới đúng, mà không phải lại để cho cái này không rõ lai lịch tiểu tử chiếm tiện nghi.

Vài dặm bên ngoài, một chỗ thế lực tụ tập địa ở bên trong, hai nữ tử mắt đẹp một sát na không một thoáng địa chằm chằm vào Dương Khai, hắn một người trong trên mặt đẹp tràn đầy tốt kỳ cùng hồ nghi, một cái khác nhưng lại sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, hô hấp dần dần dần gấp rút, ẩn ẩn có chút kích động.

"Này, Vân Huyên, ta thấy thế nào vị này Cửu Thiên Thánh Địa mới thánh chủ giống như là một người ah?" Độc Ngạo Minh Nguyễn Tâm Ngữ như phát hiện đại lục mới loại, tại Vân Huyên bên tai hô quát lên, "Ngươi xem ngươi xem, có phải là rất giống?"

"Như là tượng, nhưng hẳn không phải là hắn a?" Vân Huyên nhấp nhẹ cặp môi đỏ mọng, "Hắn nên vậy đã chết rồi mới đúng. . ."

"Ai chứng kiến hắn đã chết?" Nguyễn Tâm Ngữ nhíu nhíu mày, "Chúng ta chỉ thấy hắn bị nắm,chộp đi mà thôi."

"Nhưng hắn nếu là không chết, vì cái gì trong khoảng thời gian này một mực không có liên lạc qua ta?" Vân Huyên không khỏi địa có vẻ có chút thất lạc, trong đầu cũng hiện ra một đạo làm cho nàng tưởng niệm hồi lâu thân ảnh, cái này thân ảnh cùng trước mắt cái vị kia mới thánh chủ dần dần trùng hợp, cơ hồ giống như đúc.

Tâm hồn thiếu nữ không khỏi địa run lên, thầm nghĩ chẳng lẽ thật là hắn?

Cách có vài dặm đường, Vân Huyên cũng thấy không phải thái chân cắt, trong lúc nhất thời có chút không dám xác định.

Nguyễn Tâm Ngữ hừ lạnh nói: "Tiểu tử kia đích thị là cái khắp nơi trêu hoa ghẹo nguyệt chủ, đùa bỡn ngươi về sau, liền vứt bỏ ngươi mặc kệ, cái đó còn có thể lại đến tìm ngươi?"

"Ngươi đừng nói được lớn tiếng như vậy!" Vân Huyên lại càng hoảng sợ, vụng trộm địa liếc qua bên người hai người trung niên, giảm thấp thanh âm nói: "Đừng lại để cho cha ta nghe được, hắn còn không biết nì. . ."

Nguyễn Tâm Ngữ bĩu môi: "Ta xem người nọ tuyệt đối chính là hắn, dưới đời này nào có như vậy tương tự chính là người? Trừ phi là song bào thai! Hắn đều đối với ngươi mặc kệ không hỏi rồi, ngươi còn muốn giữ gìn hắn không thành?"

"Ta không có muốn giữ gìn hắn ah. . ." Vân Huyên thần sắc một sáp, tiếp tục dò xét Dương Khai, càng xem càng đúng chuyển di không mở ánh mắt.

Vô luận là thân hình, thanh âm, có lẽ hay là khí chất, đều cùng trong trí nhớ độc nhất vô nhị, tâm hồn thiếu nữ lập tức có chút chua xót.

"Vậy ngươi có dám hay không theo ta lên tiến đến xác nhận thoáng một tý?" Nguyễn Tâm Ngữ vì nàng tổn thương bởi bất công, "Tới gần chút nữa xem, nên vậy có thể nhìn rõ ràng đi à nha?"

"Hiện tại đi?"

"Đương nhiên hiện tại!" Nói như vậy, Nguyễn Tâm Ngữ không khỏi phân trần, kéo lại Vân Huyên, mang theo nàng hướng bên kia tháo chạy.

"Huyên nhi. . ." Độc Ngạo Minh minh chủ vân thành quát to một tiếng: "Đi làm cái gì?"

"Minh chủ, chúng ta đi xem xem náo nhiệt, lập tức sẽ trở lại." Nguyễn Tâm Ngữ quay đầu lại đáp một câu, rất nhanh liền đã đi xa.

Vân thành bất đắc dĩ lắc đầu, không khỏi địa liếc qua đứng ở bên cạnh hắn trung niên nhân, dò hỏi: "Kỷ Viêm, ngươi một mực nhìn cái mới thánh chủ, còn có chút như có điều suy nghĩ biểu lộ, có phải là phát hiện cái gì?"

Nghe vậy, Kỷ Viêm vội vàng nói: "Minh chủ, ngươi còn nhớ hay không đến mấy năm trước ta với ngươi bẩm báo qua một đại sự?"

"Mấy năm trước?"

"Ta Liệt Hỏa Thành bị hủy một năm kia, cũng đúng minh chủ cùng đại tiểu thư hòa hảo một năm kia." Kỷ Viêm nói.

"Ngươi nói chuyện này ah, ta đương nhiên nhớ rõ." Vân thành nhẹ nhàng gật đầu, một năm kia Độc Ngạo Minh hạ, một tòa thành trì bị hủy, tổn thất thảm trọng, nhưng lại để cho vân thành cao hứng chính là, một mực không cùng chính mình nói chuyện con gái, rốt cục về tới dưới đầu gối mình.

Kỷ Viêm đúng Liệt Hỏa Thành thành chủ, lúc ấy đúng là hắn mang theo Vân Huyên, trở lại Độc Ngạo Thành.

"Làm sao vậy?" Vân thành khó hiểu.

Kỷ Viêm chằm chằm vào Dương Khai, nhẹ nhàng mà hít và một hơi, thấp giọng nói: "Minh chủ, nếu là ta không có nhìn lầm lời mà nói... vị này Cửu Thiên Thánh Địa mới thánh chủ, liền là năm đó bị Bối Quan Nhân cầm đi người trẻ tuổi kia."

"Cái gì?" Vân thành biến sắc, "Khả năng xác định?"

Kỷ Viêm nhẹ gật đầu: "Tuyệt đối là hắn đúng vậy, bởi vì lúc ấy hắn là cùng đại tiểu thư các nàng một đạo đến Liệt Hỏa Thành, ta đối với hắn ấn tượng có chút sâu. Ta muốn, đại tiểu thư các nàng cũng hẳn là có chỗ phát hiện, cho nên liền muốn tới gần một điểm đi quan sát quan sát."

"Không phải nói hắn đã chết sao?" Vân thành lập tức ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề rồi, đang mang Bối Quan Nhân cái này thần bí cường giả, tin tức nếu là lan truyền đi ra ngoài, chỉ sợ sẽ lại để cho thiên hạ chấn động.

Bối Quan Nhân tồn tại vô số năm, ai cũng muốn cởi bỏ trên người hắn bí mật, nhưng vẫn không có phương pháp, cũng căn bản không biết hắn rốt cuộc che dấu ở địa phương nào.

Nếu như cái này mới thánh chủ thật là năm đó bị nắm,chộp cái kia người, hắn khẳng định biết rõ một ít so người bên ngoài đều muốn nhiều đích cơ mật, có lẽ ngay Bối Quan Nhân chỗ ẩn thân hắn cũng biết.

"Chúng ta đều cho là hắn chết...rồi. Bất quá bây giờ xem ra, hắn chẳng những sống phải hảo hảo tốt, còn cơ duyên thâm hậu, kế nhiệm Cửu Thiên Thánh Địa chi chủ vị trí."

Vân thành da mặt co lại, không khỏi có chút vô cùng đau đớn.

Vì vậy mới thánh chủ, trước kia có thể là hắn Độc Ngạo Minh đệ tử.

"Bất quá thực lực của hắn tiến triển không khỏi cũng quá nhanh đi?" Kỷ Viêm âm thầm líu lưỡi, "Năm đó ta thấy đến hắn thời điểm, mới chỉ có Thần Du Cảnh tám tầng tả hữu tiêu chuẩn, hôm nay bất quá bốn năm năm thời gian mà thôi, rõ ràng đã đến siêu phàm hai tầng cảnh, cùng ta tương xứng, đây là như thế nào tu luyện hay sao? Đại tiểu thư vừa ý hắn, quả nhiên không phải là không có đạo lý ah.".