Chương 817: Tiểu Tử Ngươi Thật Đáng Thương

Chương 817: Tiểu Tử Ngươi Thật Đáng Thương

Converter: 2B Truyền Thuyết

"Ngươi nói huyên nhi nàng. . ." Vân Thành nghe vậy cau mày, như có điều suy nghĩ: "Cùng người kia có những thứ gì?"

Kỷ Viêm cười khan một tiếng: "Ân, theo ta ngay lúc đó quan sát là như vậy, bất quá bởi vì chúng ta đều cho là hắn chết...rồi, liền không có đem việc này bẩm báo minh chủ, kính xin minh chủ trách phạt."

Vân Thành chậm rãi lắc đầu: "Không sao, huyên nhi cũng đúng đại cô nương rồi, hội có yêu mến người không thể tránh được. . . Trách không được nàng trở lại Độc Ngạo Thành thời điểm, rầu rĩ không vui tốt một hồi, ta còn tưởng rằng nàng không bỏ xuống được chuyện trước kia, cùng ta có chút ít khoảng cách, lại không nghĩ đúng nguyên nhân này. Cái kia theo ngươi quan sát, người này đối với huyên nhi như thế nào?"

Kỷ Viêm cung kính nói: "Còn có thể a, không có biểu lộ ra quá quan tâm bộ dạng, nhưng người trẻ tuổi chứ sao. . . Ha ha."

"Ah?" Vân Thành nở nụ cười, "Chiếu nói như vậy lời nói, nếu là Cửu Thiên Thánh Địa lần này không ngã, ta đây Độc Ngạo Minh đảo có một cơ duyên rồi!"

"Minh chủ có ý tứ là?" Kỷ Viêm nghe thấy dây cung ca biết nhã ý, lập tức có chút ý hội.

"Xem một chút đi, nói không chừng bọn hắn sống không qua lúc này đây cửa ải khó, nếu là có thể chống đỡ quá khứ đích lời nói nói sau. . . Ân, chúng ta lúc này đây cũng đều cẩn thận một chút làm việc, làm làm bộ dáng là được rồi, cũng đừng thực bị cuốn tiến cái này trường phong ba trúng."

"Minh chủ anh minh!"

Bên kia, đồng dạng có người chính hứng thú tràn đầy địa dò xét Dương Khai, đợi xác định Dương Khai chính là tại Liệt Hỏa Thành bị vai (vác) hòm quan tài người cầm đi người trẻ tuổi kia về sau, nhịn không được thấp nở nụ cười, vội vàng hướng phía trước đi đến.

Không lớn một hồi công phu, liền đi tới Chiến Hồn Điện điện chủ Tào Quản bên cạnh.

"Điện chủ, thuộc hạ có sự tình bẩm báo!"

Tào Quản chính vẻ mặt âm trầm địa lạnh lẽo nhìn Dương Khai, nghe vậy không kiên nhẫn nói: "Đợi tí nữa nói sau."

"Điện chủ, việc này quan hệ đến vị kia mới thánh chủ!" Người tới trầm giọng nói.

Tào Quản lúc này mới quay đầu hướng hắn nhìn lại, có chút gật đầu: "Diêu Địch ah. . . Ngươi nói cho đúng là chuyện gì?"

Bị hoán làm Diêu Địch người vội vàng gom góp đi qua tại Tào Quản bên tai nhẹ lời nói bắt đầu đứng dậy.

Nếu là Dương Khai có thể chú ý tới người này, nhất định có thể nhớ lại bộ dáng của hắn.

Năm đó ở Liệt Hỏa Thành tao ngộ vai (vác) hòm quan tài người thời điểm, người này đã từng xuất hiện qua.

Cùng hắn cùng nhau xuất hiện còn có Lôi Quang Thần Giáo Hứa Kỳ, Huyền Thiên minh Trâu Hưng, ba người này thân phận, Vân Huyên từng cố ý cùng Dương Khai điểm qua lần thứ nhất.

Năm đó, ba người này đều là theo đuôi vai (vác) hòm quan tài người, một đường đuổi tới Liệt Hỏa Thành.

Về sau Dương Khai bị vai (vác) hòm quan tài người cầm đi, trảo vào cổ ma nhất tộc ở lại Tiểu Huyền giới, lúc đi ra đi Cự Thạch Thành, tại Cự Thạch Thành luyện đan đại sư Đỗ Vạn tiến cử hạ vào Lôi Quang Thần Giáo, vì thế Hứa Kỳ còn vứt bỏ tánh mạng.

Nghe Diêu Địch tự thuật, Tào Quản con mắt càng ngày càng sáng ngời, kinh thanh âm nói: "Đương làm thực?"

Diêu Địch nặng nề mà gật đầu: "Sẽ không sai rồi, thuộc hạ nhớ rõ bộ dáng của hắn!"

"Cái này thật đúng là có ý tứ." Tào Quản hắc hắc nhe răng cười, "Xem ra lúc này đây có thể một mũi tên trúng hai con nhạn ah, bắt lấy hắn về sau chẳng những có thể tìm được Cửu Thiên Thánh Địa truyền thừa phương pháp, có lẽ còn có thể cởi bỏ vai (vác) hòm quan tài người chi mê. . ."

Trong lòng phấn chấn, thấp giọng nói: "Việc này trừ ngươi ở ngoài, còn có ai biết rõ?"

Diêu Địch nhíu mày trầm tư thoáng một tý: "Cái kia Độc Ngạo Minh Kỷ Viêm nên vậy cũng nhận ra rồi, dù sao năm đó sự tình phát thời điểm, hắn đã ở sân!"

"Độc Ngạo Minh. . . Hừ, không đủ gây sợ, ngươi cho ta hảo hảo nhìn bọn hắn chằm chằm, nếu là bọn họ dám để lộ tin tức, ta sẽ thu thập bọn hắn." Tào Quản một bộ khinh thường bộ dáng.

Diêu Địch ngay vội vàng gật đầu, đem ánh mắt quăng đến Độc Ngạo Minh bên kia.

Độc Ngạo Minh nhất cao thủ lợi hại cũng không quá đáng chính là minh chủ Vân Thành, siêu phàm tầng ba cảnh tu vi, ngay một vị nhập thánh cảnh cường giả đều không có, như vậy thế lực tự nhiên không bị Tào Quản để ở trong mắt.

Trên đại lục này, chỉ có có nhập thánh cảnh cường giả tọa trấn thế lực, mới có thể được cho cường đại.

Cửu Phong trong kết giới, Từ Hối ngôn từ khẩn thiết nói: "Nam Thánh Cô sự tình chắc hẳn các ngươi cũng đã có chỗ hiểu rõ, thực sự không phải là ta thánh địa sai sử, nếu có thể hiện tại thối lui, không cùng ta thánh địa khó xử người, Nam Thánh Cô cho các vị tạo thành tổn thương, ta thánh địa chắc chắn bồi thường, như cố ý cùng ta thánh địa là địch, vậy chúng ta cũng chỉ có thể thuộc hạ thấy thực chương."

"Bồi thường? Nhân mạng ngươi cũng có thể bồi thường?" Trương Ngạo mắt thấy không ít người bởi vì mới thánh chủ xuất hiện mà bắt đầu sinh lui bước ý, lúc này rống giận bắt đầu đứng dậy, "Từ Hối ngươi đương làm thực già nên hồ đồ rồi? Từ xưa đến nay, giết người thì thường mạng, ai cũng thành ngươi muốn lấy cái chết tạ tội?"

"Trương Ngạo ngươi không cần phải khinh người quá đáng!" Từ Hối thần sắc bất thiện bắt đầu đứng dậy.

Trương Ngạo càng thêm địa càn rỡ, cười to nói: "Ta khinh người quá đáng? Rõ ràng là các ngươi Cửu Thiên Thánh Địa ỷ thế hiếp người, không đem nhân mạng đương làm hồi sự, chúng ta lần này đến bất quá là đòi cái công đạo!"

"Công đạo ta đã cho ngươi, ngươi làm gì lại như thế người gây sự?"

"Ở đâu ra công đạo, ta như thế nào không có gặp."

"Lão phu vừa rồi nói như vậy, liền thị công đạo! Nam Thánh Cô vấn đề chúng ta hội giải quyết, phàm là bởi vì Nam Thánh Cô mà xuất hiện tổn thương thế lực, chúng ta cũng sẽ đền bù tổn thất, Trương Ngạo ngươi còn cố ý đầu độc bọn họ cùng ta thánh địa là địch, ngươi cho rằng lão phu không biết ngươi đang ở đây mưu đồ những thứ gì?"

Bị Từ Hối trước mặt nhiều người như vậy chỉ ra tâm sự, Trương Ngạo mi mắt co rụt lại, cười lạnh hai tiếng, bỗng nhiên tiêu sái bắt đầu đứng dậy, gật đầu nói: "Tốt, ta tựu tin tưởng ngươi nói lời, nhưng là tại ngươi thực hiện lời hứa của mình trước kia, ta nghĩ đường xa mà đến chư vị cần một ít thế chấp, nếu không ngươi vu khống, ta tin tưởng ngươi, bọn hắn cũng sẽ không tin tưởng ngươi!"

"Ngươi muốn cái gì thế chấp?" Từ Hối nhướng mày.

Trương Ngạo ánh mắt tại Dương Khai cùng An Linh Nhi trên người đi dạo bắt đầu đứng dậy, cười hắc hắc nói: "Mời các ngươi mới thánh chủ cùng thánh nữ đi ta Phá Huyền Phủ nối tiếp nhau một hồi, tại các ngươi giải quyết thượng nhất đại thánh nữ cái vấn đề trước, bọn hắn liền giao do chúng ta chiếu cố."

Tào Quản nghe vậy, cũng liền bề bộn phụ họa nói: "Không sai, Trương huynh đề nghị này tốt, ta Chiến Hồn Điện ủng hộ. Đại trưởng lão yên tâm, mới thánh chủ cùng thánh nữ điện hạ chúng ta hội thích đáng an trí, tuyệt đối sẽ không tổn thương bọn hắn nửa sợi tóc gáy."

Đứng sửng ở một bên, có vẻ hình độc ảnh đơn Vu Kiếp, thần kỳ địa không có phát biểu ý kiến, chỉ là ở đằng kia cười quái dị không thôi.

"Si tâm vọng tưởng!" Từ Hối giận tím mặt, mới thánh chủ tuy nhiên tuổi trẻ, nhưng đó cũng là thánh địa biểu tượng, nếu là luân lạc tới người bên ngoài trong thế lực làm con tin, lan truyền đi ra ngoài chỉ sợ sẽ biến thành trò cười, đến lúc đó Cửu Thiên Thánh Địa cũng đừng nghĩ chỗ dựa rồi, huống chi, Trương Ngạo tính toán điều gì, hắn cũng nhất thanh nhị sở, tự nhiên sẽ không đáp ứng loại này vô căn cứ yêu cầu.

"Cái kia liền không cần nhiều lời." Trương Ngạo thần sắc thô bạo, quát chói tai nói: "Đối đãi ta đợi bình ngươi Cửu Thiên Thánh Địa, vì chết đi thân nhân báo thù rửa hận."

Một tiếng thét to, không ít người cảm xúc kích động lên.

"Xác thực không cần nhiều lời!" Dương Khai nhẹ nhàng mà hít và một hơi, quát to nói: "Lời nói đã nói đến nước này, cố ý cùng thánh địa hoà giải bằng hữu tự nhiên sẽ hoà giải, vô tình ý hoà giải cái kia liền hết thảy là địch nhân!"

Đang khi nói chuyện, nhàn nhạt địa trong đám người quét một vòng.

Bỗng nhiên, Dương Khai biểu lộ kinh ngạc bắt đầu đứng dậy, ánh mắt định dạng trong đám người một loại nơi, chỗ đó, có hai nữ tử chính đang trông xem thế nào chính mình, hắn một người trong nghiến răng nghiến lợi, đang tại thấp giọng nói thầm cái gì, một cái khác nhưng lại ngây ngốc địa đang nhìn mình, mắt đẹp run rẩy.

Vân Huyên cùng Nguyễn Tâm Ngữ!

Dương Khai thoáng một tý tựu nhận ra các nàng.

Vài năm không thấy, các nàng vẫn là như cũ, chỉ có điều Vân Huyên thoạt nhìn càng phát ra tượng cái thiếu phụ rồi, toàn thân đều lộ ra một cổ thành thục thuỳ mị, Nguyễn Tâm Ngữ cũng không còn biến hóa bao nhiêu.

Duy nhất có biến hóa chính là các nàng sự quan hệ giữa hai người, trước kia các nàng rất không đối phó, nhưng bây giờ nhìn lại, lại thân mật giống như tỷ muội giống nhau.

Bốn mắt nhìn nhau, Vân Huyên tâm hồn thiếu nữ run lên, trong khoảnh khắc ý thức được, người này tuyệt đối tựu là mình mong nhớ ngày đêm chính là cái kia người, nét mặt của hắn cùng ánh mắt trong nháy mắt có chút mất trật tự, tuy nhiên che dấu vô cùng xảo diệu, nhưng không dấu diếm qua quan sát của nàng.

"Thế nào? Ta nói là hắn a." Nguyễn Tâm Ngữ oán hận mà nói, "Cái này bạc tình bạc nghĩa quả nghĩa gia hỏa, quả nhiên còn sống phải hảo hảo.

"

Vân Huyên tâm thần thác loạn, có chút không biết phải làm gì cho đúng. Nếu không phải tại loại trường hợp này tạm biệt, nàng khẳng định đã không thể chờ đợi được địa vọt tới, chất vấn hắn vì sao còn sống cũng không liên lạc chính mình, cho mình báo cái bình an.

Nhưng hiện ngay tại lúc này, nàng căn bản không dám biểu lộ tình cảm của mình.

Mắt thấy Nguyễn Tâm Ngữ lại để cho há miệng la lên, Vân Huyên vội vàng kéo nàng một bả: "Không phải hắn, tuy nhiên rất giống. . ."

Nói xong, trong chớp mắt liền đi.

Lúc này cùng hắn quen biết nhau tuyệt đối không phải thời cơ tốt, đối với hắn đối với chính mình đều không có lợi, Vân Huyên lúc này quyết định coi như không thấy.

"Này. . ." Nguyễn Tâm Ngữ nghỉ chân tại nguyên chỗ chần chờ một chút, vội vàng đuổi theo, tức giận nói: "Như thế nào không phải hắn? Rõ ràng chính là hắn được không, tiểu tử này hóa thành tro ta đều biết hắn!"

"Ta nói không phải cũng không phải là." Vân Huyên không kiên nhẫn mà nói.

"Hành hành hành, không phải liền không phải đâu, là ta bắt chó đi cày xen vào việc của người khác." Nguyễn Tâm Ngữ vẻ mặt mất hứng.

Nhìn qua hai nữ dần dần từng bước đi đến bóng lưng, Dương Khai vội vàng thu liễm tâm thần, tuy nhiên không biết Độc Ngạo Minh lúc này đây như thế nào cũng bị liên quan đến vào, nhưng phỏng chừng còn là vì Nam Thánh Cô nguyên nhân.

"Tiểu tử ngươi thật đáng thương!" Trương Ngạo lạnh lùng địa dò xét Dương Khai, "Ngươi có thể là Cửu Thiên Thánh Địa sử thượng tại vị thời gian ngắn nhất một vị thánh chủ rồi, tuy nhiên các ngươi thánh chủ cho tới bây giờ cũng không trường thọ, nhưng ngươi lúc này đây tuyệt đối muốn đánh vỡ ghi chép."

"Thật sao?" Dương Khai nhẹ nhàng mà cười lạnh, "Ta lại muốn nhìn, làm sao ngươi lấy tính mạng của ta!"

Hắn một bộ không biết sống chết bộ dáng, chẳng những không có cái gì kinh hoảng, ngược lại còn có vẻ phong khinh vân đạm, lại để cho rất nhiều người đều có chút không tiếp thụ được.

Du địa, Dương Khai trong cơ thể bắn ra ra một cổ chích nhiệt chân nguyên, chạy ra khỏi kết giới, ở đằng kia giữa không trung hóa thành một thanh dài đến vài chục trượng kim chói Cự Kiếm.

Cửu Thiên Thần Kỹ một trong, Huyền Thiên Kiếm.

Cùng lúc đó, Cửu Phong bên trong đích một tòa, ngọn núi trong bỗng nhiên thoải mái ra một cổ kỳ diệu mà bành trướng năng lượng, như ngủ đông, ở ẩn bên trong bị bừng tỉnh hoang dã cự thú, mang theo khủng bố khí tức.

Cổ hơi thở này cùng năng lượng tại Cửu Phong đại trận dưới tác dụng, lập tức gia trì tại Huyền Thiên Kiếm thượng.

Trong thời gian ngắn, cái kia vài chục trượng Huyền Thiên Kiếm bành trướng, thoáng một tý trở nên hơn mười trượng dài ngắn, như vạch phá trời xanh cầu vồng, mang theo kinh người uy năng, vào đầu hướng Trương Ngạo đánh xuống.

Xuy xuy Xùy. . .

Không gian như bị xé nứt, truyền đến từng tiếng bén nhọn tiếng phá hủy, làm người nghe kinh sợ, dưới lên đánh rớt Huyền Thiên Kiếm, giống như một tòa núi lớn đè xuống, lại để cho rất nhiều người đều không sinh ra phản kháng cùng ngăn cản ý niệm trong đầu, sắc mặt ào ào đại biến..