Chương 818: Thoải Mái Đầm Đìa

Chương 818: Thoải Mái Đầm Đìa

Converter: 2B Truyền Thuyết

Huyền Thiên Kiếm mới xuất hiện thời điểm, Trương Ngạo còn không thế nào để ý, dù sao Dương Khai tu vi không cao, lại là cách kết giới thi triển đi ra, đối với hắn cái này nhập thánh hai tầng cảnh cường giả căn bản câu không thành uy hiếp.

Nhưng đương làm hắn không hiểu địa bành trướng về sau, Trương Ngạo lúc này liền cảm giác một cổ nguy hiểm khí tức trước mặt đánh tới.

Tựa hồ cái kia Huyền Thiên Kiếm uy lực, thoáng một tý bạo tăng gấp bội.

Hắn căn bản không có cách nào khác không đếm xỉa.

Quát khẽ ở bên trong, Trương Ngạo vội vàng ra tay ngăn cản.

Oanh

Cự Kiếm đánh rớt, quang mang màu vàng nổ bung, diệu đến tất cả mọi người mở mắt không ra mảnh vải, cường như Trương Ngạo, thân thể cũng đúng dưới lên trùn xuống, suýt nữa bị một kiếm này bổ ngã xuống đất.

Tại bên cạnh hắn, không ít bị kim quang quét trúng Phá Huyền Phủ võ giả cổ họng đều không cổ họng thượng một tiếng, trong nháy mắt hôi phi yên diệt, ngay cặn bã đều không lưu lại, giống như cho tới bây giờ không có trên đời này xuất hiện qua giống nhau, trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Mọi người đột nhiên biến sắc.

Ai cũng không nghĩ tới, vừa rồi cái này Cửu Thiên Thánh Địa mới thánh chủ còn một bộ muốn cùng mọi người hoà giải bộ dáng, nhưng thời gian một cái nháy mắt liền đau nhức hạ sát thủ.

Kiên quyết như thế, như thế lãnh huyết, không chút do dự.

Trở mặt so lật sách còn nhanh.

Từng tiếng rống giận cùng tiếng chửi rủa theo Phá Huyền Phủ trận doanh trung truyền ra, đau nhức mất thân nhân bằng hữu những võ giả này, tròng mắt trong chốc lát biến hồng, lửa giận trong lòng bị điểm đốt, ào ào trợn mắt nhìn qua Dương Khai.

Chiến Hồn Điện cùng U Minh tông các võ giả nhưng lại hoảng sợ địa hướng lui về phía sau mấy bước, cảm nhận được một kích kia trung chất chứa khủng bố uy năng, mắt thấy một kiếm kia tạo thành thương tổn, đều đều mặt như màu đất, toàn thân run rẩy, vô ý thức mà nghĩ phải tìm cái an toàn vị trí.

Trận hình bỗng nhiên trở nên mất trật tự bắt đầu đứng dậy.

Đại địa chấn động trong lòng đất trung truyền lại đi ra ngoài, bị đầu độc mà đến thế lực này các võ giả ánh mắt phục tạp, bọn hắn trạm xa xôi, hơn nữa Dương Khai một kích kia đúng hướng về phía Trương Ngạo đánh quá khứ đích, cho nên cũng không có lan đến gần bọn hắn.

Giờ khắc này, bọn hắn bỗng nhiên bàng hoàng, không biết nên không nên tiếp tục cùng Cửu Thiên Thánh Địa là địch.

Mạnh được yếu thua, mãi mãi không thay đổi đạo lý, Cửu Thiên Thánh Địa thượng nhất đại thánh nữ xác thực đồ thán sinh linh, nhắm trúng người người oán trách, nhưng nếu như Cửu Thiên Thánh Địa người nói rất đúng lời nói thật, cái kia liền theo chân bọn họ không có có quan hệ gì. Hơn nữa nhân gia còn nói rồi, hội hảo hảo đền bù tổn thất đã bị tổn thất thế lực.

Riêng là phần này thừa nhận trách nhiệm dũng khí liền đáng giá khẳng định, trên đời nhưng không có mấy người giống như Cửu Thiên Thánh Địa như vậy thế lực hội thừa nhận sai lầm của mình, đổi lại hắn thế lực của hắn, chỉ sợ sẽ làm cho bọn họ tự nhận không may, căn bản mặc kệ không hỏi.

Nếu là hiện tại thối lui, chẳng những có thể tránh cho càng nhiều là tổn thất, càng có thể được đến Cửu Thiên Thánh Địa đền bù tổn thất, làm không tốt còn có thể bởi vì này lần thứ nhất cơ hội, mà cùng Cửu Thiên Thánh Địa trèo lên chút ít giao tình.

Trong lúc nhất thời, không ít người do dự do dự.

Trương Ngạo, Tào Quản cùng Vu Kiếp bọn người, ngắn ngủi địa kinh ngạc tại nguyên chỗ, giống bị Dương Khai một kích kia cho đánh cho hồ đồ giống nhau.

Mặc cho bọn hắn như thế nào tưởng tượng, cũng không nghĩ ra chỉ có siêu phàm hai tầng cảnh Dương Khai có thể phóng xuất ra mạnh như vậy hoành một chiêu.

Đó là đủ để so sánh nhập thánh tầng một cảnh đỉnh phong cường giả một kích toàn lực rồi, Trương Ngạo tuy nhiên chống đỡ đỡ được, nhưng hai tay run lên, một thân khí huyết cuồn cuộn, sắc mặt ửng hồng, rõ ràng cảm thụ không được tốt cho lắm.

Thân là nhập thánh cảnh bọn hắn, tại lực lượng như vậy hạ, tất cả đều cảm giác được tánh mạng của mình nhận lấy uy hiếp, đôi mắt kịch liệt địa run rẩy.

Đánh ra một cái Huyền Thiên Kiếm Dương Khai nhưng lại nhếch miệng xông Trương Ngạo cười một tiếng, chậm rãi vươn chính mình một bàn tay.

Tại Phá Huyền Phủ các võ giả hội tụ chi trên không trung, thiên địa linh khí rồi đột nhiên trở nên trầm trọng vạn phần, một hồi thay đổi bất ngờ về sau, na thiên không trung xuất hiện một chỉ che đậy màn trời đại thủ ấn.

Cửu Phong bên trong đích mặt khác một cái ngọn núi trong, lại một lần nữa như vừa rồi loại kích xạ ra một cổ huyền diệu lực lượng, ở đằng kia lực lượng gia trì hạ, cái này đại thủ ấn trở nên càng dày đặc khủng bố, che đậy tất cả mọi người hai con ngươi, lại để cho tầm mắt của bọn hắn trở nên một mảnh lờ mờ, nhìn không tới một tia quang minh.

Già Thiên Thủ, một tay che trời!

Trương Ngạo cuối cùng lấy lại tinh thần, cùng Phá Huyền Phủ mặt khác một vị nhập thánh cảnh cường giả liên thủ cùng một chỗ, tế ra bản thân đắc ý nhất bí bảo, hóa thân thành cầu vồng, hướng cái kia không trung phóng đi.

XIU....XIU......

Hai đạo cầu vồng quang sét đánh giống nhau đột phá phía chân trời, đem bàn tay to kia ấn phá ra lưỡng cái lổ thủng, che đậy phía chân trời thủ ấn rồi đột nhiên xuất hiện một tia sơ hở, khí thế đại giảm, nhưng y nguyên mang theo dư thế chụp được.

Oanh

Đại địa mãnh liệt địa đung đưa, tại Cửu Phong kết giới bên ngoài, trên mặt đất nhiều ra một dấu bàn tay, chiếm cứ phạm vi trăm trượng phạm vi.

Ít nhất có mười mấy Phá Huyền Phủ võ giả tránh không kịp, bị tại chỗ đập thành thịt nát, tử trạng thê thảm đến cực điểm, mùi máu tanh phóng lên trời.

"Thật ác độc!" Vài dặm bên ngoài, Vân Thành mi mắt co rụt lại, nghẹn ngào kinh hô.

"Không chịu thua kém!" Đứng ở bên cạnh hắn Kỷ Viêm lại càng toàn thân phát ra lãnh ý, tuy nhiên hắn cảm giác được Dương Khai tu vi hôm nay cùng hắn tương đương, nhưng này chủng(trồng) công kích căn bản không phải cái này cấp bậc võ giả có thể thi triển đi ra.

Kỷ Viêm tự giao nếu là vừa rồi chính mình đứng ở đó bên cạnh, chỉ sợ không chết cũng sẽ trọng thương.

"Mượn nhờ cái này Cửu Phong đại trận uy lực, đem bản thân công kích vài lần địa tăng cường." Vân Thành liếc nhìn ra huyền cơ, tuy nhiên Dương Khai xuất ra tay hai lần, nhưng mỗi một lần đều có một cái ngọn núi cùng chiêu thức của hắn nổi lên vi diệu liên lạc, tự nhiên không thể gạt được quan sát của hắn, đang khi nói chuyện nhẹ nhàng mà hô khẩu khí, ánh mắt ảm đạm: "Ta Độc Ngạo Minh, xem bộ dáng là thực không thích hợp lẫn vào cái này giao du với kẻ xấu ah."

Độc Ngạo Minh đệ tử tuy nhiên phần đông, nhưng là đỉnh tiêm cao thủ lại rất ít ỏi, ngay một vị nhập thánh cảnh đều không có, tại đây chính là hình thức tranh phong hạ, Vân Thành không khỏi sinh ra một loại vô lực cảm giác bị thất bại, cũng càng khích lệ ra hắn đối với lực lượng khao khát.

"Cũng còn thất thần làm chi, đánh vỡ cái này kết giới ah!" Trương Ngạo mắt thấy thủ hạ đệ tử tử tổn thương thảm trọng, tức sùi bọt mép địa gào thét.

Nghe vậy, Phá Huyền Phủ các cường giả lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, ào ào thi triển sát chiêu, tế ra bí bảo, hướng kết giới kia oanh khứ.

Chiến Hồn Điện Tào Quản cũng du địa bừng tỉnh, trong lòng kinh hãi cùng kinh ngạc bị ném ra...(đến) lên chín từng mây, vội vàng xuất lực ứng đối.

Dương Khai càn rỡ cười to, một mình đứng ở kết giới biên giới nơi, cửu thiên thần kỹ không ngừng mà thi triển đi ra.

Một tòa lại một tòa ngọn núi cùng hắn đạt thành kỳ diệu liên lạc, đưa hắn thích phóng đi ra sát chiêu vài lần tăng phúc.

Thoải mái đầm đìa!

Dương Khai chưa bao giờ cảm nhận được như vậy thoải mái lực lượng bộc phát, hắn có thể tinh tường cảm nhận được, bị tăng phúc về sau công kích của mình có kinh khủng bực nào.

Đó là không sai biệt lắm có thể so sánh nhập thánh hai tầng cảnh công kích.

Đã vạch mặt, Dương Khai liền không hề lưu thủ, toàn lực ứng phó.

Kế Huyền Thiên Kiếm cùng Già Thiên Thủ về sau, Tru Thiên Mâu, La Thiên Võng, U Thiên Tỏa ào ào đại phóng dị sắc.

Cái kia Hạo Thiên Thuẫn cũng bị hắn dùng lên, ngưng tụ vài giọt dương dịch tinh hoa mà thành Hạo Thiên Thuẫn, trực tiếp bao trùm tại kết giới bên ngoài, bị Cửu Phong tăng phúc về sau, cái này kim chói cực lớn tấm chắn giống như vừa dùng không hư hao hàng rào, mặc cho những kia các cường giả như thế nào tiến công cũng đúng phòng thủ kiên cố.

Dương Khai tại dùng sức một mình, cùng Phá Huyền Phủ cùng Chiến Hồn Điện lưỡng thế lực lớn tất cả võ giả đối kháng, chẳng những không có bối rối chút nào, ngược lại còn thành thạo.

Từ Hối bọn người thấy trợn mắt há hốc mồm.

Vốn bọn hắn trong nội tâm cũng có chút hoảng loạn, không biết lúc này đây có thể hay không vượt qua trước mắt cửa ải khó, nhưng mắt thấy mới thánh chủ biểu hiện như vậy xuất sắc, cả đám đều yên tâm bên trong đích tảng đá lớn, ngược lại giống xem kịch vui giống nhau đứng ở Dương Khai sau lưng, đã không động thủ cũng không nói chuyện, chỉ yên lặng địa xử tại đó, giống như bảo tiêu giống nhau, có vẻ chán đến chết.

Trương Ngạo gào rú không ngừng, bị khơi dậy chân hỏa, đại tay vung lên ở bên trong, một khối khăn tay loại bí bảo bị hắn vứt đi ra, cái kia khăn tay thượng thanh tú có khắc rất nhiều kỳ trân dị thú đồ án, trông rất sống động, khăn tay cũng không biết là dùng cái gì tài liệu bện mà thành, hiện lên ra năm màu quang mang, mờ mịt nhiều vẻ.

Chân nguyên rót vào trong đó, cái kia khăn tay tại bay múa bên trong không ngừng mà bành trướng, thẳng đến trở nên khổng lồ vô cùng, thoáng cái bao trùm tại kết giới thượng.

Khăn tay thượng thanh tú khắc dị thú đồ án giống như đang sống, ào ào không hề trở ngại địa xông qua kết giới phong tỏa, ở giữa không trung lắc đầu vẫy đuôi, hóa thành từng đạo sắc bén công kích, hướng Dương Khai oanh đến.

Cùng lúc đó, Chiến Hồn Điện Tào Quản cũng tế ra một thanh trường kiếm, trường kiếm kia du địa hóa thành một đạo chùm tia sáng, theo sát bắt tay vào làm trên khăn dị thú đồ án, đột phá kết giới phong tỏa, dắt tử vong khí tức, hướng Dương Khai chỗ mi tâm đâm tới.

Cái này lưỡng cái thế lực mặt khác cường giả cùng một ít đầu nóng đầu tham dự đến chiến đấu nhân viên, cũng đều thần sắc xúc động phẫn nộ, bị kích nóng tính, các trên tay chân nguyên bắt đầu khởi động, thuận thế đem vô số sát chiêu cùng một chỗ hướng Dương Khai đánh tới.

Những này cường giả hợp lực ra tay, ý đồ nhất cử diệt sát rơi Dương Khai.

Tại lòng của bọn hắn trong mắt, Dương Khai giờ phút này không thể nghi ngờ thành nhất nhân vật nguy hiểm, cảm thấy chỉ cần có thể đánh chết rơi hắn, đột phá kết giới, bị diệt Cửu Thiên Thánh Địa căn bản không nói chơi.

Cửu Phong kết giới trận pháp cùng ảo diệu, đều là cùng cái này mới thánh chủ có quan hệ, rất hiển nhiên, chỉ phải cái này mới thánh chủ ngoài ý, Từ Hối bọn người liền vô pháp ngăn cản.

Sự thật cũng xác thực như thế, không có Dương Khai lời mà nói... Cửu Thiên Thánh Địa chống đỡ không được bao lâu.

Dị thú tiếng gào thét rung trời, cái kia đi theo dị thú sau lưng các loại công kích, mỗi một đạo đều không thể coi thường được, lộ vẻ nhập thánh cảnh Siêu Phàm Cảnh cường giả thi triển đi ra đích thủ đoạn, phô thiên cái địa loại địa đánh úp lại.

Dương Khai lại vui mừng không sợ, thậm chí ngay tránh né ý niệm trong đầu đều không có.

Một mực xử tại phía sau hắn Từ Hối bọn người động, các chân nguyên trong cơ thể bắt đầu khởi động, như thủy triều tuôn ra, hội tụ cùng một chỗ, như mênh mông trong biển rộng mênh mông nước biển, đón nhận đánh úp về phía Dương Khai các loại sát chiêu.

Cực lớn quang đám bộc phát, Dương Khai trước mặt mấy trượng nơi, giống như ai thả một cái pháo hoa loại, thất thải Lưu Quang bốn phía.

Đợi cho mọi người lại lấy lại tinh thần thời điểm, trong lòng không khỏi nguội một đoạn.

Dương Khai trạm tại nguyên chỗ, lông tóc không tổn hao gì, ngược lại là hắn thi triển đi ra sát chiêu, lại một lần nữa như chết thần liêm đao loại cách hướng mọi người đầu lâu.

"Tựu chút bổn sự ấy cũng muốn đến đánh Cửu Thiên Thánh Địa? Có phải hay không các người chưa tỉnh ngủ?" Dương Khai kẹp thương đeo gậy một hồi châm chọc khiêu khích.

Trương Ngạo cùng Tào Quản bọn người sắc mặt lúc trắng lúc xanh, muốn phản bác rồi lại bất lực, càng phấn khích.

"Tiểu tử, đừng tưởng rằng chính ngươi bổn sự đến, nếu không phải mượn nhờ Cửu Phong ra oai, ngươi tính là cái đếch ấy!" Tào Quản gầm lên, trên mặt một mảnh không cam lòng.

Dương Khai chân thật tu vi hắn xác thực không có để vào mắt, nhưng tiểu tử này trốn ở trong kết giới, mượn nhờ Cửu Phong uy lực cùng bọn họ đối kháng, thật sự có chút khó giải quyết..