Chương 819: Đi Gặp Cá Nhân

Chương 819: Đi Gặp Cá Nhân

Converter: 2B Truyền Thuyết

Cửu Phong kết giới cùng trận pháp đúng Cửu Thiên Thánh Địa lịch đại lão thánh chủ hao phí vô số năm tâm huyết bố trí xong thiện ra tới, những này lão thánh chủ các ngươi tất cả đều là nhập thánh tầng ba cảnh cường giả, bố trí xuống mấy cái gì đó tự nhiên sẽ không quá kém.

Ngoại trừ Trương Ngạo Tào Quản đợi mấy cái nhập thánh cảnh thi triển đi ra đặc thù thủ đoạn, tiên thiếu có cái gì khả năng công kích đột phá kết giới đánh tới bên trong đi.

Không phá đi kết giới này lời mà nói... căn bản không có biện pháp cùng Cửu Thiên Thánh Địa người chính diện chiến đấu.

Ý thức được điểm này, Tào Quản vẻ mặt không cam lòng.

Nghe hắn nói như vậy, Dương Khai chỉ là ha ha cười một tiếng, xông bên kia vỗ tay phát ra tiếng, thần thái tự nhiên.

Ai cũng không biết hắn động tác này là có ý gì.

Nhưng sau một khắc, Tào Quản bên người liền vang lên liên tiếp tiếng kêu thảm thiết, mười mấy Chiến Hồn Điện tinh nhuệ trong nháy mắt ngã xuống đất không dậy nổi, khí tuyệt bỏ mình, trong đó thậm chí kể cả hai ba vị Siêu Phàm Cảnh cường giả.

Cực lớn khủng hoảng lập tức lan tràn ra, tất cả mọi người kìm lòng không được địa rời xa Tào Quản một chút khoảng cách.

Thậm chí mà ngay cả Tào Quản thân mình, cũng không khỏi địa khắp cả người phát lạnh.

Không có người biết rõ Dương Khai rốt cuộc vận dụng cái dạng gì đích thủ đoạn, có thể ở trong nháy mắt vô thanh vô tức địa đánh chết mười mấy Chiến Hồn Điện tinh nhuệ.

Trước mắt bao người, hắn không có thi triển vũ kỹ bí bảo, càng không có phóng thích thần hồn lực lượng, tự hồ chỉ là của hắn động tác kia, chính là đòi mạng phù âm.

Loại này không muốn người biết đích thủ đoạn làm cho người ta mang đến cực lớn khủng hoảng, sợ kế tiếp gặp nạn liền là mình.

"Ta có bản lãnh hay không, còn chưa tới phiên ngươi tới nói." Dương Khai hừ lạnh.

Hắn vốn không muốn vận dụng ngủ đông, ở ẩn bên ngoài phệ hồn chi trùng, nhưng tiếp tục đánh như vậy xuống dưới, hắn cũng cảm giác rất cố hết sức.

Chân nguyên ngược lại đầy đủ vạn phần, nhưng tâm thần liên hệ rồi cả Cửu Phong đại trận, hao phí tinh lực thật sự quá lớn, chỉ có thể dùng loại thủ đoạn này uy hiếp một phen.

Phệ hồn chi trùng có thể diệt sát hết thảy nhập thánh cảnh trở xuống đích võ giả, giết mấy chục người tự nhiên không nói chơi.

Dương Khai cũng không còn thả ra quá nhiều, những này côn trùng không quá nghe lời, đến đến võ giả nơi này, thực sự không phải là tất cả đều muốn cố ý cùng Cửu Thiên Thánh Địa là địch. Thật muốn đưa bọn chúng một mẻ hốt gọn lời mà nói... rất khó xong việc.

Huống chi, hắn còn ở chỗ này gặp được Vân Huyên cùng Nguyễn Tâm Ngữ hai nữ nhân này.

Vạn nhất có cái gì ngộ thương sẽ không tốt.

Khủng hoảng y nguyên tại lan tràn, Chiến Hồn Điện ngã xuống mười mấy tinh nhuệ về sau, không có người còn dám có cái gì hành động thiếu suy nghĩ rồi, tất cả đều thần sắc kinh ngạc đến cực điểm địa nhìn qua Dương Khai, trong mắt quang mang chớp thước, tâm tình cực kỳ phức tạp.

Dương Khai bày ra lực lượng cùng thủ đoạn, thật sâu rung động ở tất cả mọi người, làm cho bọn họ ý thức được lúc này đây mặc dù có thể đánh hạ Cửu Thiên Thánh Địa, có lẽ đều muốn trả giá cực kỳ thảm trọng một cái giá lớn.

"Vu Kiếp, ngươi vì sao một mực đang trông xem thế nào không ra tay?" Trương Ngạo bỗng nhiên quay đầu xông một cái phương hướng gầm nhẹ, tại cái hướng kia thượng, U Minh tông Vu Kiếp lẳng lặng yên đứng sừng sững, từ đầu đến cuối đều không có nhúng tay ý tứ, một thân bích lục khí tức cái bọc, đứng ở nơi đó cùng một ngoại nhân loại.

Vu Kiếp hắc hắc cười nhẹ vài tiếng: "Ta chỉ đúng đang tìm kiếm cơ hội mà thôi."

"Vậy ngươi tìm được rồi sao?" Trương Ngạo trầm giọng chất vấn.

Vu Kiếp chậm rãi lắc đầu.

"Đợi lát nữa sẽ tìm ngươi tính sổ!" Trương Ngạo hừ lạnh, vẻ mặt không vui, theo vừa mới bắt đầu, chính là hắn Phá Huyền Phủ cùng Chiến Hồn Điện đang cùng Dương Khai tác chiến, tuy nhiên cũng có chút đầu nóng đầu cường giả trợ trận, nhưng đại đa số người tựa hồ tại đang trông xem thế nào.

Hơn nữa Dương Khai công kích cũng tận tại hướng hai người bọn họ thế lực chỗ phương vị mời đến, căn bản không có đi động những người khác ý niệm trong đầu.

Cái này lại để cho Trương Ngạo ý thức được, hôm nay chỉ sợ là không có cơ hội công phá Cửu Thiên Thánh Địa rồi, lại như vậy kéo dài xuống dưới, nhân tâm một khi tan rả, nói không chừng còn có thể bị Cửu Thiên Thánh Địa phản công!

Từ Hối lão gia hỏa kia cũng không phải ngồi không, tới đánh cho nhiều năm như vậy quan hệ, Trương Ngạo cùng hắn trong lúc đó đều hiểu rõ.

"Mà lại cho các ngươi lại Tiêu Dao mấy ngày, ngày khác lão phu lại đến lĩnh giáo cao chiêu, tiếp theo đến, các ngươi sẽ không vận tốt như vậy tức giận." Trương Ngạo lạnh lùng nói, nói xong, phất phất tay, dẫn Phá Huyền Phủ người nhanh chóng rút lui khỏi.

"Tiếp theo ai còn dám đến, chúng ta cũng sẽ không khách khí như vậy." Dương Khai lạnh nói mỉa mai.

"Thật càn rỡ ah..." Vài dặm bên ngoài đem chiến đấu từ đầu đến cuối thu vào đáy mắt Kỷ Viêm nhịn không được thổn thức một tiếng, "Rốt cuộc là tuổi trẻ khí thịnh ah!"

Độc Ngạo Minh minh chủ Vân Thành ha ha cười một tiếng: "Đi thôi, hôm nay không có chúng ta chuyện gì, trước rút khỏi tại đây nói sau."

"Ân." Kỷ Viêm gật gật đầu, đuổi kịp Vân Thành bước tiến.

Đứng ở kết giới biên giới nơi, Dương Khai lén lút thả ra thần niệm, tìm kiếm lấy trong đám người một đạo thân ảnh, một lát sau, thần niệm truyền đưa tới.

Cái kia chính theo mọi người lui lại thanh niên biến sắc, lại tranh thủ thời gian không để lại dấu vết địa che dấu một phen, vội vàng rời đi.

Không lớn một hồi công phu, khúc tán nhân tận, chỉ để lại trên đất máu tươi cùng tử thi.

Dương Khai nhẹ nhàng mà hô thở ra một hơi, cảm thấy vẻ uể oải.

Thánh địa trưởng lão các hộ pháp lại giống như đánh cho cái thắng trận lớn loại, mỗi người đều hăng hái, ào ào dùng một loại phấn chấn ánh mắt nhìn qua Dương Khai, vẻ mặt sùng bái cùng tôn kính.

"Thánh chủ... Ta hiện tại có thể như vậy xưng hô ngài a?" Từ Hối vừa nói, vừa quan sát Dương Khai phản ứng, chờ phân phó hiện hắn không có phủ nhận ý tứ về sau, không khỏi có chút lão nghi ngờ an lòng, sướng cười nói: "Thánh chủ quả nhiên không phải bình thường người, ngắn ngủn mấy ngày liền có thể đem chính mình một thân tinh khí thần cùng Cửu Phong liên lạc cùng một chỗ, thật sự là lại để cho Từ mỗ bội phục."

"Đúng vậy a đúng vậy a..." Ngọc Oánh cái này mỹ phụ gật đầu không ngừng, trong mắt đẹp thần thái phi dương, "Ta còn tưởng rằng hôm nay thánh địa nhất định tránh khỏi một kiếp đâu rồi, không nghĩ tới nhẹ nhàng như vậy tựu đưa bọn chúng bức lui."

"Các ngươi không cần phải quá lạc quan." Dương Khai nhíu nhíu mày, "Hôm nay bọn hắn quá coi thường thánh địa lực lượng, cho nên mới phải ăn giảm nhiều (thiệt thòi lớn) tiếp theo sẽ không tốt như vậy ứng phó rồi."

Nghe hắn nói như vậy, mọi người thoáng cái trầm mặc bắt đầu đứng dậy, Từ Hối nói: "Có thánh chủ ngài lúc này, chỉ dựa vào Cửu Phong phụ trợ liền có thể ngăn cản được bọn họ, vì sao..."

"Ta nào có như vậy đại năng lực?" Dương Khai chậm rãi lắc đầu, "Các ngươi khả năng còn không biết, Cửu Phong lực lượng, không phải lấy lấy không hết, dùng không cạn, ta cũng là hôm nay cùng Cửu Phong đạt thành liên lạc hậu mới nhìn minh bạch điểm này."

"Ah? Lời này nói như thế nào?" Từ Hối bọn người quá sợ hãi.

"Nhiều nhất ta chỉ có thể cử động nữa dùng hôm nay sử đã dùng qua lực lượng, Cửu Phong trung chất chứa huyền diệu lực lượng sẽ gặp bị tháo nước, đến lúc đó, tựu không cách nào nữa vì công kích của ta cung cấp tăng phúc. Hơn nữa một khi Cửu Phong lực lượng khô cạn, kết giới cùng trận pháp sẽ gặp tự sụp đổ." Dương Khai trầm giọng giải thích.

Mọi người lập tức ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

Hôm nay có thể đem bả Trương Ngạo bọn hắn bức lui, hoàn toàn là bởi vì Cửu Phong nguyên nhân, nếu là không có cái này trợ lực, Dương Khai y nguyên bất quá là cái siêu phàm hai tầng cảnh mà thôi.

Hơn nữa bọn hắn sáu vị nhập thánh cảnh cường giả, ở đâu ngăn cản được nhiều người như vậy cùng thế lực?

"Bất quá trải qua hôm nay một trận chiến này, ta nghĩ những kia bị bọn hắn lôi kéo đầu độc đến người, đại khái cũng muốn rời khỏi một nửa, dù sao ai cũng sẽ không nguyện ý cùng một cái khả năng lần nữa quật khởi thế lực là địch." Dương Khai âm thầm phân tích.

"Một nửa cũng tốt, những người còn lại như còn dám tới, cái kia liền thật là ta thánh địa chi địch."

"Không sai, tiếp theo nhưng tựu cũng không lại lưu thủ." Dương Khai cười lạnh cuống quít, lúc này đây chiến đấu, hắn tất cả công kích đều chỉ vời đến Chiến Hồn Điện cùng Phá Huyền Phủ, ngay án binh bất động U Minh tông đều không có nhằm vào.

Chính là muốn cho những người kia chế tạo ra một cái trong sáng tin tức —— không cùng thánh địa là địch, liền không biết tao ngộ công kích.

Biết rõ Dương Khai truyền lại ra tới tin tức còn muốn xâm phạm, cái kia cũng chỉ có thể nói bọn hắn phi thường muốn diệt hết thánh địa.

"Các đệ tử an bài thế nào?" Dương Khai dò hỏi.

"Đều đã an bài thỏa đáng!" Từ Hối nghiêm mặt gật đầu, rất nhanh lại bất an bắt đầu đứng dậy, chần chờ nói; "Thánh chủ, chúng ta thật sự muốn tạm thời buông tha cho Cửu Phong?"

"Ân." Dương Khai gật gật đầu, "Đã muốn cùng yêu tộc Đại Tôn đã nói rồi, hiện tại cũng không thể có thể đổi ý... Thánh địa trước tránh đi mũi nhọn a, lại để cho yêu tộc cùng những người kia quần nhau, chết...rồi người bọn hắn cũng chỉ sẽ đem sổ sách tính toán tại yêu tộc trên đầu. Bằng không thánh địa hội dựng nên rất nhiều rất nhiều địch nhân."

"Cũng thế.

" Từ Hối ảm đạm gật đầu.

Lúc này đây bất kể như thế nào, thánh địa cũng sẽ không sống khá giả, lưu lại cùng những người kia chiến đấu, thắng, hội kết xuống vô số thù oán, tại đây loạn trong giặc ngoài lúc, đối với thánh địa phát triển không tốt, thua, bọn hắn chẳng những hội tổn thất thảm trọng, khả năng ngay cơ nghiệp cũng muốn vứt bỏ.

Hơn nữa theo thực lực của đối phương cùng nhân viên đến xem, vô cùng có khả năng thất bại.

Cùng lần này như vậy, còn không bằng tạm thời rút lui khỏi, giấu tài, đem cái này cục diện rối rắm lưu cho yêu tộc thu thập.

Dù sao nhân yêu bất lưỡng lập, yêu tộc giết bao nhiêu người đều không có sao.

"Thánh chủ, ta còn là muốn hỏi một chút, ngươi nói cái kia có thể an trí mấy ngàn đệ tử địa phương, rốt cuộc ở đâu?" Từ Hối đôi mắt - trông mong địa nhìn qua Dương Khai.

"Chờ ta xử lý tốt sẽ nói cho các ngươi biết..." Dương Khai ha ha cười một tiếng, "Ân, các ngươi đi trước thông tri những kia đệ tử a, chuẩn bị rút lui khỏi. Ta trước đi ra ngoài một chuyến."

"Lúc này đi ra ngoài?" Từ Hối nghe vậy cả kinh, thật cũng không hỏi Dương Khai muốn đi làm gì, chỉ là nói: "Lại để cho Ngọc Oánh trưởng lão các nàng tùy ngươi một đạo a."

"Không cần, bọn hắn hiện tại bỏ chạy, nhất thời bán hội cũng sẽ không rồi trở về, hơn nữa ta chỉ là đi gặp cá nhân, không có gì nguy hiểm, cứ như vậy." Nói như vậy, Dương Khai thân hình quơ quơ, liền biến mất ở mọi người trong tầm mắt, ngay thần niệm đều cảm giác không đến.

Dật Thiên Ảnh! Cửu Thiên Thần Kỹ trung duy nhất một kỹ thân pháp thần kỹ.

Từ Hối bọn người hai mặt nhìn nhau, lắc đầu cười khổ, cũng không biết Dương Khai tại loại này trước mắt, hội ra ngoài đi gặp người nào.

Hơn mười dặm bên ngoài, tiến công Cửu Thiên Thánh Địa phần đông thế lực cùng các võ giả xám xịt địa đã trở lại, nguyên một đám trên mặt mây mù che phủ, lo lắng lo lắng.

Rất nhiều người đều ở suy nghĩ sâu xa, có phải là nên lẫn vào cái này giao du với kẻ xấu.

Đối mặt Cửu Thiên Thánh Địa cái này đã từng quái vật khổng lồ, bọn hắn nhiều như vậy thế lực tụ hợp cùng một chỗ mới có thể miễn cưỡng tới chống lại, một khi lúc này đây sự tình không thành công, lại để cho Cửu Thiên Thánh Địa lật người đến, cái kia đợi đợi bọn hắn nhất định là vô tận trả thù.

Loại này trả thù, bọn hắn những này vốn là không tính thế lực cường đại ở đâu có thể chịu đựng được ở? Chỉ sợ tại trong khoảnh khắc sẽ gặp bị tan rã rơi.

Trương Ngạo cùng Tào Quản hai người có vẻ càng mất hứng.

Một chỗ trong trướng bồng, hai người cùng Vu Kiếp ngồi xuống, không khỏi phân trần tất cả đều đem đầu mâu chỉ hướng Vu Kiếp, một phen thống mạ, mắng hắn hôm nay rõ ràng chỉ là xem cuộc vui, không có ra tay giúp đỡ, lại để cho hai người bọn họ mặt đại ngã.

Vu Kiếp cũng không thèm để ý, chỉ là hắc hắc cười quái dị, kích thích Trương Ngạo cùng Tào Quản càng thêm nổi trận lôi đình..