Chương 820: Giết Một Người Răn Trăm Người

Chương 820: Giết Một Người Răn Trăm Người

Converter: 2B Truyền Thuyết

Làm cho bọn họ tận tình địa phát tiết tốt một hồi, Vu Kiếp mới nói: "Hai vị cho rằng, vu mỗ ra tay liền có thể vãn hồi cục diện rồi? Cái kia chủng(trồng) công kích các ngươi cũng không phải không thấy được, mặc dù nhiều hơn một cái vu mỗ, chỉ sợ cũng không làm nên chuyện gì."

"Tối thiểu nhất sẽ không để cho chúng ta có vẻ như vậy chật vật!" Trương Ngạo quát khẽ, "Nhiều cao thủ như vậy, rõ ràng lại để cho một tên mao đầu tiểu tử cho đánh cho cái trở về, quả thực là vô cùng nhục nhã!"

Đang khi nói chuyện, hung hăng địa vỗ hạ tọa ở dưới cái ghế, một cái tát đem đập thành bột mịn.

"Tiểu tử kia, ta nhất định phải hắn sống không bằng chết!" Tào Quản cũng trên miệng nảy sinh ác độc, ánh mắt gần muốn phóng hỏa.

Chửi bới vài tiếng, tâm tình dần dần bình phục.

Tào Quản tự nhiên thở dài: "Rốt cuộc là chia rẽ ah, thế lực này nếu có thể tượng ta cùng với Trương huynh như vậy đoàn kết, lo gì công không được một cái Cửu Thiên Thánh Địa?"

"Không sai." Trương Ngạo nghe vậy gật đầu, hôm nay bọn hắn Phá Huyền Phủ cùng Chiến Hồn Điện đang cùng Dương Khai tác chiến thời điểm, lôi kéo đầu độc tới người trên cơ bản đều ở xem cuộc vui, tiên ít có ra tay giúp đỡ, nếu như những người kia có thể ra tay, nói không chừng hôm nay liền có thể đánh vỡ Cửu Phong kết giới.

"Phủ chủ, Phủ chủ. . ." Bên ngoài lều bỗng nhiên truyền đến một tiếng nóng nảy la lên, nương theo lấy tiếng gọi ầm ĩ, một cái Phá Huyền Phủ võ giả cấp tốc vọt lên tiến đến.

"Chuyện gì như vậy bối rối?" Trương Ngạo vốn là một bụng mất hứng, thấy thủ hạ loại người như vậy không hiểu lễ tiết, lúc này nộ quát một tiếng.

Cái kia võ giả thần sắc hoảng hốt, vội vàng hành lễ nói: "Phủ chủ, có mấy cái tiểu thế lực người, chuẩn bị rời đi."

"Rời đi?" Trương Ngạo mi mắt co rụt lại, con ngươi ở chỗ sâu trong một đám hàn ý như đao phong loại tách ra.

"Ân, bọn hắn nói không muốn cùng Cửu Thiên Thánh Địa là địch rồi, liền muốn dẹp đường hồi phủ."

"Chê cười!" Tào Quản quát khẽ địa đứng lên, "Ai cũng không thể đi!"

Đều lúc này rồi, ai nếu là rời đi lời mà nói... nhất định sẽ ảnh hưởng người khác sĩ khí. Đến lúc đó chỉ biết dẫn dắt càng ngày càng nhiều người rời đi.

"Xem ra, chúng ta nên đi hảo hảo cùng những kia phải đi người nói chuyện rồi." Trương Ngạo rét căm căm địa than nhẹ, đang khi nói chuyện, quay đầu nhìn Tào Quản cùng Vu Kiếp liếc; "Hai vị định như thế nào?"

"Chính có ý đó!" Tào Quản nghiêm mặt gật đầu.

Vu Kiếp cũng vẻ mặt không sao cả địa nhún vai.

Ba người ý kiến đạt thành thống nhất, dắt tay nhau đi ra ngoài.

Phụ cận mặt khác một chỗ trong trướng bồng, Độc Ngạo Minh mọi người chính vây tụ tại cùng nhau thương nghị cái gì.

Minh chủ Vân Thành không ngừng mà quay đầu hướng nữ nhi của mình nhìn lại, trên mặt như có điều suy nghĩ. Vân Huyên tự hôm nay một trận chiến sau khi trở về liền có vẻ có chút mất hồn mất vía, một bộ thần du phương ngoại biểu lộ, cái này càng phát ra lại để cho Vân Thành cảm giác mình cái này đứa con gái cùng vị kia Cửu Thiên Thánh Địa mới thánh chủ trong lúc đó phát sinh qua cái gì.

"Minh chủ." Kỷ Viêm nghiêng tai lắng nghe một hồi bên ngoài động tĩnh, mở miệng nói: "Giống như Tinh La môn cùng Tuyết Hàn Lâu người muốn rời đi."

Vân Thành nhẹ gật đầu: "Lúc trở lại ta tựu nghe hai người bọn họ thế lực người chủ sự tại thương nghị việc này. Lại nói tiếp chúng ta những thế lực này ở đằng kia Nam Thánh Cô thủ hạ chính là tổn thất cũng không lớn, chỉ có một chút bình thường đệ tử gặp nạn mà thôi, lúc này đây tới cũng không quá đáng đúng gom góp cái náo nhiệt, vốn chính là nghĩ đến có thể ở Cửu Thiên Thánh Địa tại đây đòi cái thuyết pháp cùng công đạo, cũng không phải muốn cùng hắn là địch, hôm nay lại kiến thức đến Cửu Thiên Thánh Địa nội tình, bọn hắn muốn rời khỏi tại hợp tình lý."

"Minh chủ nói rất đúng." Kỷ Viêm phụ họa nói, "Ta nghe nói cũng chỉ có vài cái thế lực ở đằng kia Nam Thánh Cô thủ hạ tổn thất thảm trọng, những thứ khác đều theo chúng ta đồng dạng, ngược lại Trương Ngạo những người kia cử động ý vị sâu xa, bọn hắn tựa hồ cũng không có gì tổn thất a, chẳng lẽ chỉ là nhân cơ hội bỏ đá xuống giếng?"

Vân Thành cười lạnh một tiếng: "Mục đích của bọn hắn đương nhiên không chỉ cái này, Cửu Phong cái này to như vậy cơ nghiệp đủ để cho bọn hắn đỏ mắt, bất quá ta suy đoán bọn hắn mục đích chính yếu nhất có lẽ hay là vị kia mới thánh chủ cùng cái kia duy nhất thánh nữ, chỉ cần có thể đem hai người này nắm giữ ở trên tay. . ."

Kỷ Viêm hai mắt tỏa sáng, lập tức ý hội: "Thì ra là thế, khẩu vị của bọn hắn thật là rất lớn ah!"

"Hôm nay trước kia ta cũng không nghĩ tới, bất quá bây giờ ta hiểu được, chúng ta những này bị liên lụy vào đến thế lực, tất cả đều là Trương Ngạo cùng tào quản con cờ của bọn hắn mà thôi, ai. . . Có lẽ hay là quá yếu ớt ah, nếu là có thể có một núi dựa lớn, ta Độc Ngạo Minh cần gì phải nhìn Trương Ngạo cùng Tào Quản bọn người ánh mắt làm việc."

Nói như vậy, hữu ý vô ý địa Triều Vân huyên bên kia nhìn nhìn, đợi phát hiện nữ nhi của mình vẻ mặt trầm mặc về sau, Vân Thành cũng đúng âm thầm cười khổ.

Vân Thành có lẽ hay là rất để ý nữ nhi của mình cùng vị kia mới thánh chủ rốt cuộc có cái gì không quan hệ.

"Cái kia minh chủ, chúng ta làm sao bây giờ, có phải là cũng có thể hiện tại ly khai?" Kỷ Viêm dò hỏi.

"Rời đi?" Vân Thành Xùy cười một tiếng, "Ngươi cho rằng có thể tùy tùy tiện tiện địa tựu rời đi?"

"Ân?" Kỷ Viêm cả kinh, đột nhiên biến sắc: "Chẳng lẻ lại. . ."

"Đúng đấy cái kia chẳng lẻ lại!" Vân Thành cười nhạt một tiếng, bỗng nhiên chân mày cau lại, điều tra một phen nói: "Đã tới rồi, ra đi xem trò hay a."

Nói xong, vươn người đứng dậy, đi ra lều vải, những người khác cũng gấp bề bộn đuổi kịp.

Ở đằng kia bên ngoài, đang chuẩn bị rời đi Tinh La môn cùng Tuyết Hàn Lâu một đám võ giả bị Trương Ngạo, Tào Quản cùng Vu Kiếp bọn người ngăn lại, ai cũng không biết bọn hắn rốt cuộc nói gì đó, chỉ thấy được Trương Ngạo sắc mặt âm trầm địa cùng cái này hai cái tiểu thế lực người chủ sự nói mấy câu, chợt dị biến nổi lên.

Tại từng tiếng kêu thảm cùng tru lên ở bên trong, Trương Ngạo cùng Tào Quản bọn người rõ ràng trực tiếp đem hai cái tiểu thế lực người toàn bộ đánh chết.

Tiền tiền hậu hậu không đến 10 tức thời gian, hơn trăm người phục (V) thi đầy đất.

Tất cả người vây xem đều sợ ngây người, đôi mắt run rẩy địa nhìn qua một màn này thảm kịch, như rớt vào hầm băng, khắp cả người phát lạnh.

Nhìn khắp bốn phía, Trương Ngạo quát to nói: "Không thay thân nhân của mình bằng hữu báo thù rửa hận cũng thì thôi, rõ ràng còn vọng tưởng đầu nhập vào Cửu Thiên Thánh Địa, làm cái kia thân giả thống cừu giả khoái sự tình, những người này không có tư cách sống trên cõi đời này, Trương mỗ cũng xấu hổ cho bọn hắn làm bạn, chết đi loại người thù, Trương mỗ sẽ thay bọn hắn báo còn, các ngươi nghỉ ngơi a."

Tào Quản nói tiếp: "Chư vị kính xin an tâm một chút chớ vội, Cửu Thiên Thánh Địa bất quá là thu được về châu chấu, nhảy đáp không được mấy ngày. Chúng ta sẽ nhớ ra một biện pháp tốt, tiếp theo lại tiến công nhất định có thể đã được như nguyện. Hiện tại tất cả giải tán đi, nghỉ ngơi thật tốt nghỉ ngơi, mấy ngày hậu chúng ta còn muốn dựa vào chư vị hỗ trợ!"

Nghe hai người bọn họ tự quyết định, không có người đáp lại, cho đến giờ phút này, mọi người mới biết mình chỉ sợ là chọc chuyện phiền toái.

"Đâm lao phải theo lao, ha ha!" Vân Thành mỉm cười lắc đầu, vẻ mặt tự giễu.

Ở đây những kia bị lôi kéo đầu độc đến thế lực cùng cường giả, như hắn xem minh bạch thế cục không tại số ít, nhưng là khiếp sợ Trương Ngạo cùng Tào Quản bọn người thực lực, nào dám nói rõ.

Theo bọn hắn đối đãi Tinh La môn cùng Tuyết Hàn Lâu đích thủ đoạn đến xem, nếu thật là cùng ý nghĩ của bọn hắn trái ngược, cái kia kế tiếp té trên mặt đất liền là mình.

Dần dần địa, đám người tán đi, tự có người đến thay người bị chết nhặt xác.

Trở lại lều vải về sau, Vân Thành ngắm nhìn bốn phía, sửng sốt một chút, ngạc nhiên nói: "Tiểu thư đâu này?"

Vừa rồi Vân Huyên còn cùng bọn họ cùng một chỗ, nhưng bây giờ rõ ràng không thấy.

"Tâm Ngữ cũng không tại, đại khái là có chuyện gì tạm thời rời đi đi à nha." Kỷ Viêm đáp.

Vân Thành không khỏi yên tâm một ít, không có nhiều hơn nữa hỏi.

Trong rừng một loại nơi, Vân Huyên cùng Nguyễn Tâm Ngữ hai người vẻ mặt cảnh giác theo sát tại một thanh niên sau lưng, thẳng đến đi ra một mảnh kia tụ tập chi địa, đi tới cực kỳ vắng vẻ địa phương, nhưng thanh niên kia bước chân không ngừng, y nguyên tại hướng ra phía ngoài đi tới.

"Này, ngươi là cái đó cái thế lực đệ tử, tên gọi là gì?" Nguyễn Tâm Ngữ kiên nhẫn không tốt lắm, theo một hồi, thấy hắn nói cái gì cũng không nói, chỉ đem mình và Vân Huyên đi lên phía trước, không khỏi địa khẻ kêu bắt đầu đứng dậy.

Thanh niên này thực lực không cao, cho nên hắn cũng không có sợ hãi, cũng không lo lắng đối phương sẽ đem nàng cùng Vân Huyên thế nào.

"Hai vị cô nương, tại hạ Lưu Quý, đúng Chiến Hồn Điện đệ tử." Thanh niên kia vội vàng đáp lại, thái độ coi như không tệ.

"Chiến Hồn Điện hay sao?" Nguyễn Tâm Ngữ lông mày kẻ đen nhíu một cái, "Ngươi đem chúng ta kêu lên tới làm cái gì? Ngươi lời vừa mới nói đại sự, rốt cuộc là chuyện gì?"

"Ha ha, hai vị cùng tới sẽ biết, thỉnh hai vị yên tâm, ta không là người xấu." Lưu Quý ha ha cười.

Nguyễn Tâm Ngữ hừ lạnh một tiếng: "Nghe ngươi nói như vậy, ta như thế nào cảm thấy có chút giấu đầu lòi đuôi cảm giác ah. Đã có đại sự, ngươi vì sao không hướng các ngươi điện chủ bẩm báo, ngược lại lén lút địa đem chúng ta mang đi ra, nói thực ra, ngươi rốt cuộc có ý đồ gì?"

"Ta không có gì ý đồ ah." Lưu Quý khóc không ra nước mắt, "Ta cũng là bị người nhờ vả, người nọ để cho ta đem các ngươi. . . Không đúng, đem bả vị cô nương này dẫn đi qua  đúng chính ngươi muốn theo tới."

"Bị người nhờ vả?" Vân Huyên nghe vậy tâm hồn thiếu nữ run lên, không hiểu địa sinh ra một loại chờ mong cảm giác, cấp cấp hỏi: "Người nào phó thác ngươi xử lý loại sự tình này?"

Lưu Quý lắp bắp một hồi, bất đắc dĩ nói: "Cô nương ngươi cũng đừng hỏi, tại hạ cũng là có bất đắc dĩ nỗi khổ tâm ah, thật sự là không thể nói. Bất quá các ngươi yên tâm, cũng sắp đến."

Vân Huyên liền tranh thủ ánh mắt quăng hướng phương xa, thần thức phóng ra ngoài, lại cái gì đều nhìn không tới, cũng cảm ứng không đến.

"Vân Huyên, ta cảm thấy đến tiểu tử này có chút khả nghi, nói không chừng phía trước có cái gì bẩy rập tại đang chờ chúng ta, ta xem chúng ta có lẽ hay là trở về đi." Nguyễn Tâm Ngữ tại Vân Huyên bên người nói khẽ.

Vân Huyên hé miệng cười một tiếng: "Nào có ngươi nói khoa trương như vậy. Hắn là Chiến Hồn Điện đệ tử, không có đạo lý làm như vậy a."

"Cái kia vì sao phải đem ngươi dẫn đi qua ? Rõ ràng là có cái gì không thể cho ai biết ý đồ, nói không chừng đúng coi trọng sắc đẹp của ngươi!"

"Đừng làm ta sợ ah. . ." Vân Huyên vội vàng nắm thật chặt quần áo của mình.

"Hai vị nếu là thật sự lo lắng, trước hết khống chế được tại hạ như thế nào? Đến lúc đó nếu thật là đụng phải nguy hiểm gì, tại hạ sinh tử toàn bộ do các ngươi quyết định." Lưu Quý nghe các nàng xì xào bàn tán, lập tức minh bạch các nàng đối với chính mình vẫn là không yên lòng, lúc này chủ động đề nghị nói.

"Cái này hay, ta đây tựu không khách khí!" Nguyễn Tâm Ngữ lập tức hành động, ba lượng hạ liền đem Lưu Quý chế trụ, phong tỏa hắn một thân chân nguyên.

Lưu Quý vẻ mặt không sao cả, thản nhiên đến cực điểm, tiếp tục đằng trước dẫn đường.

Nhìn hắn cái này bộ hình dáng, Vân Huyên cùng Nguyễn Tâm Ngữ ngược lại yên tâm không ít.

Đi thẳng có hơn mười dặm đường, đi vào phụ cận một cái hồ nước nhỏ bên bờ, Lưu Quý mới gọi ra một hơi, chỉ vào phía trước nói: "Đến, người nọ đang ở đó bên bờ chờ các ngươi.

"

Theo hắn chỗ chỉ phương hướng nhìn lại, Nguyễn Tâm Ngữ không khỏi bịt miệng lại ba, nghẹn ngào duyên dáng gọi to, Vân Huyên đồng dạng cũng là một bộ không dám tin bộ dáng, trong mắt đẹp tách ra khác thần thái, kinh ngạc địa nhìn qua phía trước..