Chương 821: Đã Lâu Không Gặp

Chương 821: Đã Lâu Không Gặp

Converter: 2B Truyền Thuyết

Mặt hồ ba quang lăn tăn, hồ nước thanh tịnh thấy đáy, mơ hồ có thể thấy được mấy cái to mọng con cá trong đó du lịch.

Ven hồ bên bờ, đứng ở một người, giờ phút này chính vẻ mặt cười tủm tỉm địa nhìn qua theo Lưu Quý mà đến Vân Huyên cùng Nguyễn Tâm Ngữ, nhấc tay đánh cho cái bắt chuyện: "Hai vị, đã lâu không gặp ah."

Nguyễn Tâm Ngữ cùng Vân Huyên đều không có trả lời, trong lúc nhất thời choáng váng loại.

Dương Khai bất đắc dĩ lắc đầu, cất bước hướng các nàng đi đến.

Đi vào phụ cận, cái kia dẫn đường mà đến Lưu Quý vội vàng thở dài hành lễ, thần thái gian nói không nên lời nịnh nọt a dua: "Thánh chủ đại nhân, tiểu nhân trước kia có mắt không tròng, kính xin thánh chủ đại nhân chớ trách."

"Không sao." Dương Khai lắc đầu.

Lưu Quý thần sắc buông lỏng, cung thanh âm nói: "Đại nhân, hai vị cô nương kia ta đã cho ngài mang đến."

"Làm được không sai." Dương Khai thân thiết địa vỗ vỗ cái này bị hắn dùng Quân Thiên Dẫn khống chế được thần hồn lạc ấn thanh niên, lại để cho hắn lập tức có chút thụ sủng nhược kinh, vội vàng nói: "Nên vậy nên vậy."

Chần chờ một chút, Lưu Quý lắp bắp địa dò hỏi: "Đại nhân, người xem ta đối với ngài cũng không có ác ý, có thể hay không trước đem cái gì kia thần hồn lạc ấn còn cho ta, đại nhân yên tâm, về ngài tin tức, ta Lưu Quý tuyệt đối sẽ không lại để cho bất luận kẻ nào lộ ra nửa câu, nếu không thiên lôi đánh xuống, chết không yên lành."

Thấy hắn một bộ lời thề son sắt bộ dáng, Dương Khai ha ha cười một tiếng: "Cái này tạm thời không thể đáp ứng ngươi, bất quá ta cũng sẽ không thương tổn ngươi, chỉ cần ngươi ngoan ngoãn nghe lời."

"Tại hạ nào dám không nghe?" Lưu Quý vẻ mặt đắng chát, lần trước tại Dương Khai rời đi Cửu Phong đi trước thú biển rừng rậm thời điểm, hắn cùng với một ít đồng bạn một đạo chặn đường Dương Khai, chẳng những không có thành công, bị Dương Khai cho chế trụ, kết quả bây giờ còn đến làm cho người ta gia bán mạng, việc này nếu để cho điện chủ biết đến lời nói, chính mình có chín cái mạng cũng không đủ tử.

Nghĩ tới đây, Lưu Quý trong lòng khổ nhét qua thuốc đắng.

"Nghe lời người, đúng mới có lợi cầm." Dương Khai nhìn mặt mà nói chuyện, biết rõ trong lòng của hắn không thoải mái, lập tức vứt một lọ đan dược đi qua .

Lưu Quý tay mắt lanh lẹ, một bả tiếp được, hồ nghi địa mở ra miệng bình hít hà, sắc mặt cuồng hỉ kinh hô: "Linh cấp đan?"

"Làm rất tốt, về sau không thể thiếu ngươi tốt." Dương Khai khen ngợi một tiếng.

"Là đúng, tạ ơn thánh chủ đại nhân!" Lưu Quý cảm động đến rơi nước mắt.

Nghĩ hắn một cái Thần Du Cảnh võ giả, tại Chiến Hồn Điện nội địa vị thấp kém, ngày bình thường cũng không thế nào thụ coi trọng, tu luyện sở dụng đan dược cũng đúng trong điện theo như đầu tóc phóng, từng cái nguyệt nhiều lắm là chỉ có thể nhận lấy hai ba miếng Huyền cấp đan, nhưng bây giờ chỉ là cho Dương Khai xử lý một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ, liền trực tiếp vào tay một lọ linh cấp đan.

Đây quả thực là thiên đại chuyện tốt, thoáng cái đem bả Lưu Quý cho nện đến chóng mặt núc ních, ngay Dương Khai thu thần hồn của hắn lạc ấn, khống chế sinh tử của hắn đều không thế nào để ý.

Âm thầm cảm thấy, đi theo cái này thánh chủ đại nhân, quả nhiên tiền đồ vô lượng.

Dương Khai thấy hắn biểu lộ, trong nội tâm thoả mãn, biết rõ người này là thấy lợi quên nghĩa tiểu nhân, đối phó loại người này, hơi chút một ít ngon ngọt liền có thể lại để cho hắn bán mạng.

Tiện tay giải trừ Nguyễn Tâm Ngữ tại trên người hắn hạ đạt cấm chế, khua tay nói: "Ngươi trở về đi, bên này đối với ngươi chuyện gì."

"Vâng, thánh chủ đại nhân, tiếp theo nếu là có có thể xử dụng đến chỗ của ta, thỉnh nhất định phải phân phó." Lưu Quý nghiêm mặt nói.

"Sẽ có cơ hội này." Dương Khai mỉm cười gật đầu.

Lưu Quý lúc này mới trong chớp mắt rời đi, trước khi đi, còn dùng một loại đặc biệt (đừng) ánh mắt hâm mộ nhìn qua Vân Huyên, lẩm bẩm nói: "Cô nương tốt phúc khí ah."

Tựa hồ là cảm thấy cái cô nương này có thể cùng vị này mới thánh chủ có chút giao tình, quả thực là trèo cao đồng dạng.

Vân Huyên bị nói được khuôn mặt đỏ lên, Nguyễn Tâm Ngữ trừng mắt liếc hắn một cái: "Lắm miệng!"

Lưu Quý ha ha gượng cười, vội vàng bỏ chạy.

Đợi hắn sau khi rời khỏi, Dương Khai mới cười tủm tỉm địa nhìn qua lên trước mặt hai nữ tử: "Vài năm không thấy, hai vị có lẽ hay là như vậy phong độ tư thái trác tuyệt, rất cảm động."

"Miệng lưỡi trơn tru!" Nguyễn Tâm Ngữ hèn mọn một tiếng, thét to nói: "Ngươi hỗn đản này, đã không chết, vì sao một mực không có cho Vân Huyên báo cái bình an, làm hại nàng cho ngươi thương tâm rất lâu."

"Tâm Ngữ..." Vân Huyên thở nhẹ một tiếng, nhếch cặp môi đỏ mọng, mắt đẹp một sát na không một thoáng địa nhìn qua Dương Khai, đột nhiên cảm giác được trước mặt cái này lại để cho hắn nóng ruột nóng gan nam nhân trở nên cao lớn dị thường, chính mình chỉ có thể cách đến xa khoảng cách xa ngẩng đầu nhìn hắn.

Năm đó gặp được hắn thời điểm, tu vi của hắn còn không có mình cao, một thân lão thổ cách ăn mặc, phảng phất mới từ cái đó một chỗ rừng sâu núi thẳm bên trong đi ra đến không biết tiểu tử.

Đúng vậy vài năm không thấy, hắn vậy mà đã muốn đã trở thành Cửu Thiên Thánh Địa mới thánh chủ, tu vi lại càng so với chính mình cao hơn một mảng lớn.

Hôm nay mình là Thần Du Cảnh đỉnh phong, hắn lại đã đến Siêu Phàm Cảnh hai tầng...

Kém như vậy cách, chính mình sợ là cố gắng cái vài thập niên cũng vô pháp san bằng.

Đứng ở trước mặt hắn, Vân Huyên không khỏi địa sinh ra một loại tự ti mặc cảm cảm giác, trong nội tâm một mảnh đắng chát.

Phát giác được Vân Huyên dị thường, Dương Khai nhíu nhíu mày, không biết trong nội tâm nàng đang suy nghĩ gì, cười khan nói: "Không biết nhận không ra đi à nha?"

"Hóa thành tro ta đều nhận ra." Vân Huyên gượng ép cười một tiếng.

"Cái kia làm gì vậy dùng một bộ xem sinh ánh mắt của người xem ta?" Dương Khai nhéo nhéo cái mũi, "Nếu như là bởi vì không có cho ngươi báo cái bình an sự tình mà tức giận, ta xin lỗi ngươi, mấy năm này thật sự là bận quá rồi, hơn nữa có một số việc thật sự không muốn làm cho người biết rõ."

"Hừ, tựu đoán ngươi là bạc tình bạc nghĩa quả nghĩa gia hỏa." Nguyễn Tâm Ngữ tức giận không thôi, "Rõ ràng là nghĩ đùa bỡn người khác bỏ chạy, không muốn phụ trách."

"Ta muốn phụ cái gì trách? Lần kia sự tình là ngoài ý muốn được không?" Dương Khai xấu hổ đến cực điểm.

Lại nói tiếp mấy năm này hắn còn thật không có nghĩ tới Vân Huyên, đối với nữ nhân này, Dương Khai tuy nhiên cảm giác áy náy, nhưng cũng không có đem nàng cùng Tô Nhan tiểu sư tỷ đánh đồng.

Năm đó nếu như không phải mị yêu thần thức độc tố, cũng sẽ không xảy ra hiện như vậy xấu hổ sự tình.

"Quả nhiên không muốn nhận thức sổ sách, ta thật sự nhìn lầm ngươi!" Nguyễn Tâm Ngữ hèn mọn đến cực điểm, trong đôi mắt lộ vẻ phỉ nhổ.

Dương Khai bất đắc dĩ lắc đầu.

Vân Huyên một mực trầm mặc, cho tới giờ khắc này mới nặng nề mà gọi ra một hơi, mỉm cười: "Tâm Ngữ, đừng nói cái này rồi, không có ý gì, có một số việc, có ít người, đã từng có được qua là được rồi, không cần phải dây dưa không rõ."

"Ngươi thật đúng là tiêu sái ah." Nguyễn Tâm Ngữ kinh ngạc nhìn qua Vân Huyên.

"Ngược lại ngươi, làm sao sẽ lại để cho một cái Chiến Hồn Điện đệ tử dẫn chúng ta tới đây lí? Hắn như thế nào nghe mệnh lệnh của ngươi?" Vân Huyên hồ nghi địa nhìn qua Dương Khai.

"Ah, nửa tháng trước cùng hắn đã xảy ra điểm xung đột, lúc kia tại trên người hắn động điểm tay chân, cho nên ta có thể xử dụng thần niệm cùng hắn câu thông, hôm nay nhìn thấy các ngươi, liền lại để cho hắn mang ngươi đã tới cửa." Dương Khai giải thích một câu, "Các ngươi Độc Ngạo Minh cũng liên lụy vào chuyện lần này rồi?"

"Ân." Vân Huyên nhẹ gật đầu, "Các ngươi thánh địa thượng nhất đại thánh nữ đi qua ta Độc Ngạo Minh địa bàn, giết một ít dưới đệ tử, sau đó Phá Huyền Phủ Trương Ngạo liền mời cha ta đến bên này, muốn tìm Cửu Thiên Thánh Địa đòi cái thuyết pháp, cha ta liền đã tới, không nghĩ tới bọn hắn căn bản không có cùng các ngươi hoà giải ý tứ, vừa lên đến liền muốn vung tay."

"Bọn hắn kéo các ngươi tới, bất quá là đánh bạo góp đủ số." Dương Khai cười lạnh một tiếng.

"Nên vậy chính là như vậy, kỳ thật rất nhiều thế lực đều cùng trong liên minh đồng dạng tao ngộ, chúng ta tại trước khi đến, có hai cái tiểu thế lực người muốn rời đi, lại bị Trương Ngạo bọn hắn cho đuổi tận giết tuyệt."

Dương Khai mi mắt co rụt lại: "Bọn hắn thật đúng là hạ thủ được."

"Kinh (trải qua) lần này một chuyện, ta nghĩ không có người còn dám rời đi. Hơn nữa Trương Ngạo bọn hắn nói được ngôn từ chuẩn xác, nói tiếp theo tiến công liền có thể bình là các ngươi Cửu Thiên Thánh Địa, các ngươi... Chống đở được sao?"

Dương Khai chậm rãi lắc đầu: "Thật muốn đánh bắt đầu đứng dậy, cũng là ngươi tử ta mất mạng kết quả, thánh địa không tốt qua, các ngươi cũng sẽ không sống khá giả."

"Vậy các ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ? Có lẽ hay là tranh thủ thời gian rời đi a, ở lại nơi đó lời nói thật sự quá nguy hiểm."

"Không cần lo lắng, ta tự có ứng đối phương pháp, ngược lại là các ngươi, biệt (đừng) lẫn vào vào được." Dương Khai vẻ mặt nghiêm túc, "Lẫn vào vào lời nói, các ngươi Độc Ngạo Minh tuyệt đối sẽ tổn thất thảm trọng."

"Lời này nói như thế nào?" Vân Huyên nghe vậy cả kinh.

"Bây giờ nói không tốt, dù sao ngươi sau khi trở về khuyên ngăn phụ thân ngươi, lại để cho hắn mau chóng mang người lúc này rời đi thôi, tại đây không lâu về sau muốn phát sinh có chút lớn biến cố."

Vân Huyên cau mày, có chút gật đầu, không cần Dương Khai giải thích thêm, nàng lựa chọn tin tưởng.

Nguyễn Tâm Ngữ ở một bên cười nhạo nói: "Ngươi có phải hay không có chút quá tự tin rồi? Tuy nhiên các ngươi Cửu Thiên Thánh Địa kết giới không sai, cao thủ cũng có mấy cái, nhưng theo ta được biết, Trương Ngạo bọn hắn lôi kéo đến giúp đỡ, tại nhập thánh cảnh cao thủ số lượng thượng nếu so với các ngươi nhiều gấp đôi."

"Cái kia thì sao?" Dương Khai tiếng cười lạnh, "Bọn hắn dám không đi, muốn trả giá thật nhiều."

"Lộng [kiếm] không rõ ngươi cái tên này..." Nguyễn Tâm Ngữ chậm rãi lắc đầu, "Loại người như ngươi người, làm sao lại thành Cửu Thiên Thánh Địa mới thánh chủ đâu này?"

"Mọi người tự có cơ duyên." Dương Khai ha ha cười một tiếng, "Ta lại tình nguyện không phải là cái gì thánh chủ."

Nguyễn Tâm Ngữ bĩu môi, rõ ràng không tin. Tại nàng xem đến, nhâm gì nam nhân đã lấy được cơ duyên như vậy, chỉ sợ đều mừng rỡ như điên, làm sao tượng Dương Khai theo lời như vậy chẳng thèm ngó tới?

Tiểu tử này rõ ràng là được tiện nghi còn khoe mã! Nguyễn Tâm Ngữ càng xem thường Dương Khai rồi, âm thầm cảm thấy thực lực của hắn sở dĩ tăng tiến như vậy nhanh chóng, hoàn toàn là bởi vì Cửu Thiên Thánh Địa bồi dưỡng duyên cớ.

Nếu là Cửu Thiên Thánh Địa nguyện ý bồi dưỡng nàng, nàng cũng có thể đạt tới cao như vậy độ.

"Còn có nếu không có chuyện gì khác muốn nói?" Vân Huyên nhìn qua Dương Khai hỏi.

Dương Khai ngạc nhiên, lắc đầu: "Đã không có."

"Chúng ta đây đi về trước, đi ra lâu sẽ cho người sinh nghi." Vân Huyên nói xong, ánh mắt phục tạp nhìn Dương Khai liếc, nói khẽ: "Bất kể như thế nào, lần này cám ơn nhắc nhở của ngươi, ta sẽ cùng cha ta hảo hảo nói nói, còn có... Chính ngươi cũng phải cẩn thận, ta biết rõ ngươi bây giờ so trước kia lợi hại, địa vị cũng bất đồng dĩ vãng, nhưng một mình ngươi lực lượng là có hạn nếu là gặp được cái gì không giải quyết được sự tình, ngàn vạn không cần phải cậy mạnh."

"Ân, ta nhớ kỹ rồi.

" Dương Khai nghiêm mặt gật đầu.

"Chúng ta đây đi, lần này cửa ải khó nếu là có thể vượt qua, về sau tùy thời hoan nghênh ngươi tới Độc Ngạo Thành." Vân Huyên hé miệng cười một tiếng, cùng Nguyễn Tâm Ngữ hai người dắt tay nhau rời đi.

Trạm tại nguyên chỗ dừng ở các nàng bóng lưng biến mất, Dương Khai nỗi lòng phập phồng, hắn không nghĩ tới nữ nhân này nói đi là đi, dứt khoát lưu loát, không có chút nào ướt át bẩn thỉu.

Vốn Dương Khai còn đang suy nghĩ như thế nào trấn an tâm tình của nàng đâu rồi, hiện tại xem ra ngược lại không có cái này tất yếu..