Chương 822: Ngươi Cái Này Người Bảo Thủ

Chương 822: Ngươi Cái Này Người Bảo Thủ

Converter: 2B Truyền Thuyết

Trong rừng, xuôi theo đường cũ phản hồi Nguyễn Tâm Ngữ tức giận bất bình: "Ngươi cái này ngốc tử, đã lại gặp được hắn, vì sao chủ động rời đi?"

"Hắn bình an không thì tốt rồi? Ta còn muốn như thế nào?" Vân Huyên mỉm cười.

"Tốt như vậy sao?" Nguyễn Tâm Ngữ trong lòng có chút không phải tư vị.

"Rất tốt ah." Vân Huyên vẻ mặt dễ dàng cùng lạnh nhạt, "Hắn hiện tại đã không phải là ta có thể trèo cao rồi, cho dù ta cứng rắn (ngạnh) lưu ở bên cạnh hắn thì phải làm thế nào đây, chỉ biết kéo cái chân cùa hắn, còn không bằng hiện tại ly khai, lẫn nhau trong lúc đó trong nội tâm đều có thể lưu lại một phần tốt đẹp chính là nhớ lại, như vậy như vậy đủ rồi."

"Về sau sẽ không hối hận?" Nguyễn Tâm Ngữ ối chao ép hỏi.

"Không có gì hay hối hận."

"Được rồi, tùy ngươi a, dù sao đúng ngươi chuyện của mình, về sau cũng đừng tìm ta khóc nhè, nói không có thể nắm chặt hôm nay cơ hội."

"Ta mới không biết!" Vân Huyên thần sắc sâu kín, quay đầu lại nhìn một cái, trong mắt đẹp nổi lên tầng một nước mịt mờ mờ mịt, trong nội tâm so với ai khác đều muốn tinh tường, mình ở kia nam nhân trong suy nghĩ, chỉ sợ chỉ là một khách qua đường mà thôi, nếu không có như thế, hắn nhất định sẽ truy tới.

...

Dương Khai trở lại Cửu Thiên Thánh Địa về sau, lập tức triệu tập Từ Hối bọn người, nghe được triệu hoán, các vị trưởng lão các hộ pháp ào ào đến đây.

"Thánh chủ, theo như phân phó của ngài, các đệ tử cũng đã chuẩn bị xong, tùy thời có thể lên đường!" Từ Hối ôm quyền nói.

Dương Khai nhẹ gật đầu: "Các ngươi đi theo ta!"

Mọi người không biết hắn muốn làm gì, lại cũng không có hỏi nhiều, chỉ là đi theo Dương Khai sau lưng.

Tại Cửu Phong trung xuyên thẳng qua, không lớn một hồi công phu, liền tới đến một khối cực lớn đá xanh trước, cái kia trên tảng đá, rồng bay phượng múa có khắc Thánh lăng hai chữ.

Thánh lăng đúng Cửu Thiên Thánh Địa lịch đại thánh chủ an nghỉ chi địa, bên trong mai táng vô số tiên hiền thi thể, đến nơi này, mấy vị hộ pháp trưởng lão thần sắc đều trở nên nghiêm nghị bắt đầu đứng dậy.

"Các ngươi một mực tốt kỳ, cái kia an trí mấy ngàn đệ tử địa phương ở nơi nào, như thế nào hiện tại không hỏi rồi?" Dương Khai đứng ở đá xanh trước, ha ha cười nhìn qua mọi người.

Mọi người biến sắc, lập tức hiểu được.

Từ Hối kinh ngạc vạn phần: "Thánh chủ, ngài nói chỗ kia, sẽ không phải là..."

"Ngoại trừ tại đây, ngươi cảm thấy ta còn có thể đem các ngươi an trí đến đâu?" Dương Khai có chút gật đầu, "Thánh lăng chính là chỗ tốt nhất.

"

"Vạn không được!" Từ Hối sắc mặt đại biến, "Nơi này là lịch đại thánh chủ yên giấc chỗ, chúng ta sao có thể đi vào quấy rầy đến bọn hắn?"

"Người tử như đèn diệt, không có gì không thể." Dương Khai lắc đầu.

"Thánh địa có quy tắc, ngoại trừ thánh chủ cùng thánh nữ bên ngoài, mặt khác bất luận kẻ nào đều không được đi vào Thánh lăng!"

"Quy củ đúng tử, người là sống ah đại trưởng lão." Dương Khai tận tình khuyên bảo địa khuyên bảo.

"Lời tuy như thế, nhưng... Không được, thật sự không được, chúng ta nếu là tiến vào Thánh lăng, đây chẳng phải là xem tổ tông các ngươi định ra quy củ tại không để ý? Ngày sau còn làm sao có thể tại các đệ tử trước mặt có uy tín?"

"Ngươi cái này người bảo thủ..." Dương Khai bị hắn có chút tức giận, đưa ánh mắt chuyển hướng những trưởng lão khác các hộ pháp, hỏi: "Các ngươi cảm thấy thế nào?"

Sử Khôn vẻ mặt gian khổ biểu lộ, tranh thủ thời gian bỏ qua một bên ánh mắt.

Mạnh Thiên Phi cùng la sinh cũng không có phát biểu ý kiến ý tứ.

Trình Nguyệt Đồng trương liễu trương môi mỏng, muốn nói cái gì, rồi lại không có nói ra.

"Một đám phế vật!" Ngọc Oánh hừ lạnh một tiếng, nghiêm túc và trang trọng nói: "Thánh chủ, mặc dù lớn trưởng lão xác thực cổ hủ ngoan cố chút ít, nhưng việc này thượng ta cảm thấy đến đại trưởng lão là đúng đích."

"Ngươi cũng như vậy cảm thấy?" Dương Khai ngạc nhiên địa nhìn qua cái này mỹ phụ.

Ngọc Oánh nghiêm mặt gật đầu.

Dương Khai vuốt vuốt cái trán, đưa mắt nhìn sang người cuối cùng : "An Linh Nhi..."

"Đừng hỏi ta ah, ta chỉ là tiểu cô nương, cái gì cũng đều không hiểu." An Linh Nhi vội vàng phủi sạch quan hệ.

Dương Khai cắn răng nhìn qua nàng, bản trông cậy vào nàng có thể đứng tại cạnh mình, không nghĩ tới thời khắc mấu chốt cô nàng này rõ ràng cũng không xem chính mình.

"Đương làm thật không đi?" Dương Khai lại nhìn hướng Từ Hối, trầm giọng hỏi.

"Chuyện khác đều tốt nói, thánh chủ ra lệnh một tiếng, chính là muốn lão phu mệnh, lão phu cũng lập tức dâng, chính là việc này..." Từ Hối âm vang có tiếng, vẻ mặt trung can nghĩa đảm liều chết huyết gián biểu lộ, giống như Dương Khai là ngu ngốc vô đạo thánh chủ giống nhau.

"Đi!" Không đợi hắn nói xong, Dương Khai tựu cắt đứt hắn, "Vậy các ngươi tự cầu nhiều phúc a, không xuất ra hai ba ngày, Trương Ngạo đám người kia hội đánh tiến đến, yêu tộc Đại Tôn cũng sẽ mang theo yêu tộc cường giả xông tới, đến lúc đó ta xem các ngươi còn có ai có thể còn sống, cáo từ."

Nói xong, liền phải ly khai.

Từ Hối tay mắt lanh lẹ, một phát bắt được Dương Khai quần áo, gắt gao nắm bắt, như thế nào cũng không buông tay, kinh ngạc mà hỏi thăm: "Thánh chủ ngài đi đâu?"

"Các ngươi ở chỗ này ngồi chờ chết, ta còn có tốt đẹp chính là tương lai, đã có thể không phụng bồi rồi, đương nhiên là muốn rời đi." Dương Khai một bộ đương nhiên bộ dáng.

"Đúng vậy ngài muốn đúng đi, thánh địa làm sao bây giờ?" Từ Hối lập tức có chút bối rối.

"Liên quan gì ta. Ta cho các ngươi tìm đường sống, các ngươi lại không đi, chẳng lẽ còn muốn ta và các ngươi cùng một chỗ chôn cùng?" Dương Khai bĩu môi, chẳng thèm ngó tới, "Không có ý tứ, ta còn không có cao thượng như vậy."

"Cái này..." Từ Hối lập tức không nói gì, nghĩ thầm người trẻ tuổi chính là người trẻ tuổi ah, làm việc hấp tấp, trước kia đương làm thánh chủ đương làm còn rất tượng hồi sự, như thế nào thoáng cái lại chuyển chú ý tính, biến được đối thánh địa hờ hững không đếm xỉa bắt đầu đứng dậy.

"Hơn nữa..." Dương Khai hừ một tiếng, "Thân là thánh chủ, làm ra quyết định đều không có người chấp hành, còn ở lại chỗ này làm gì? Cho dù vượt qua lần này cửa ải khó, về sau chỉ sợ cũng bất quá là mặc cho các ngươi bài bố khôi lỗi mà thôi."

"Chúng ta không dám!" Từ Hối sợ hãi vạn phần.

"Vậy ngươi còn lôi kéo ta?"

Từ Hối vội vàng buông tay, xấu hổ chết...rồi.

"Tốt rồi!" Ngọc Oánh nhẹ khiển trách một tiếng, giận Dương Khai liếc: "Thánh chủ nên có thánh chủ bộ dạng, nào có ngươi như vậy chơi xỏ lá, ngươi nhìn một cái ngươi đem đại trưởng lão bức thành bộ dáng gì nữa."

Đang khi nói chuyện, sâu kín thở dài, nhìn qua Từ Hối nói: "Đại trưởng lão, người xem..."

Từ Hối biểu lộ chần chờ, do dự do dự, một bên trầm tư một bên vụng trộm dò xét Dương Khai phản ứng, một hồi lâu mới bất đắc dĩ nói: "Đã thánh chủ như vậy đề nghị... Nhưng lại không thể hủy tổ tông các ngươi định ra quy củ, chúng ta giơ tay biểu quyết đi, vừa vặn ngoại trừ thánh chủ bên ngoài có bảy người, nếu là đa số người đều đồng ý tiến vào Thánh lăng, vậy cũng... Chỉ có thể như thế."

"Như vậy cũng tốt." Ngọc Oánh gật gật đầu.

"Người đó không đồng ý tiến vào Thánh lăng? Cử động tay cho ta xem một chút." Dương Khai một bên hỏi thăm, một bên nhìn quét mọi người.

Đại trưởng lão vội vàng nhấc tay ý bảo.

Còn lại năm vị hộ pháp trưởng lão cùng thánh nữ An Linh Nhi ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều là án binh bất động.

"Các ngươi..." Đại trưởng lão vẻ mặt ngoài ý muốn kinh ngạc địa nhìn qua mọi người, một bộ rất được tổn thương biểu lộ, tựa hồ không nghĩ tới tại giữ gìn tổ tông quy củ điểm này thượng, không có người cùng chính mình cùng chung chí hướng.

"Kẻ dối trá..." Ngọc Oánh nhẹ giọng nói thầm một câu, nàng biết rõ, nếu như Dương Khai đổi mặt khác một loại phương thức hỏi thăm, chỉ sợ kết quả sẽ là khác nhau.

Mới thánh chủ rốt cuộc là người trẻ tuổi, ai hội nguyện ý ngay tại lúc này phản bác ý kiến của hắn? Làm không tốt thực sẽ để cho hắn đối với thánh địa sinh ra bài xích chi tâm, đặt xuống trọng trách không làm.

Trách nhiệm này không có người có thể gánh chịu lên.

"Đại trưởng lão, đa tạ." Dương Khai ha ha ôm quyền.

Từ Hối cười khổ cuống quít: "Việc đã đến nước này, lão phu cũng không nói thêm cái gì, tựu theo như thánh chủ ý của ngài xử lý a."

"Ta cũng là vì các ngươi tốt, biệt (đừng) một bộ không vui bộ dáng, thánh địa lịch đại thánh chủ nếu như biết đến lời nói, chỉ sợ cũng phải tha thứ các ngươi."

"Chỉ hy vọng như thế a."

Mượn nhờ thánh chủ linh giới mở ra Thánh lăng, mọi người theo Dương Khai cùng nhau tiến vào trong đó, mỗi người biểu lộ đều nghiêm túc vô cùng, giống như hành hương giống nhau thành kính.

Nhìn qua cái kia không có mặt trời mặt trăng và ngôi sao, không có uổng phí vân trời xanh, chỉ có một tòa thành trì lớn nhỏ Tiểu Huyền giới, mọi người không khỏi đều sinh ra một loại không quá chân thật cảm giác.

"Đây cũng là Thánh lăng?" Ngọc Oánh nhẹ giọng nói thầm, trong mắt đẹp không khỏi toát ra một vòng thất vọng thần sắc, cảnh tượng trước mắt cùng nàng tưởng tượng hoàn toàn không giống với.

Tại tưởng tượng của nàng ở bên trong, Thánh lăng đúng một chỗ núi thanh xanh nhạt, chim hót hoa nở an tường chi địa.

Đúng vậy tại đây lại âm khí trận trận, bốn phía ánh huỳnh quang điểm một chút, ánh sáng lờ mờ, giống như quỷ giống nhau làm cho người ta sởn hết cả gai ốc.

Những người khác cũng đều là vẻ mặt tốt kỳ kinh ngạc địa đánh giá, chỉ có đại trưởng lão Từ Hối, không ngừng mà hướng bốn phía vái chào, trong miệng không ngừng mà nói thầm cái gì, tựa hồ là sợ nhóm người mình đến quấy rầy lịch đại thánh chủ yên giấc.

"Năng lượng tốt nồng đậm ah." Trình Nguyệt Đồng nhẹ nhàng mà hít và một hơi, no đủ bộ ngực sữa khoa trương địa phập phồng, trong mắt đẹp một mảnh kinh hỉ thần thái.

Cửu Phong ở giữa thiên địa năng lượng vốn là không tầm thường, nhưng cùng Thánh lăng lí tương đối, có lẽ hay là so ra kém cỏi. Thầm nghĩ trách không được lão thánh chủ ưa thích ở chỗ này bế quan tu luyện.

"Hoàn cảnh đúng kém một chút, nhưng tại đây với tư cách giấu tài sân bãi, nhưng lại lại phù hợp bất quá." Dương Khai ha ha cười một tiếng, "Lại nói tiếp ta lần đầu tiên tới tại đây thời điểm, cũng bị cái này nồng đậm linh khí lại càng hoảng sợ, cũng không biết cái này linh khí là từ đâu đến. Ân, cái này tấm Tiểu Huyền giới so với bình thường Tiểu Huyền giới đều nhỏ rất nhiều, nhưng an trí cả thánh địa đệ tử đúng không có vấn đề gì."

"Nghe thánh chủ ý tứ, ngài còn đi qua cái khác Tiểu Huyền giới?" Trình Nguyệt Đồng mắt đẹp sáng ngời, kinh ngạc địa nhìn qua Dương Khai.

Tiểu Huyền giới mặc dù là thế nhân công thức, nhưng chính thức ra vào qua Tiểu Huyền giới người nhưng lại ít càng thêm ít, loại này độc lập với đại lục bên ngoài thần bí không gian, khẩu đều là cực kỳ ẩn nấp, rất khó bị người phát hiện.

Dương Khai ha ha cười một tiếng, cùng An Linh Nhi liếc nhau, hết thảy đều ở không nói lời nào.

"Lịch đại thánh chủ quan tài đâu này? Như thế nào một cái cũng không thấy rồi?" Từ Hối lúc này mới dò xét bốn phía, xem xét phía dưới, không khỏi ngạc nhiên vạn phần, "Tại đây hẳn là có thật nhiều quan tài mới được là."

Dương Khai da mặt co lại, thăm dò tính địa hỏi thăm: "Làm sao ngươi biết nơi này có quan tài?"

"Nên vậy có ah, mỗi một thời đại lão thánh chủ đều chế tạo một bộ chính mình quan tài đưa vào Thánh lăng bên trong... Hơn nữa nơi đây không khỏi cũng quá mức sạch sẽ một ít, rõ ràng không có cái gì."

Nghe hắn vừa nói như vậy, mọi người mới phát hiện có chút không đúng địa phương, Thánh lăng lí một mảnh hình thành, giống như bị dao nhỏ cắt qua giống nhau, trên mặt đất tuy nhiên hiện đầy bụi bậm cùng bột mịn, thực sự lưu lại một ít năng lượng cuồng bạo bắt đầu khởi động sau đích dấu vết.

"Đúng vậy a, lịch đại thánh chủ thi thể lại ở nơi nào?" Sử Khôn cong cái đầu mọi nơi dò xét.

"Thánh lăng lí có lẽ còn có một chút bí mật không muốn người biết... Ân, ta lần trước đến thời điểm cũng đúng thật là làm không đến phát hiện." Dương Khai vội vàng nói.

Nếu để cho Từ Hối biết rõ, bởi vì chính mình dung hợp cái kia một giọt ma thần kim huyết, mà đem bả cả Thánh lăng lí hài cốt cùng quan tài toàn bộ hủy diệt rồi lời mà nói... thật không biết lão gia hỏa này hội nghĩ như thế nào..