Chương 823: Quá Càn Rỡ

Chương 823: Quá Càn Rỡ

Converter: 2B Truyền Thuyết

Đã trải qua suốt một ngày một đêm bận rộn, hết thảy đều được an bài thỏa đáng.

Thánh địa mấy ngàn tên đệ tử tuôn ra nhập thánh lăng, lại để cho cái kia âm khí um tùm Tiểu Huyền giới trở nên sinh cơ bừng bừng.

Nhân số tuy nhiên không ít, nhưng Thánh lăng bao dung xuống vẫn là dư sức có thừa.

Từ Hối bọn người cũng vị vũ trù mâu dẫn ra trước chuẩn bị qua rất nhiều cuộc sống vật tư, cũng đủ thánh địa đệ tử các ngươi ở bên trong cuộc sống thật lâu thật lâu.

Dương Khai cũng theo chân bọn họ nói, làm cho bọn họ tạm thời buông một ít, dốc lòng ở chỗ này tu luyện, đợi cho thời cơ đã đến, hắn tự nhiên sẽ đem bọn họ lại phóng xuất.

Từ Hối bọn người miệng đầy ứng thừa.

Ra Thánh lăng, Dương Khai lẻ loi một mình ngồi ngay ngắn ở Cửu Phong bên trong đích một cái ngọn núi trên đỉnh, quan sát kéo một chút cũng không có mấy năm khổng lồ cơ nghiệp, nỗi lòng bình tĩnh.

Giờ này khắc này, Cửu Thiên Thánh Địa một mảnh yên tĩnh, trừ hắn ra bên ngoài, không tiếp tục một đạo bóng người.

Tâm thần đắm chìm, lặng yên vận công pháp, lẳng lặng yên đợi.

Cũng không biết qua rồi bao lâu, Dương Khai bỗng nhiên mở ra hai con ngươi, dừng ở một cái phương hướng, nhếch miệng mỉm cười, không tiếng động mà quỷ bí.

Trương Ngạo những người kia lại tới nữa, đang tại kết giới trước nguyền rủa chửi rủa, cuồng oanh lạm tạc, từng tiếng nổ mạnh quanh quẩn tại Cửu Phong trong lúc đó, chói tai đến cực điểm.

Dương Khai thân hình nhoáng một cái, đợi cho lại hiện ra thân, đã hiện ra tại Trương Ngạo bọn người trước mặt cách đó không xa.

Trương Ngạo mi mắt co rụt lại, quát lên: "Tiểu tử, ngươi còn có lá gan đi ra, hôm nay ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ!"

Bên cạnh hắn Tào Quản cũng cười lạnh cuống quít: "Mở ra kết giới đi ra đầu hàng, có thể tha cho ngươi khỏi chết!"

Dương Khai ngoảnh mặt làm ngơ, nhìn quét một vòng, ánh mắt hơi chút tại Độc Ngạo Minh bên kia định dạng hoàn chỉnh một cái chớp mắt, rất nhanh lại chuyển di mở, thản nhiên nói: "Rất tốt, đã chư vị đều cố ý cùng thánh địa là địch, vậy các ngươi liền tự cầu nhiều phúc a."

Không ít người đều thần sắc kiêng kị địa bỏ qua một bên ánh mắt, Độc Ngạo Minh bên kia, Vân Huyên biểu lộ lại càng ảm đạm vô cùng.

Nàng đêm trước cùng Vân Thành trao đổi hồi lâu, đã từng chuyển cáo Dương Khai cho đề nghị của nàng, nhưng hôm nay Độc Ngạo Minh cũng đúng đâm lao phải theo lao, Vân Thành chỉ có thể đi theo Trương Ngạo bọn người đến đây.

Giờ phút này gặp lại, Vân Huyên không khỏi có một loại phụ Dương Khai hảo ý áy náy cảm giác.

"Từ Hối đâu này? Làm sao lại chỉ có ngươi một tên mao đầu tiểu tử?" Trương Ngạo nhạy cảm địa phát giác được có chút không đúng, hôm nay cái này Cửu Thiên Thánh Địa không khỏi quá mức an tĩnh, bên trong chẳng những không có bóng người đi đi lại lại dấu vết, xuất liên tục tới nghênh địch, cũng chỉ có cái này mới thánh chủ, Từ Hối bọn người rõ ràng một cái đều không lộ diện.

"Đối với trả cho các ngươi, còn không cần phải đại trưởng lão xuất mã!" Dương Khai nhếch miệng.

"Càn rỡ, đối đãi ta đem ngươi bắt giữ, ta xem ngươi còn có thể hay không như vậy hung hăng càn quấy." Trương Ngạo hoàn toàn bị chọc giận, phất tay bàn tay lớn quát: "Chư vị, không cần lưu thủ rồi, ta tới kiềm chế lấy tiểu tử, các ngươi hợp lực đem cái này chết tiệt kết giới đánh vỡ, sau khi chuyện thành công, Cửu Phong cơ nghiệp mọi người cộng hưởng!"

Nghe hắn vừa nói như vậy, không ít chính chần chờ bất quyết võ giả, ánh mắt lập tức cực nóng.

Cửu Thiên Thánh Địa nội tình hùng hậu, bên trong cũng không biết trữ giấu bao nhiêu kỳ trân dị bảo, linh đan diệu dược, huyền ảo công pháp vũ kỹ, những vật này, hơi chút tìm được một điểm chính là thiên đại chỗ tốt.

Con người làm ra tài tử điểu là thức ăn vong, Trương Ngạo ném ra ngoài như vậy dụ hoặc, tự nhiên có thể kích khởi không ít người ý chí chiến đấu.

Trong chốc lát, tại Tào Quản cùng Vu Kiếp dưới sự dẫn dắt, hơn mười vị nhập thánh cảnh cường giả đồng loạt ra tay hướng kết giới mãnh liệt oanh bắt đầu đứng dậy, cái kia Trương Ngạo y nguyên tế ra bản thân bí bảo, đột phá kết giới phong khóa, hướng Dương Khai đánh cho tới, hiển nhiên là như hắn theo như lời, muốn khiên chế trụ Dương Khai động tác.

Dương Khai ha ha cười một tiếng, căn bản không có muốn cùng Trương Ngạo giao phong ý tứ, thân hình phiêu nhiên lui về phía sau, tránh được công kích của hắn, chỉ là biểu lộ lạnh nhạt địa thờ ơ lạnh nhạt, thậm chí xuất liên tục tay ngăn cản bọn hắn oanh kích kết giới ý niệm trong đầu đều không có.

Trương Ngạo trong lòng máy động, thản nhiên sinh ra một loại cảm giác không ổn, đôi mắt gắt gao chằm chằm vào Dương Khai, muốn biết hắn muốn làm cái quỷ gì.

Xuy xuy Xùy...

XIU....XIU... XÍU...UU!...

Từng tiếng chói tai tiếng xé gió truyền ra, vô số đạo công kích phô thiên cái địa địa oanh kích tại kết giới thượng, vượt quá chỗ dự liệu của mọi người, hôm nay cái này Cửu Thiên Thánh Địa kết giới tựa hồ như giấy mỏng giống nhau, không chịu nổi một kích.

Chúng nhiều cường giả liên thủ, chỉ tiến công không đến 30 tức công phu, cái kia cái bọc Cửu Phong kết giới ầm ầm nghiền nát, làm cho bọn họ phía trước con đường thông suốt không trở ngại.

Tất cả mọi người giật mình, tựa hồ không nghĩ tới sự tình tiến triển sẽ như thế thuận lợi.

Sửng sốt một lúc sau, Trương Ngạo đại hỉ, phẫn nộ quát: "Tiểu tử, ta xem ngươi còn hướng cái đó chạy!"

Đang khi nói chuyện, cùng cái kia hơn mười vị nhập thánh cảnh cường giả ào ào xông vào Cửu Phong, đem Dương Khai đoàn đoàn bao vây.

Theo sát tại phía sau bọn họ, hội tụ ở chỗ này thế lực này cũng nối đuôi nhau mà vào, rất sợ chạy trốn chậm, chỗ tốt liền bị những người khác đoạt đi rồi giống nhau.

Độc Ngạo Minh minh chủ Vân Thành biểu lộ biến ảo, thả ra thần thức hướng Cửu Phong trong cẩn thận điều tra, một lát sau cũng đúng thần sắc hơi động, mở ra bước tiến.

Còn chưa đi ra đi, liền phát giác y phục của mình bị ai kéo lấy rồi, nhìn lại, chính nhìn thấy Vân Huyên dùng một loại khẩn cầu ánh mắt đang nhìn mình.

"Huyên nhi, làm sao vậy?" Vân Thành nhíu mày hỏi thăm.

"Phụ thân... Cửu Phong kết giới đã phá, còn lại sự tình làm cho bọn họ đi làm, chúng ta bây giờ trở về đi!" Vân Huyên cắn hồng môi nói.

"Bây giờ trở về đi?" Vân Thành nghĩ nghĩ, ôn hòa cười một tiếng: "Đêm trước ta không phải với ngươi cẩn thận nói qua sao? Như thế nào ngươi còn nói loại lời này."

"Phụ thân ngươi tựu tin tưởng ta được không, lưu lại lời mà nói... đối với chúng ta thật không có chỗ tốt."

"Đúng vậy a minh chủ, hiện tại cần phải đi, thừa dịp chú ý của bọn hắn lực đều bị cái kia hỗn [lăn lộn] trứng hấp dẫn ở thời điểm." Nguyễn Tâm Ngữ vội vàng nói.

"Ngươi cũng nói như vậy?" Vân Thành như có điều suy nghĩ nhìn Nguyễn Tâm Ngữ liếc, "Các ngươi cứ như vậy tin tưởng tiểu tử kia?"

Đêm trước Vân Huyên chuyển đạt Dương Khai đề nghị, Vân Thành cũng biết cái này mới thánh chủ vào ngày trước cùng nữ nhi của mình gặp qua một lần, bất quá đối với Dương Khai đề nghị cũng không thế nào đương làm thực, đối lập thực lực cách xa quá lớn, Vân Thành thật sự không thể tưởng được có biện pháp nào có thể làm cho Cửu Thiên Thánh Địa biến nguy thành an, bọn hắn duy nhất có thể dựa vào chính là Cửu Phong trận pháp cùng kết giới, nhưng bây giờ cái này dựa vào cũng bị bọn hắn buông tha cho.

"Huyên nhi ngươi có phải hay không niệm và tình cũ, không muốn rơi tỉnh hạ thạch?" Vân Thành một câu nói toạc ra Vân Huyên trong lòng cố kỵ, "Yên tâm đi, hắn nếu thật có năng lực tránh được một kiếp này, nhiều ta một cái Độc Ngạo Minh cũng không nhiều. Hắn như không có có năng lực như thế, thiếu ta một cái Độc Ngạo Minh cũng không thiếu... Bất quá ta nhìn hắn hiện tại không sai biệt lắm đã là sơn cùng thủy tận rồi, đáng tiếc ah!"

Vân Thành thở dài một tiếng, vốn hắn còn tưởng rằng đây là Độc Ngạo Minh cường tráng đại quật khởi cơ hội tốt, dù sao nữ nhi của mình cùng Cửu Thiên Thánh Địa thánh chủ quan hệ sâu, thật làm cho hắn vượt qua lần này kiếp khó, ngày sau Độc Ngạo Minh còn sợ không có kháo núi sao?

Nhưng là bây giờ xem ra, cái này Cửu Thiên Thánh Địa cũng không quá đáng đúng bên ngoài cường trung làm.

Tại đây nguy cấp nhất thời điểm, chỉ có mới thánh chủ một người ra tới nghênh địch, những trưởng lão kia hộ pháp các ngươi, ngay tiếp theo tất cả đệ tử cũng không trông thấy tung tích.

Cái này lại để cho Vân Thành không khỏi hoài nghi vị này mới thánh chủ có phải là bị ném bỏ ở chỗ này, hấp dẫn Trương Ngạo bọn hắn chú ý, tốt khiến người khác chạy trốn bỏ con.

"Yên tâm, Trương Ngạo đúng không nỡ giết hắn." Vân Thành trấn an một tiếng, "Tiểu tử này đối với Trương Ngạo đúng vậy có trọng dụng."

Trương Ngạo liên hợp nhiều như vậy thế lực cùng cường giả khó khăn Cửu Thiên Thánh Địa, lớn nhất mục đích không chính là trong chỗ này truyền thừa? Mà bây giờ, cái này truyền thừa nên vậy đã bị Dương Khai nắm giữ, Trương Ngạo thì như thế nào cam lòng (cho) giết hắn?

"Ngươi nếu không phải muốn cùng hắn là địch... Liền cùng Tâm Ngữ hai người trốn xa điểm a." Vân Thành nói xong, liền xông Kỷ Viêm phân phó nói: "Dẫn tiểu tỷ đi địa phương an toàn."

"Vâng." Kỷ Viêm trầm giọng đáp lời, chân nguyên bắt đầu khởi động, không khỏi phân trần địa khỏa khởi Vân Huyên cùng Nguyễn Tâm Ngữ hai nữ, hướng xa xa bay đi.

Vân Huyên vẻ mặt đau khổ, muốn tiếp tục khuyên bảo lại không biết nên nói như thế nào lên, trong mắt đẹp lộ vẻ lo lắng địa nhìn qua bị chúng cường vây quanh Dương Khai, dần dần từng bước đi đến.

Đợi con gái đi rồi, Vân Thành mới hừ nhẹ một tiếng, thả người hướng phía trước bay đi.

"Tiểu tử, chết đã đến nơi, còn không thúc thủ chịu trói!" Trương Ngạo xông Dương Khai gầm lên, hai đầu lông mày tràn đầy dương dương đắc ý biểu lộ, trong đôi mắt một mảnh cực nóng, giống như đã muốn đã lấy được Cửu Thiên Thánh Địa truyền thừa giống nhau.

Tào Quản cũng thét to bắt đầu đứng dậy, chiêu hàng Dương Khai, lại để cho hắn không cần phải dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, nếu không tự gánh lấy hậu quả vân vân....

Dương Khai đạm mạc địa nhìn qua của bọn hắn, không nói một lời.

Hắn vị trí chi địa, thượng thượng hạ hạ, chung quanh đều bị vây quanh, chật như nêm cối, hơn mười vị nhập thánh cảnh cường giả, hơn mười vị Siêu Phàm Cảnh, tất cả đều đối với hắn nhìn chằm chằm, thần sắc bất thiện.

Nhưng hắn vẻ mặt mây trôi nước chảy bộ dáng, lại làm cho tất cả mọi người âm thầm kiêng kị, không dám người thứ nhất xông đi lên cùng hắn khó xử.

Nơi này là Cửu Phong, Dương Khai trước kia mượn nhờ Cửu Phong lực lượng, có thể thi triển ra nhập thánh cảnh đích thủ đoạn, thật muốn đem hắn ép, ngoại trừ Trương Ngạo bên ngoài, không có người chống đở được.

"Tiểu tử, ngươi cái này thì không được, thật đúng là làm cho người ta có chút thất vọng ah." U Minh tông Vu Kiếp bỗng nhiên ý vị thâm trường địa nói một câu, khặc khặ-x-xxxxx cười quái dị.

Dương Khai liếc mắt nhìn hắn, bật cười lớn: "Ngươi hy vọng như thế nào?"

Vu Kiếp chậm rãi lắc đầu, một thân bích lục khí tức quay cuồng bất định, như kiểu quỷ mị hư vô đáng sợ: "Ta nghĩ đến ngươi còn có chút càng ngoài dự đoán mọi người đích thủ đoạn, bất quá xem bộ dáng là ta xem trọng ngươi, nếu quả thật chỉ là như vậy, ta khuyên ngươi trung thực đầu hàng, để cho ta phong bế ngươi chân nguyên, miễn cho Trương huynh cùng Tào huynh không cẩn thận làm bị thương ngươi."

"Ha ha, hảo ý tâm lĩnh." Dương Khai cười nhẹ: "Bất quá chỉ bằng các ngươi những người này muốn bắt ta, chỉ sợ có chút không biết lượng sức."

"Quá càn rỡ!" Tào Quản vô cùng phẫn nộ, không có cái nào Siêu Phàm Cảnh võ giả dám tại nhiều như vậy nhập thánh cảnh trước mặt nói ẩu nói tả, tiểu tử này không coi ai ra gì hiển nhiên đã đến cảnh giới nhất định.

"Điện chủ..." Cách đó không xa, một đạo thân ảnh nhanh chóng chạy tới, đi vào Tào Quản bên người nói: "Bên trong không có một bóng người, tất cả Cửu Thiên Thánh Địa đệ tử cũng không biết đi địa phương nào."

"Một người đều không?" Tào Quản kinh ngạc không thôi.

Ân

Cùng lúc đó, Trương Ngạo cùng Vu Kiếp bọn người cũng nhận được đồng dạng báo cáo, phát hiện này không khỏi làm cho bọn họ có chút cảnh giác, tất cả đều thần sắc ngưng trọng lên, không biết Cửu Thiên Thánh Địa rốt cuộc đang đùa cái gì xiếc.

Mấy ngàn người ta nói không có sẽ không có, cái này hiện tượng quá khác thường.

Một loại nhàn nhạt bất an tự trong nội tâm phát lên, Trương Ngạo lúc này quyết định không hề kéo dài xuống dưới.

Đêm dài lắm mộng ah.

Phẫn nộ quát: "Chư vị theo ta một đạo, trước tiên đem tiểu tử này bắt nói sau. Chỉ cần có tiểu tử này trên tay, Từ Hối những người kia coi như là có thiên đại bổn sự cũng đừng nghĩ nhảy ra cái gì bọt nước.".