Chương 824: Thủ Hạ Có Người Chuyện Gì Cũng Dễ

Chương 824: Thủ Hạ Có Người Chuyện Gì Cũng Dễ

Converter: 2B Truyền Thuyết

Trương Ngạo một tiếng uống ra, mọi người nhất tề gật đầu, chân nguyên ngưng tụ, sát chiêu bắt đầu khởi động, chuẩn bị theo hắn cùng nhau ra tay chế ngự Dương Khai.

Nhưng còn không chờ bọn họ động thủ, cách đó không xa bỗng nhiên truyền đến từng tiếng nóng nảy tiếng kêu thảm thiết, cái kia tiếng kêu thảm thiết truyền vào mọi người trong tai, lại để cho tất cả mọi người không khỏi đột nhiên biến sắc.

Ào ào phóng xuất ra thần niệm điều tra, ba lượng tức hậu, vây tụ tại Dương Khai bên người các cường giả sắc mặt bỗng nhiên âm - chìm.

Bọn hắn cũng không phải kẻ yếu, tại đều tự thần niệm dò xét hạ, kinh hãi vô cùng phát hiện theo Cửu Phong bên ngoài rõ ràng tràn vào đến một cổ bướng bỉnh thô bạo khí tức, trong chốc lát, cả Cửu Phong một mảnh thần hồn nát thần tính.

Tại không trung bên cạnh, còn có một cổ giống như mây đen loại quay cuồng khí lãng, đang nhanh chóng địa hướng bên này tiếp cận tới, ở đằng kia mây đen bên trong, mơ hồ có thể thấy được một ít thân ảnh, ngạo nghễ địa lăng lập hư không, lạnh lùng chăm chú nhìn phía dưới, một cổ áp bách cảm giác, núi lớn loại từ trên trời giáng xuống.

Trương Ngạo sắc mặt đại biến, cũng không kịp đối với Dương Khai hạ thủ, quát chói tai dò hỏi: "Tình huống nào?"

Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, mùi máu tươi phóng lên trời, căn bản không có người có công phu trả lời Trương Ngạo vấn đề, qua rồi một hồi lâu công phu, mới có một toàn thân Dục Huyết Phá Huyền Phủ đệ tử cấp cấp vọt tới, báo cáo nói: "Phủ chủ, việc lớn không tốt rồi, đến thiệt nhiều yêu thú!"

"Yêu thú?" Trương Ngạo mi mắt co rụt lại, phóng nhãn hướng bên kia nhìn lại, vừa vặn nhìn thấy một đầu mắt xanh cự mãng đem một cái võ giả cả khẩu nuốt vào đáng sợ tràng cảnh.

Cái kia võ giả cũng không biết là cái đó cái thế lực, thực lực không tính quá thấp, chừng Thần Du Cảnh đỉnh phong, nhưng tại đây chỉ hình thể khổng lồ cự mãng trước mặt, căn bản không có sức hoàn thủ, cái kia dữ tợn miệng khổng lồ trung tựa hồ truyền đến vô cùng hấp lực, trực tiếp đem cái kia võ giả nuốt vào trong miệng, nguyên lành mà hạ, mắt thường có thể thấy được địa, toàn tâm toàn ý bao lớn theo cự mãng cái cổ đi xuống rơi.

Xuy xuy Xùy...

Từng đạo công kích đánh vào cái kia cự mãng trên người, lắp bắp ra chói mắt hỏa hoa, cái kia cự mãng toàn thân bao trùm màu đen lân phiến, tựa hồ phòng thủ kiên cố, căn bản không có đã bị cái gì tổn thương, lắc đầu vẫy đuôi gian, lại có mấy cái võ giả bị nuốt vào, mấy người bị quét phi, tại chỗ bạo thành huyết vụ.

Đây bất quá là huyết tinh địa ngục bên trong đích một màn mà thôi.

Phóng nhãn nhìn lại, giờ phút này Cửu Phong, trải rộng hình thể khác nhau, tạo hình bất đồng hung mãnh yêu thú, những kia yêu thú từng chích hai con ngươi hồng đỏ thẫm, bị kích phát ra máu tanh nhất bản năng, trong đám người tàn sát bừa bãi, chế tạo làm người nghe kinh sợ giết chóc, không người có thể ngăn.

Tiếng kêu thảm thiết không ngớt phập phồng, xen lẫn cực lớn khủng hoảng cùng thất thố.

"Nơi nào đến yêu thú?" Trương Ngạo sắc mặt trắng bệch, một bên kiêng kị vạn phần địa chú ý cái kia mây đen, một bên nghiêm nghị quát hỏi.

"Hình như là theo Thú Hải Mật Lâm phương hướng tới!" Tào Quản vội vàng đáp.

Vừa nghe lời này, tất cả vây tụ tại Dương Khai bên người cường giả đều như rớt vào hầm băng, toàn thân run rẩy.

Thú Hải Mật Lâm, đó là yêu tộc một chỗ lãnh địa, chỗ đó có một vị yêu tộc Đại Tôn, đó là dưới đời này đỉnh tiêm cường giả!

Thấy lại hướng cái kia đang nhanh chóng tiếp cận mây đen, mọi người trong nháy mắt minh bạch đây là có chuyện gì.

"Đáng giận tiểu tử, rõ ràng cấu kết yêu tà!" Trương Ngạo ánh mắt phóng hỏa, quay đầu nhìn về Dương Khai nhìn lại, xem xét phía dưới không khỏi ngây ngẩn cả người, vốn hẳn nên bị cái bọc ở bên trong Dương Khai, chẳng biết lúc nào đã muốn biến mất không thấy gì nữa, chỉ để lại bọn hắn vài Số 10 cường giả vây tụ ở chỗ này.

Mây đen rốt cục hàng lâm tại chín trên đỉnh, theo cái kia quay cuồng vân sóng bên trong, một đạo thất thải quang mang hiện ra, nương theo lấy cái này thất thải mờ mịt, một đạo uyển chuyển thân ảnh huy động cánh từ bên trên phiêu nhiên mà hạ, tinh sảo mà xinh đẹp trên mặt một mảnh lạnh lùng.

Thải Điệp!

Theo sát tại Thải Điệp bên cạnh, hai ba mươi vị đã muốn biến hóa yêu tộc cường giả hắc hắc nhe răng cười, khí thế như cầu vồng địa hướng bốn phía tản ra, Cuồng Sư lại càng xung trận ngựa lên trước, như đạn pháo địa rơi trên mặt đất, đem mặt đất ném ra một cái hố to, chợt nhanh chóng như bôn lôi vọt tới một cái Siêu Phàm Cảnh võ giả bên người, tùy ý công kích của hắn rơi tại chính mình chắc chắn thân thể thượng, nắm lên hắn, hướng cổ của hắn cái cổ nơi một ngụm cắn xuống.

Máu tươi tung tóe ra, Cuồng Sư giống như điên, trong đôi mắt tràn đầy vui sướng thần sắc, cái kia Siêu Phàm Cảnh võ giả ngay phản kháng ý niệm trong đầu đều không sinh ra, liền bị Cuồng Sư trực tiếp cắn xuyên đeo cổ mà vong.

Cái này bức huyết tinh tràng cảnh khắc sâu vào bên cạnh võ giả trong tầm mắt, lập tức dọa phá bọn hắn can đảm, ào ào hướng bốn phía chạy thục mạng, căn bản không dám cùng Cuồng Sư là địch.

Còn không chờ bọn họ chạy trốn tới địa phương an toàn, nghiêng đâm chọc lí lại xung phong liều chết ra vài chỉ yêu thú, ngăn cản đường đi của bọn hắn.

Cửu Phong bên trong đích một tòa, chỗ đỉnh núi, Dương Khai đứng ở nơi đó, hờ hững chăm chú nhìn phía dưới huyết tinh địa ngục.

Bóng người lóe lên, yêu tộc Đại Tôn xuất hiện ở bên cạnh hắn.

"Đại Tôn, tới tốt muộn ah." Dương Khai cười đánh cho cái bắt chuyện.

"Hừ, triệu tập nhân thủ cũng là muốn khó khăn, ngươi vốn sẽ không cho ta chuẩn bị bao nhiêu thời gian." Yêu tộc Đại Tôn hừ lạnh nói.

"Đến bao nhiêu?"

"Ba nghìn, lục giai đã ngoài! Tám mươi vị, thất giai đã ngoài, chín, bát giai đã ngoài."

Dương Khai không khỏi nhướng mày: "Đội hình không sai ah."

"Bằng không ngươi cho rằng chỉ bằng vào một mình ta, liền có thể tọa trấn Thú Hải Mật Lâm, bảo vệ cái kia một phương bình an sao? Sớm đã bị các ngươi nhân loại cho đuổi tận giết tuyệt." Đại Tôn chậm rãi lắc đầu, "Với các ngươi Cửu Thiên Thánh Địa một cái đạo lý, các ngươi quá dựa vào thánh chủ rồi, lão thánh chủ vừa chết, cái chỗ này tựu trở nên không chịu nổi một kích."

"Là bọn hắn, cũng không phải là ta." Dương Khai ha ha cười một tiếng, hắn cũng nhìn ra Cửu Thiên Thánh Địa tai hại rồi, không giống yêu tộc bên kia, ngoại trừ đỉnh tiêm Đại Tôn bên ngoài, mặt khác cũng không có thiếu cường giả, cho nên mặc dù có một ngày vị này Đại Tôn chết...rồi, Thú Hải Mật Lâm cũng không phải có thể tùy tiện vào phạm.

Lúc này đây yêu tộc bên kia chỉ sợ cũng khuynh sào ra hết.

"Nhớ rõ ngươi đáp ứng chuyện của ta." Đại Tôn liếc Dương Khai liếc.

"Yên tâm, đều nói cho ngươi tốt rồi, ta còn có thể đổi ý không thành." Dương Khai có chút gật đầu.

"Những này xâm phạm chi địch, ngươi muốn ta xử lý như thế nào?" Yêu tộc Đại Tôn lại dò hỏi.

"Chính ngươi nhìn xem xử lý ah." Dương Khai nhún nhún vai, một bộ việc không liên quan đến mình cao cao treo lên bộ dáng.

Đại Tôn Xùy cười một tiếng: "Ngươi cái này Tiểu hoạt đầu, ước gì ta đem bọn họ toàn bộ giết a?"

Dương Khai gượng cười, cũng không đáp lời, xem như chấp nhận.

"Bất quá ngươi sợ là phải thất vọng rồi, giết quá nhiều người đối với ta yêu tộc không có lợi, chỉ biết trêu chọc đến các ngươi nhân loại càng điên cuồng trả thù." Đại Tôn hừ nhẹ, hắn đã sớm nhìn ra Dương Khai là muốn đem ra sử dụng yêu tộc lực lượng, giải chính mình nguy cơ.

Giết những người đó, thù hận cũng chỉ hội tính toán tại yêu tộc trên đầu, Cửu Thiên Thánh Địa có thể không đếm xỉa đến.

Tuy nhiên nhìn ra điểm này, nhưng yêu tộc Đại Tôn có lẽ hay là cự tuyệt không được Dương Khai đề nghị, bất quá tại chấp hành thời điểm, tự nhiên không biết không thể y Dương Khai cách nghĩ làm việc.

"Bất quá ta có một chuyện không biết rõ, tiểu tử phương không có phương tiện cho ta giải đáp thoáng một tý?" Yêu tộc Đại Tôn liếc xéo Dương Khai.

"Cái gì?"

"Các ngươi Cửu Thiên Thánh Địa nhiều người như vậy đều đi đâu? Tại đây tự hồ chỉ có ngươi một cái a?"

"Tự nhiên là dấu ở địa phương an toàn. Đại Tôn không cần lo lắng, đợi việc này qua đi, đáp ứng ngươi Luyện Đan Sư cùng luyện khí sư, hội đúng giờ phản hồi."

"Như vậy tốt nhất, tin rằng ngươi cũng không dám lừa gạt ta."

Phía dưới, mắt thấy yêu tộc khí thế hung hung, vô số cao thủ, Trương Ngạo bọn người cũng biết chuyện không thể làm rồi, ào ào khỏa khởi chân nguyên, thi triển thân pháp hướng ra ngoài phá vòng vây.

Tuy rằng không có cam lòng, cũng không thể tránh được.

Độc Ngạo Minh minh chủ Vân Thành trợn tròn mắt, nhìn qua lấy thủ hạ các đệ tử tử thương vô số, giờ khắc này hắn cảm nhận được tự đáy lòng hối hận.

Nếu là vừa rồi nghe theo nữ nhi của mình khuyên bảo, mang theo tất cả mọi người lập tức lui lại, căn bản không biết cuốn vào như vậy phong ba bên trong, cũng sẽ không xảy ra hiện giữ hà thương vong.

Hiện tại muốn rút lui khỏi đã muộn, mang đến mấy trăm đệ tử sớm đã chết tổn thương gần nửa, ngay bản thân của hắn đã ở yêu tộc cường giả tấn công mạnh hạ chật vật chạy thục mạng.

Nhìn thấy Trương Ngạo bọn người ào ào lui lại, Vân Thành cũng không dám nữa dừng lại, mời đến còn sống các đệ tử, theo sát tại Trương Ngạo phía sau bọn họ, giết ra một con đường sống đến.

Tự yêu tộc đã đến, trước sau bất quá một nén nhang thời gian, chiến đấu liền dần dần dẹp loạn.

Cửu Phong bên trong, khắp nơi tử thi cùng máu tươi, tràng cảnh nhìn thấy mà giật mình, hội tụ tại Cửu Phong các võ giả, ít nhất tử vong có gần ngàn người.

Tất cả cực lớn yêu thú chạy nhanh như sấm, ở đằng kia địa ngục loại trên mặt đất rong ruổi chạy trốn, tận tình địa truy đuổi.

"Cũng không muốn đuổi!" Một tiếng khẻ kêu bỗng nhiên truyền ra, Thải Điệp ôn nhu thân hình nhẹ nhàng rơi xuống đất, những kia đuổi theo ra Cửu Phong đám yêu thú nghe được cái thanh âm này, như trúng ma chú loại dừng lại thân hình, ngửa mặt lên trời thét dài.

Tiếng kêu gào truyền lại đi ra ngoài, lại để cho những kia kéo dài hơi tàn các võ giả càng thấp thỏm lo âu, sử xuất bú sữa mẹ khí lực chạy trốn.

"Trên tay có người chính là xử lý chuyện gì ah." Dương Khai thổn thức một tiếng, Cửu Thiên Thánh Địa gặp phải cực lớn nguy cơ, bị yêu tộc nhẹ nhàng như vậy địa hóa giải, đối lập xuống thật là làm cho người ta ủ rũ.

"Những lực lượng này đúng vậy ta yêu tộc mấy trăm hơn một ngàn năm tích lũy xuống, ngươi cho rằng tùy tùy tiện tiện có thể có được lực lượng như vậy?" Đại Tôn Xùy cười nói, "Bất quá các ngươi Cửu Thiên Thánh Địa cũng không tệ rồi, mặc dù so với ta yêu tộc muốn kém một chút."

"Xác thực kém, bằng không cũng sẽ không mượn trợ lực lượng của các ngươi." Dương Khai gật gật đầu.

"Ngươi hảo tốt tu luyện a, không dùng được trăm năm liền có thể cùng ta giống nhau, đến lúc đó các ngươi Cửu Thiên Thánh Địa hội lại một lần nữa cường đại lên."

"Trăm năm? Đại Tôn ngươi quá xem thường người." Dương Khai bĩu môi.

"Chớ để nói với ta cái gì hai mươi ba mươi năm... Bản tôn nhưng sẽ không tin tưởng loại này lời nói vô căn cứ."

"Chờ coi.

" Dương Khai liếc mắt.

Đang khi nói chuyện, Thải Điệp bay rồi đi lên, bay bổng địa rơi vào trước mặt hai người, nhàn nhạt địa liếc Dương Khai liếc hậu báo cáo nói: "Đại Tôn, nhân loại đã chạy xong rồi."

"Ân, truyền lệnh xuống, đem bả chiến trường thu thập thoáng một tý, sau đó lại để cho đại gia tùy ý a, từ nay về sau cái này Cửu Phong chính là ta yêu tộc lãnh địa rồi, phải hảo hảo lợi dụng tại đây tài nguyên mới được là."

"Thị (Vâng)."

"Tiểu tử, ngươi nan đề ta đã thay ngươi giải quyết, ngươi có phải hay không cũng nên thực hiện lời hứa của mình rồi?"

Dương Khai nhẹ gật đầu.

Đã cùng Đại Tôn ước định tốt rồi, hắn không có ý định đổi ý.

Đi vào Thánh lăng ở bên trong, đem những kia sớm an bài tốt Luyện Đan Sư cùng luyện khí sư môn phóng ra, giao phó cho Đại Tôn, Đại Tôn thoả mãn đến cực điểm.

Thánh địa Luyện Đan Sư cùng luyện khí sư môn tại đối mặt yêu tộc thời điểm mặc dù có chút hoảng sợ, nhưng được Đại Tôn cam đoan người của bọn hắn thân an toàn về sau, cũng đều an ổn lại.

Dương Khai còn thay yêu tộc mở ra Cửu Phong đại trận, lại để cho nơi đây linh khí lại một lần nữa trở nên nồng đậm.

Chuyện gì đầu tiên nói trước linh trận đồ, Dương Khai từ lâu phát hiện ra tốt nhất ngọc thạch, dùng thần niệm trong đó trước mắt dấu vết, giao cho Đại Tôn, lại để cho chính hắn tìm hiểu đi.

Những này linh trận đồ đang mang đến yêu tộc hoá sinh trì, cũng đúng yêu tộc Đại Tôn coi trọng nhất mấy cái gì đó..