Chương 825: Nếu Ngươi Không Đi Tựu Đi Không Được Nữa

Chương 825: Nếu Ngươi Không Đi Tựu Đi Không Được Nữa

Converter: 2B Truyền Thuyết

Cửu Phong ngoài trăm dặm.

Một chỗ trong rừng rậm, phần đông võ giả thân hình ẩn giấu ở chỗ này, đại khí cũng không dám thở gấp thượng một ngụm, ánh mặt trời thông qua lá cây nghiêng mà hạ, ấn chiếu Trương Ngạo bọn người sắc mặt biến ảo không thôi, lúc sáng lúc tối.

Tự ngày đó bị yêu tộc đại bại, chạy ra tìm đường sống đến bây giờ đã có mười ngày.

Này mười ngày lí, Trương Ngạo mỗi lần nhớ tới ngày đó tràng cảnh tựu tràn đầy không cam lòng, vốn tưởng rằng có thể đã được như nguyện đem tiểu tử kia bắt, ép hỏi ra về Cửu Thiên Thánh Địa truyền thừa, lại không nghĩ rằng thời khắc mấu chốt yêu tộc rõ ràng nhúng tay.

Yêu tộc Đại Tôn mang đến hơn mười vị cường giả, đánh cho bọn hắn chạy trối chết.

Cho đến ngày nay, tụ tập tại Trương Ngạo bọn người bên người thế lực sớm đã tán đến không còn một mảnh, chỉ còn lại có bọn hắn Phá Huyền Phủ, Chiến Hồn Điện cùng U Minh tông tam phương.

Lực lượng như vậy, ngay vốn Cửu Thiên Thánh Địa đều gặm không dưới đến, chớ đừng nói chi là đi tìm yêu tộc báo thù rửa hận.

Hơn nữa bọn hắn tam phương cũng đúng tổn thất thảm trọng, cao thủ số lượng còn thừa không nhiều lắm.

Như vậy triệt hồi không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất, nhưng Trương Ngạo lại thủy chung nuốt không trôi cơn tức này, liên hiệp nhiều như vậy thế lực cũng không thể đem bả Cửu Thiên Thánh Địa thế nào, Trương Ngạo giống như có lẽ đã chứng kiến tin tức truyền ra, hắn Phá Huyền Phủ biến thành thế nhân trò cười tràng cảnh.

Ngực khí huyết quay cuồng, Trương Ngạo sắc mặt càng hung ác nham hiểm.

"Cái này hèn hạ tiểu tử, rõ ràng dám can đảm cấu kết yêu tà, thật sự là đáng giận!" Trương Ngạo thấp giọng gào thét, hai con ngươi hồng đỏ thẫm địa nhìn qua Cửu Thiên Thánh Địa phương hướng, không cam lòng rồi lại bất đắc dĩ.

Tào Quản đồng dạng vẻ mặt tức giận vẻ, thấp giọng nói: "Hắn dám mạo hiểm thiên hạ to lớn sơ suất, tin tức truyền ra, ta muốn hắn về sau cũng rất khó trên đại lục chỗ dựa."

Vu Kiếp cười hắc hắc nói: "Cửu Thiên Thánh Địa ngược lại có ý tứ, rõ ràng cùng yêu tộc liên thủ, thật sự là làm cho người ta ra ngoài ý định ah."

"Không có thể đúng Từ Hối bọn người chủ ý, ta cùng với Từ Hối đánh cho vài thập niên quan hệ, đối với tính tình của hắn vẫn còn có chút hiểu rõ. Hắn không có khả năng làm loại sự tình này, đại khái là tiểu tử kia dốc hết sức chủ trương nguyên nhân." Trương Ngạo hừ lạnh nói, "Hiện tại mấu chốt nhất chính là, như thế nào mới có thể theo yêu tộc trên tay đưa hắn cho cầm đi ra."

"Không sai việc này có chút khó làm ah." Tào Quản sâu cau mày.

"Các ngươi còn chưa từ bỏ ý định ah!" Vu Kiếp kinh ngạc nhìn qua của bọn hắn, lắc đầu không thôi, "Có yêu tộc Đại Tôn che chở các ngươi có bản lãnh gì có thể bắt đến hắn?"

"Hắn còn có thể cả đời không được? Không bắt lấy tiểu tử kia, ta thề không bỏ qua." Trương Ngạo vẻ mặt thô bạo vẻ.

"Ta cũng là ý tứ này, như thế nào? Vu huynh ngươi thu chúng ta chỗ tốt, nhưng bây giờ muốn nửa đường bỏ cuộc rồi?" Đang khi nói chuyện, âm trầm địa nhìn qua Vu Kiếp.

Vu Kiếp vội vàng nhấc tay ý bảo: "Thu người tiền tài, thay người tiêu tai, từ trước đến nay là ta U Minh tông tôn chỉ, ta đã thu đồ đạc của các ngươi, tự nhiên sẽ giúp các ngươi rốt cuộc."

"Như thế tốt lắm bất quá." Trương Ngạo thoả mãn gật đầu.

Ba người chính lúc nói chuyện, có một tiến đến Cửu Phong tìm hiểu võ giả vội vàng phản hồi đi vào ba người trước mặt cung kính sau khi hành lễ bẩm báo nói: "Cửu Phong đã bị yêu tộc chiếm cứ, ở nơi này ta nhìn không thấy một cái Cửu Thiên Thánh Địa đệ tử, chỉ có một chút yêu thú cùng yêu tộc cường giả ở bên trong hoạt động dấu vết. Bọn hắn bận rộn, tựa hồ là muốn khai thác cái kia giàu có và đông đúc tinh thạch mạch khoáng!"

Nghe vậy Trương Ngạo cùng Tào Quản da mặt co lại, tâm thương yêu không dứt.

Nếu không phải lần này yêu tộc nhúng tay, cái kia giàu có và đông đúc mạch khoáng hôm nay liền là bọn hắn.

"Ngươi xác định không thấy được một cái Cửu Thiên Thánh Địa đệ tử?" Trương Ngạo nhíu mày hỏi thăm, tin tức này lại để cho hắn rất để ý, trước kia đại chiến thời điểm không thấy được, còn có thể giải thích vì bọn họ dấu đi, hiện tại cũng nhìn không tới cái kia cũng có chút ý vị sâu xa.

"Đúng vậy, thuộc hạ cùng mặt khác mấy chục người ở ngoại vi giám thị một ngày một đêm, xác thực không có phát hiện bất kỳ một cái nào Cửu Thiên Thánh Địa đệ tử."

"Cửu Thiên Thánh Địa mấy ngàn người đệ tử, không có đạo lý đột nhiên đều biến mất ah." Tào Quản một bộ khó hiểu biểu lộ, trầm ngâm nói: "Trương huynh, có phải hay không là yêu tộc đem bọn họ..."

Trương Ngạo nghe vậy, thần sắc chấn động, cười quái dị nói: "Có khả năng, yêu tộc cũng không phải là dễ nói chuyện như vậy nói không chừng tiểu tử kia cấu kết yêu tà không thành, bị bọn hắn theo dõi cái này thật đúng là sửu nhân nhiều tác quái, gậy ông đập lưng ông !"

"Tiểu tử kia đáng đời!" Tào Quản cũng phấn chấn không ít, tâm tình phảng phất thoáng cái sung sướng rồi, "Chẳng qua nếu như thực là như vậy lời nói, tiểu tử kia hiện tại định tại yêu tộc Đại Tôn trên tay, chúng ta thì như thế nào có thể đem hắn làm ra đến?"

Trương Ngạo cau mày, rơi vào trầm tư, nghĩ nửa ngày cũng không có nghĩ đến cái gì tốt biện pháp, trong lúc nhất thời lâm vào trong trầm mặc.

...

Rộng rãi đại trong cung điện, Dương Khai cùng cái kia yêu tộc Đại Tôn mặt đối mặt địa bó gối mà ngồi, tại hai người chính giữa khắc một gương mặt tinh sảo linh trận đồ.

Dương Khai chịu đựng không kiên nhẫn, cùng Đại Tôn giảng giải.

Vốn hắn sớm đã đem cái kia vài phó quan hệ đến hoá sinh trì linh trận đồ khắc đến ngọc thạch bên trong, nhưng cái đó từng muốn yêu tộc Đại Tôn tường tận xem xét qua hậu, lại tỏ vẻ chính mình xem không hiểu, cần phải muốn Dương Khai tự mình giảng giải mới được.

Cũng may người này ngộ tính cũng không kém, tuy nhiên trước kia chưa bao giờ tiếp xúc qua những này, trải qua Dương Khai mười ngày đích dốc lòng dạy bảo, cuối cùng cũng có thể nắm chặt cái kia vài phó linh trận đồ mấu chốt chỗ.

Còn lại chỉ cần lại để cho chính hắn chậm rãi lĩnh ngộ là được, đến lúc đó yêu tộc biến hóa lại xảy ra vấn đề gì, hắn cũng có thể chính mình khai thông chữa trị, tựu không cần mượn nhờ Dương Khai chi thủ.

Đợi Dương Khai giảng giải xong sau, yêu tộc Đại Tôn mới nhẹ nhàng mà hô thở ra một hơi, trên mặt dấu diếm vẻ khiếp sợ, lẩm bẩm nói: "Cái này linh trận đồ không bàn mà hợp ý nhau thiên đạo chí lý, đối với võ đạo tu luyện đều rất có ích lợi, dạy bảo ngươi những điều này người là ai?"

"Không thể trả lời!" Dương Khai cười hắc hắc.

"Cũng thế, ta cũng không phải muốn đánh nhau dò xét bí mật của ngươi, chỉ là những này linh trận đồ trung dấu diếm rất nhiều huyền diệu cùng huyền bí, dùng ngươi hôm nay tu vi cùng nhãn lực sợ là nhìn không ra, tuy nhiên tại linh trận đồ thượng tạo nghệ ta không bằng ngươi, nhưng ở nhìn người đợi vật ánh mắt thượng lại so với ngươi còn mạnh hơn nhiều hơn, tiểu tử, hảo hảo quý trọng nghiên cứu những này linh trận đồ, một ngày nào đó ngươi sẽ phát hiện trong lúc này che dấu năng lượng so ngươi muốn muốn lớn hơn nhiều."

Dương Khai nhướng mày, như có điều suy nghĩ bắt đầu đứng dậy.

"Trước kia nghe ngươi nói, ngươi là một vị Luyện Đan Sư?" Yêu tộc Đại Tôn bỗng nhiên lại dò hỏi.

"Ân." Dương Khai nhẹ gật đầu.

"Đã Luyện Đan Sư, không ngại lưu lại cho ta tộc luyện đan thế nào? Ta cảm thấy cho ngươi luyện đan tiêu chuẩn nên vậy không kém a, tộc của ta những năm này đúng vậy thu thập đến rất nhiều tài liệu trân quý, đó là ngươi môn nhân loại vĩnh viễn đều không thể tìm được."

"Miễn đi." Dương Khai vươn người đứng dậy, "Ta không có gì hứng thú."

"Đừng nói như vậy nha, lấy việc tốt thương lượng, nói nói xem, ngươi muốn cái gì đãi ngộ, ta có thể đáp ứng ngươi." Yêu tộc Đại Tôn ha ha cười.

Dương Khai chậm rãi lắc đầu: "Đại Tôn hảo ý tâm lĩnh, ta còn có chuyện khác muốn làm, sẽ không ở chỗ này ở lâu rồi, đúng rồi, đã nói với ngươi cái kia Ánh Nguyệt đầm, ngươi nên giúp ta xem thật kỹ, về sau sẽ có người tới bên kia điều tra."

"Cái này muốn đi?" Đại Tôn nhíu nhíu mày.

"Nếu ngươi không đi, ta sợ hãi tựu đi không được nữa." Dương Khai dừng ở Đại Tôn nhãn tình, không sợ hãi không sợ.

Đại Tôn nở nụ cười, trầm ngâm một lát, lúc này mới gật đầu nói: "Đi thôi, sau này còn gặp lại."

"Đại Tôn bảo trọng, khả năng không dùng được vài năm, ta sẽ gặp đến thu hồi Cửu Phong, cho nên các ngươi đến thừa dịp trong khoảng thời gian này hảo hảo khai thác hạ Cửu Phong tài nguyên."

Nói xong, cũng không đợi Đại Tôn trả lời thuyết phục, thân hình nhoáng một cái, biến mất tại trong cung điện.

Đợi cho Dương Khai đi rồi, Đại Tôn biểu lộ mới ngưng trọng lên, mỉm cười cười một tiếng: "Vài năm? Tiểu tử cũng quá xem thường người."

Hắn đã giống trống khua chiên mà dẫn dắt tộc nhân theo Thú Hải Mật Lâm trung lại tới đây, mạo hiểm cùng nhân tộc kết thù kết oán phong hiểm, bang [giúp] Dương Khai giải quyết nguy cơ trước mắt, như thế nào chỉ chiếm theo Cửu Phong vài năm thời gian?

"Đại Tôn, cứ như vậy lại để cho hắn đi?" Thải Điệp quỷ mị giống nhau địa hiện thân, cau mày nói: "Nhưng hắn là nắm giữ lấy hoá sinh trì bí mật."

"Nhưng hắn với ta yêu tộc có ân." Đại Tôn ánh mắt phục tạp, "Ta biết rõ ngươi đang ở đây kiêng kị cái gì, nhưng tiểu tử này tin được, sẽ không dễ dàng tiết ra ngoài hoá sinh trì bí mật. Ta yêu tộc cũng không thể giống người loại đồng dạng, làm cái kia lấy oán trả ơn chuyện gì, Thải Điệp ngươi cũng đừng động cái gì lệch ra tâm tư rồi, ta biết rõ ngươi muốn đem hắn giam lỏng, có lẽ hay là thu ngươi cái này hèn hạ cách nghĩ a."

"Vâng." Thải Điệp cung thanh âm đáp lời, nhàn nhạt địa liếc qua Dương Khai biến mất phương hướng, bỗng nhiên nhẹ cười rộ lên: "Bất quá hắn cũng đủ càn rỡ, vốn là được xưng chính mình hai mươi ba mươi năm liền có thể đuổi theo Đại Tôn bước tiến, hiện tại còn nói không dùng được vài năm liền muốn thu hồi Cửu Phong, thật không biết hắn là nghĩ như thế nào."

"Tuổi trẻ khinh cuồng..." Đại Tôn khẽ nói, "Bất quá... Ta cuối cùng cảm giác hắn nói, chỉ sợ sẽ trở thành thực, tiểu tử này có chút cổ quái, cho nên ta mới không muốn động đến hắn, chính là muốn nhìn một chút hắn đến cùng phải hay không thực có thể làm được chính mình theo lời những sự tình kia."

"Thì ra là thế." Thải Điệp trên mặt hiện ra hiểu rõ thần sắc.

"Ngươi nên vậy nhiều cười cười, ngươi cười thời điểm so xụ mặt bắt làm trò hề.

" Đại Tôn bỗng nhiên nói.

Thải Điệp mặt đỏ lên, giận Đại Tôn liếc: "Đại Tôn như thế nào cùng Cuồng Sư đồng dạng nói loại lời này?"

"Ha ha, xinh đẹp tự nhiên nên vậy nhiều tách ra mới được là, che dấu làm cái gì? Cái này cùng làm người đồng dạng, muốn chính là bản tính, suất lĩnh tính làm nha, tại điểm này thượng, ta lại thật là thưởng thức tiểu tử kia, bất quá hắn suất lĩnh tính có chút coi trời bằng vung trình độ, sớm muộn gì muốn ăn thiếu (thiệt thòi)!" Nói như vậy, Đại Tôn trên mặt hiện ra một vòng nhìn có chút hả hê biểu lộ, giống như có lẽ đã thấy được Dương Khai vì vậy mà có hại chịu thiệt một màn.

Thải Điệp không khỏi hé miệng nở nụ cười, nàng còn chưa bao giờ biết rõ Đại Tôn rõ ràng cũng có như vậy một mặt.

Cửu Phong bên ngoài, Dương Khai âm thầm nghiêm nghị.

Cùng yêu tộc hợp tác, không thể nghi ngờ là bảo hổ lột da, hơi chút một cái sơ sẩy sẽ gặp vạn kiếp bất phục.

Mặc dù lớn tôn đối với thái độ của hắn không sai, nhưng cùng cường giả loại này liên hệ, Dương Khai cũng không khỏi không dẫn theo hoàn toàn tinh thần.

Dù sao ai cũng không biết sau một khắc hắn có thể hay không hãy cùng chính mình trở mặt.

Thực lực chênh lệch có lẽ hay là quá cách xa nữa à.

Yêu tộc Đại Tôn có thể cùng lão thánh chủ có giao tình, đó là bởi vì đại gia đứng ở cùng một cái độ cao, thực lực tương đương, mới có thể kết xuống hữu nghị, mà chính mình mặc dù là lão thánh chủ người nối nghiệp, nhưng bất quá là cái siêu phàm hai tầng cảnh võ giả mà thôi, cái này tại Đại Tôn trong mắt, cũng không coi vào đâu.

Thần niệm lén lút thả ra, xác định không ai cùng tại phía sau mình, Dương Khai mới yên tâm.

Hắn dám khẳng định, mình nếu là lại tại trong thánh địa dừng lại một thời gian ngắn, chỉ sợ cũng đi không được nữa, Đại Tôn tuyệt đối sẽ đem hắn cường lưu lại vì hắn luyện đan..