Chương 826: Phụ Giòi Trong Xương

Chương 826: Phụ Giòi Trong Xương

Converter: 2B Truyền Thuyết

Một mực chạy đi hơn mười dặm, Dương Khai mới dần dần buông lỏng.

Còn chưa kịp thở gấp thượng một hơi, Dương Khai bỗng nhiên biến sắc, bỗng nhiên quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại, bên kia, một mảnh tối tăm lu mờ mịt trong sương mù, một kiện khăn tay bộ dáng bí bảo tới lúc gấp rút nhanh chóng hướng chính mình bay tới, khăn tay xoay tròn ở bên trong, cái kia trên mặt khắc dị thú đồ án giống như có tánh mạng loại, nhất tề gào thét ra, dữ tợn lao nhanh.

Theo sát nơi tay khăn về sau, một đạo cầu vồng quang hiện ra, lăng lệ ác liệt khí tức áp bách Dương Khai toàn thân tóc gáy dựng lên.

Không dám chậm trễ, cửu thiên thần kỹ một trong Hạo Thiên Thuẫn vội vàng thi triển.

Một mặt kim chói tấm chắn, nhanh chóng tại trước mặt thành hình.

Theo khăn tay trung lao nhanh ra tới dị thú, ngăn không được bước tiến, ào ào đụng vào Hạo Thiên Thuẫn thượng, nguyên một đám hóa thành ánh huỳnh quang biến mất không thấy gì nữa.

Theo sát mà đến cầu vồng quang cũng đang trung Hạo Thiên Thuẫn, phát ra một tiếng thanh thúy động tĩnh, bị bắn ngược trở về.

Hạo Thiên Thuẫn đồng thời nứt vỡ, Dương Khai kêu rên một tiếng, ánh mắt bất thiện địa hướng công kích nơi phát ra phương hướng nhìn lại.

Bên kia, Trương Ngạo cười ha ha: "Tiểu tử, ngươi rõ ràng còn dám đi tới, cái này thật đúng là trời cũng giúp ta!"

Tào Quản đem cái kia cầu vồng quang tiếp trên tay, hiện ra một thanh hoa quang lưu màu trường kiếm, Vu Kiếp như quỷ mỵ giống nhau phiêu phù ở phía sau hai người, bất động thanh sắc địa dò xét Dương Khai.

Ba người vốn tưởng rằng lần này vô luận như thế nào đều không có hy vọng bắt được Dương Khai rồi, đang chuẩn bị dẹp đường khôi phục bàn bạc kỹ hơn thời điểm, đã thấy Dương Khai nghênh ngang địa theo Cửu Phong lí chạy ra.

Lúc này vui mừng quá đỗi, vội vàng ra tay, ý đồ nhất cử chế ngự Dương Khai.

Bất quá làm cho bọn họ như thế nào cũng không nghĩ tới, mặc dù không có Cửu Phong chi lực có thể mượn nhờ, Dương Khai cũng ngăn lại Trương Ngạo cùng Tào Quản luồng thứ nhất thế công, lông tóc không tổn hao gì.

Thế mới biết, tất cả mọi người khinh thường Dương Khai thực lực bản thân.

"Ta xem ngươi lần này còn chạy đi đâu! Nơi đây khoảng cách các ngươi Cửu Phong trăm dặm địa, cho dù ngươi muốn hướng cái kia yêu tộc Đại Tôn cầu viện cũng không thể có thể." Tào Quản cười vui không thôi.

"Các ngươi thật là phiền." Dương Khai vẻ mặt không kiên nhẫn địa nhìn qua ba người này.

Hắn cũng không nghĩ tới đối phương còn dám ngừng ở tại chỗ này.

Dương Khai vốn tưởng rằng yêu tộc ra tay về sau, bọn hắn chắc chắn xám xịt địa trốn về chính mình tông môn, đóng cửa không xuất ra, nhưng không ngờ những người khác đi đến rồi, cái này ba cái thế lực còn ở nơi này ôm cây đợi thỏ.

Ba cái nhập thánh cảnh, trong đó còn có một vị là nhập thánh hai tầng cảnh, Dương Khai tự giao không là đối thủ. Dùng hắn tu vi hiện tại cùng thủ đoạn, chống đỡ chết...rồi có thể cùng một vị nhập thánh tầng một cảnh cường giả so chiêu, còn không nhất định có thể thắng.

Nhập thánh cảnh cùng Siêu Phàm Cảnh, tựa hồ có bản chất bất đồng. Tiếp xúc nhiều người như vậy, bái kiến nhiều chuyện như vậy, Dương Khai nhạy cảm địa đã nhận ra điểm này.

Bất quá bọn hắn muốn bắt chính mình, cũng không quá hiện thực(sự thật) cho nên Dương Khai cũng đúng vẻ mặt lạnh nhạt, không có sợ hãi.

"Hắc hắc, tiểu tử, thiên đường có đường ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi xông tới, ngoan ngoãn địa thúc thủ chịu trói, nhưng cho ngươi ăn ít một điểm đau khổ!" Trương Ngạo Lãnh U U địa quát khẽ, đang khi nói chuyện, vô thanh vô tức thần thức lực lượng hướng Dương Khai thẩm thấu tới, vọng tưởng ảnh hưởng tinh thần của hắn, lại để cho hắn đánh mất ý chí chiến đấu.

Dương Khai lù lù bất động, xem Trương Ngạo thần thức như Thanh Phong quất vào mặt.

Trương Ngạo sắc mặt rùng mình, bỗng nhiên cảm thấy có chút quái dị, trước mặt cái này chỉ có siêu phàm hai tầng cảnh tiểu tử tựa hồ biến thân thành một chút cũng không có ngọn nguồn lỗ đen, mặc cho hắn như thế nào thi triển thần thức lực lượng, cũng thăm dò không xuất ra hắn sâu cạn.

"Chỉ bằng các ngươi cái này vài người đã nghĩ bắt ta?" Dương Khai vui tươi hớn hở địa cười, một bộ từ đầu không có đem bả ba người để ở trong mắt biểu lộ, "Các ngươi thử xem xem ah, chứng kiến ngọn nguồn có thể hay không trảo tìm được ta."

"Tiểu tử không cần phải rượu mời không uống lại uống rượu phạt!" Tào Quản cắn răng quát chói tai, "Hiện tại theo chúng ta hợp tác, chúng ta không biết bạc đãi ngươi chính là, nếu là thật sự để cho chúng ta đem ngươi bắt lại, nhưng tựu cũng không đối với ngươi khách khí."

"Đến ah, lúc này đây các ngươi nếu bắt không được ta, tựu đợi đến bị ta diệt môn a!" Dương Khai sắc mặt một lệ, trở nên tương đương không kiên nhẫn, ba người này như phụ giòi trong xương loại quấn người, lại để cho hắn cực kỳ mất hứng.

Âm thầm nảy sinh ác độc, đợi cho ngày sau lớn lên, nhất định muốn đem ba người này giết đi.

"Ta xem ngươi là không có cơ hội này!" Trương Ngạo bắt tay một trương [tấm] cái kia một kiện khăn tay loại bí bảo bỗng nhiên sinh ra một cổ vô cùng hấp lực, lại để cho Dương Khai vị trí không gian thoáng cái trở nên như đầm lầy loại dính người, không gian đều trở nên vặn vẹo biến hóa bắt đầu đứng dậy, như trăng trong nước hoa trong kiếng, vi diệu không chân thật.

Trương Ngạo trên mặt một mảnh nắm chắc thắng lợi trong tay biểu lộ, cho rằng Dương Khai coi như là có lớn hơn nữa bổn sự, cũng đừng muốn tránh thoát rơi chính mình trói buộc.

Dương Khai chỉ là lạnh lùng địa cười, trong hai tròng mắt hiện ra sâm lãnh ánh sáng âm u, đứng sừng sững tại chỗ cũng không nhúc nhích.

Hấp lực bỗng nhiên tăng cường, khăn tay cũng gấp đột nhiên phóng đại, suýt xảy ra tai nạn địa hướng Dương Khai cái bọc đi qua  trực tiếp đưa hắn bọc cái nghiêm nghiêm thực thực.

Tào Quản đại hỉ, cười ha ha liền muốn tiến lên.

Trương Ngạo lại hừ lạnh một tiếng, cái kia khăn tay lại du địa bay rồi trở về, đợi cẩn thận điều tra một phen về sau, sắc mặt bỗng nhiên âm trầm.

Nên vậy bị cái bọc nơi tay khăn bên trong đích Dương Khai, rõ ràng không thấy bóng dáng, bên trong không có một bóng người!

"Hắn tựa hồ đã sớm chạy nì!" Vu Kiếp đôi mắt như quỷ như lửa toát ra, lúc này mới Lãnh U U địa nói một câu.

"Chạy?" Trương Ngạo tròng mắt đột ngột đi ra, "Lúc nào chạy hay sao?"

"Đại khái là tại ngươi động thủ thời điểm... Khặc khặ-x-xxxxx, cửu thiên thần kỹ... Ta xem như thấy được, thân pháp này nhưng không phải bình thường nhanh ah!" Vu Kiếp quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại.

Theo ánh mắt của hắn, Trương Ngạo cùng Tào Quản vội vàng thả ra thần thức, quả nhiên ở bên kia hơn mười dặm bên ngoài đã nhận ra Dương Khai khí tức, giờ phút này, Dương Khai đang dùng một loại vượt quá thông thường tốc độ, hướng xa xa bỏ chạy, tốc độ kia lại để cho Trương Ngạo cùng Tào Quản cũng không khỏi địa đột nhiên biến sắc.

Bởi vì đây đã là đủ để so sánh nhập thánh cảnh cường giả tốc độ.

Trách không được tiểu tử này một chút cũng không khủng hoảng, nguyên lai là có chỗ dựa vào.

"Đuổi tới chân trời góc biển ta cũng phải bắt cho được ngươi, đừng tưởng rằng như vậy có thể chạy ra lòng bàn tay của ta." Trương Ngạo trên miệng nảy sinh ác độc, thân hình nhoáng một cái liền biến mất ở tại chỗ.

Tào Quản cũng gấp bề bộn đuổi kịp.

Vu Kiếp lẳng lặng yên tại nguyên chỗ đứng sừng sững trong chốc lát, âm khí um tùm trên mặt toát ra có ý tứ thân hình, cũng hóa thành một cổ lục vụ, như thiểm điện mất đi.

Bôn tập ở bên trong, Dương Khai thần niệm khuếch tán mở, nắm chặt sau lưng ba người hướng đi, sắc mặt càng địa âm chí.

Hắn còn cho tới bây giờ không có bị người như vậy truy qua, tuy nhiên một chút cũng không sợ bọn họ, nhưng Dương Khai y nguyên cảm giác rất không thoải mái, một bên chạy vội một bên âm thầm tìm kiếm lấy cơ hội, ý đồ thoát khỏi rơi bọn hắn.

Nhưng ba người này rốt cuộc là nhập thánh cảnh cường giả, muốn triệt để thoát khỏi thật sự là gian nan vạn phần.

Thời gian trôi qua, Dương Khai cũng không biết mình bôn tập nhiều khoảng cách xa, tuy nhiên ngẫu có cơ hội có thể thoát khỏi rơi bọn hắn nhất thời bán hội, nhưng qua không được bao lâu, bọn hắn liền có như phụ giòi trong xương loại theo đuôi tại phía sau mình, làm cho người ta phiền không thắng phiền.

Cũng không biết bọn hắn rốt cuộc dùng cái gì dạng đích thủ đoạn, có thể tinh chuẩn địa khóa chặt lại phương hướng, một đường truy kích xuống dưới.

Dương Khai giờ mới hiểu được, chính mình thật là có chút đánh giá thấp Cửu Thiên Thánh Địa truyền thừa đối với ba người này lực hấp dẫn. Cái kia dùng giảm bớt sống lâu làm đại giá lấy được lực lượng cường đại truyền thừa, chính mình không thèm để ý, không có nghĩa là người khác không đỏ mắt.

Vốn là Dương Khai là muốn hướng Thiên Tiêu Tông phương hướng bay đi, chỉ cần trở lại Thiên Tiêu Tông, ba người này còn dám đuổi theo, tất [nhiên] gọi bọn hắn có đến mà không có về.

Đúng vậy bay lên bay lên, Dương Khai bị lạc phương hướng, cũng không biết Thiên Tiêu Tông rốt cuộc ở đâu cái phương vị rồi, chỉ có thể như vậy đi một bước xem một bước, trong nội tâm nén giận muốn chết.

Một ngày này, đang tại chạy như bay bên trong đích Dương Khai bỗng nhiên dừng lại bước tiến, dừng ở phía trước cách đó không xa.

Ở đằng kia phía trước, một cổ không quá tầm thường khí tức đang tại chậm rãi hội tụ thành hình, lại để cho hắn tự nhiên sinh ra lòng cảnh giác.

Sau một lát, cái kia cổ hơi thở tựa hồ thoáng cái trở nên nồng đậm, mắt thường có thể thấy được địa, màu xanh biếc sương mù trống rỗng xuất hiện, sau một khắc, một người mặc áo đen, toàn thân bao phủ bích lục khí tức nam tử quỷ dị địa hiện thân.

Dương Khai mi mắt co rụt lại, thật sâu dừng ở người tới, ánh mắt sắc bén, gào to nói: "Vu Kiếp?"

Hắn không biết cái này U Minh tông tông chủ rốt cuộc vận dụng cái dạng gì thần thông, rõ ràng trong nháy mắt tựu xuất hiện ở trước mặt mình, bực này quỷ bí đích thủ đoạn, đã muốn vượt quá Dương Khai nhận thức.

Chỉ bất quá hắn xuất hiện thời điểm, tựa hồ có vẻ rất là mỏi mệt, vốn là đáng sợ âm trầm trên mặt một mảnh trắng bệch vẻ, đại khẩu địa thở, trong cơ thể chân nguyên cũng có chút không ổn định bộ dạng.

Dương Khai vội vàng thả ra thần niệm, xác định tại chính mình thần thức điều tra trong phạm vi, không có bất kỳ nguy hiểm về sau, lúc này quát khẽ: "Thần chiến chi đình!"

Bạch quang hiện ra, một cổ huyền diệu lực lượng bỗng nhiên theo Dương Khai trong cơ thể bắn ra, ở đằng kia Vu Kiếp còn không có kịp phản ứng thời điểm liền dẫn dắt ra thần hồn của hắn linh thể.

"Này..." Vu Kiếp quá sợ hãi, há miệng la lên, nhưng sau một khắc, liền mi mắt một bông hoa, đợi cho lại kịp phản ứng thời điểm, thình lình phát hiện thần hồn của mình linh thể đã muốn rời đi thức hải, đặt mình trong tại một mảnh trắng xoá không thiên không địa trong thế giới.

Tại hắn cách đó không xa, Dương Khai thần hồn linh thể chính vẻ mặt bất thiện địa trông lại.

Thần chiến chi đình, đúng lúc trước Dương Khai cùng An Linh Nhi một đạo tại đáy biển thượng cổ di tích ở bên trong lấy được thánh cấp bí bảo, tự đắc đến hắn đến bây giờ, Dương Khai cũng là lần đầu tiên vận dụng.

Cái này bí bảo tác dụng rất đặc thù, có thể cưỡng chế địa dẫn dắt ra thần hồn của địch nhân linh thể, bức bách đối phương tiến hành thần thức cuộc chiến.

Bất quá cũng có tai hại, tại sử dụng thời điểm, Dương Khai thần hồn linh thể cũng sẽ tiến vào trong đó.

Đối phương là nhập thánh tầng một cảnh, Dương Khai tự giao thân thể tu vi không sánh bằng hắn, cho nên liền không chút do dự quyết định thật nhanh địa tế ra thần chiến chi đình, chuẩn bị tốc chiến tốc thắng.

Dương Khai trong hai tròng mắt thiêu đốt lên hừng hực chiến ý, hắn rất muốn biết, mình bây giờ thần thức lực lượng, có phải thật vậy hay không có thể cùng một vị nhập thánh cảnh đọ sức.

Mà ở trong đó, chính là tốt nhất kiểm nghiệm nơi.

Phát giác được Dương Khai ý đồ, Vu Kiếp vội vàng nhấc tay ý bảo: "Tiểu tử, biệt (đừng) xúc động, ta tới nơi này không phải muốn đánh với ngươi khung."

Dương Khai nhướng mày, nhẹ nhàng cười lạnh: "Chuyện cho tới bây giờ, nói những này có ý tứ sao?"

"Ngươi không tin?" Vu Kiếp buồn cười địa nhìn qua Dương Khai, "Ta nếu thật đối với ngươi có ác ý, tựu cũng không dùng loại phương thức này xuất hiện tại trước mặt ngươi rồi, ngươi cũng cảm thấy a, lực lượng của ta tiêu hao cực lớn, căn bản vốn cũng không phải là đỉnh phong tiêu chuẩn."

Dương Khai mắt hí, thật sâu dừng ở hắn, thần niệm không ngừng mà tại chung quanh hắn lưu chuyển, quan sát đến phản ứng của hắn, muốn nhìn một chút hắn rốt cuộc nói rất đúng nói thật hay là giả lời nói..