Chương 827: Thức Thời

Chương 827: Thức Thời

Converter: 2B Truyền Thuyết

Vu Kiếp vẻ mặt thản nhiên, giờ này khắc này, ngược lại có vẻ rất quang minh lỗi lạc.

Một hồi lâu, Dương Khai mới thu liễm địch ý của mình, hừ nhẹ nói: "Không phải đến cùng ta đánh nhau, vậy ngươi xuất hiện ở trước mặt ta làm cái gì?"

"Tự nhiên là có chuyện gì thương lượng." Vu Kiếp thấy Dương Khai thái độ hòa hoãn, thần sắc cũng buông lỏng không ít, ha ha nở nụ cười.

Dương Khai kinh ngạc, nhíu mày không thôi: "Ngươi không có lầm a? Ta và ngươi thề không lưỡng lập, cùng với ta thương lượng cái gì?"

"Ta chưa nói muốn với ngươi thề không lưỡng lập ah, thánh chủ đại nhân, đây chỉ là ngươi đơn phương cách nghĩ a?"

"Có ý tứ gì?" Dương Khai đối xử lạnh nhạt nhìn qua hắn.

"Ý tứ chính là, vu mỗ nguyện ý cùng thánh chủ đại nhân biến chiến tranh thành tơ lụa, không biết ngài định như thế nào?"

"Ngươi nguyện ý, ta nhưng không muốn!" Dương Khai chậm rãi lắc đầu, "Ngươi đuổi ta nhiều như vậy thiên, trước kia lại cùng ta là khó, cho rằng riêng là mấy câu liền có thể hóa giải phần này thù hận? Ngươi có phải hay không quá ngây thơ rồi?"

Vu Kiếp vẻ mặt vẻ mặt bất đắc dĩ: "Vu mỗ cũng đúng bị bất đắc dĩ ah. . . Trương Ngạo cùng Tào Quản liên thủ đối với ta tạo áp lực, ta cuối cùng đắc ý tứ ý tứ a. Lần trước tiến công Cửu Thiên Thánh Địa thời điểm, ta U Minh tông người nhưng chưa tiến vào bao nhiêu, càng không có như thế nào ra tay, ngược lại bị những kia yêu tộc giết đi rất nhiều người."

"Đáng đời." Dương Khai hừ lạnh, bất quá Vu Kiếp nói cũng không phải lời nói dối, lần trước đại chiến thời điểm, hắn xác thực không có như thế nào thấy U Minh tông người ra tay.

"Ha ha. . ." Vu Kiếp chê cười, "Ta biết rõ thánh chủ đại nhân đại khái là không tin vu mỗ lời mà nói... nhưng nói như thế nào đây. . . Vu mỗ U Minh tông tôn chỉ nghĩ đến đúng lấy người tiền tài thay người tiêu tai, ta thu Trương Ngạo cùng Tào Quản không ít gì đó, tự nhiên đến đi theo đám bọn hắn một đạo hành động, nhưng là bây giờ, vu mỗ cũng không muốn làm như vậy rồi?"

"Vì sao?" Dương Khai ánh mắt sáng quắc địa nhìn gần của hắn.

"Bởi vì ta cảm thấy thánh chủ đại nhân là có thể thành đại sự người! Trương Ngạo cùng Tào Quản cho rằng chỉ cần bắt ngươi liền có thể đạt được Cửu Thiên Thánh Địa truyền thừa, từ nay về sau liền có hi vọng tấn thăng đến nhập thánh tầng ba cảnh, ta chỉ có thể nói, bọn hắn đã bị lực lượng che mắt tâm trí."

"Ngươi không nghĩ như vậy?" Dương Khai có chút hăng hái địa nhìn qua Vu Kiếp.

Vu Kiếp nghiêm mặt lắc đầu: "Nếu như nhập thánh tầng ba cảnh thật sự tốt như vậy tấn chức lời nói vậy các ngươi Cửu Thiên Thánh Địa tựu cũng không chỉ có một vị thánh chủ đúng cảnh giới này rồi, chỉ sợ sớm đã vô địch thiên hạ. Tuy nhiên ta không biết các ngươi truyền thừa chính giữa ẩn tàng rồi cái dạng gì bí mật, nhưng là vu mỗ tinh tường dưới đời này không có tốt như vậy chuyện gì, các ngươi thánh địa chỗ mỗi một nhâm cũng không trường thọ, hơn nữa mỗi một thời đại đều chỉ có một thánh chủ có thể đạt tới nhập thánh tầng ba cảnh, có thể thấy được cái này truyền thừa tuy nhiên cường đại, nhưng chế ngự chế địa phương cũng rất nhiều. . . Cho dù bọn hắn có thể bắt được ngươi, nhận được rồi truyền thừa, cũng không thấy đến có thể thành công, thất bại khả năng rất lớn."

"Ngươi ngược lại đem so với bọn hắn minh bạch." Dương Khai không khỏi xem trọng Vu Kiếp liếc, người này một thân áo đen, toàn thân bích lục khí tức giống như quỷ lệ giống nhau đáng sợ, lại không nghĩ tâm tư như vậy Linh Lung.

"Thánh chủ đại nhân quá khen!" Vu Kiếp mỉm cười ôm quyền, thái độ khiêm hòa, "Nguyên nhân chính là như thế cho nên vu mỗ mới không muốn cùng ngươi là địch. Hơn nữa, ngươi cũng chứng minh rồi thực lực của mình. . . Nhưng chưa từng có cái nào Siêu Phàm Cảnh có thể ở ba vị nhập thánh cảnh truy kích hạ, an ổn vượt qua nhiều ngày như vậy, nếu không phải Trương Ngạo có nhập thánh hai tầng cảnh tu vi, chúng ta chỉ sợ sớm đã truy tìm thân ảnh của ngươi, chiếu cái này thế phát triển xuống dưới, chúng ta cho dù đuổi tới vĩnh viễn sánh cùng thiên địa cũng đừng muốn bắt lại ngươi."

"Nhưng là ngươi lại ngăn ở trước mặt của ta." Dương Khai sắc mặt lạnh lẽo, đối với Vu Kiếp cái kia xuất quỷ nhập thần loại đích thủ đoạn hơi có chút kiêng kị.

"Đó cũng là muốn trả giá cực lớn một cái giá lớn. . ." Vu Kiếp cười khổ lắc đầu, "Không dối gạt thánh chủ đại nhân, vu mỗ tuổi trẻ thời điểm từng có qua kỳ ngộ, nhận được rồi một ít không muốn người biết đích thủ đoạn, có thể xé rách không gian, trong nháy mắt vượt qua nghìn dặm!"

"Xé rách không gian?" Dương Khai mi mắt co rụt lại.

"Ân, nhưng là làm như vậy lời mà nói... rất dễ dàng bị lạc tại vết nứt không gian bên trong trọn đời tìm không thấy đường ra, nếu không phải thật sự đuổi không kịp ngươi vu mỗ cũng sẽ không vận dụng cái này mạo hiểm đích thủ đoạn! Tự đắc đến hắn đến bây giờ, vu mỗ trước sau tổng cộng chỉ dùng qua hai lần mà thôi, mỗi một lần đều là mạo hiểm cực lớn phong hiểm."

Vu Kiếp tựa hồ rất có thành ý, đem thủ đoạn của mình đối với Dương Khai nói thẳng ra, không có có một chút giấu diếm.

"Thánh chủ đại nhân cảm thấy hứng thú?" Vu Kiếp cười tủm tỉm nói, "Nếu là cảm thấy hứng thú lời mà nói... vu mỗ có thể hai tay dâng."

Dương Khai thần sắc vừa động, ánh mắt lóe lên.

Đối với cái kia có thể xé rách không gian, trong nháy mắt vượt qua nghìn dặm đích thủ đoạn nói không có hứng thú là giả, nhưng Vu Kiếp thái độ lại ý vị sâu xa.

"Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?" Dương Khai nhíu mày, trầm giọng hỏi.

"Thánh chủ đại nhân quá lo lắng, vu mỗ thật sự không muốn làm gì, tới nơi này tìm ngươi cũng chỉ là cho thấy thái độ của mình. . . Ân, U Minh tông nguyện cùng thánh chủ đại nhân trọn đời giao hảo, không biết ngài định như thế nào?"

Dương Khai lạnh lùng địa dừng ở hắn, nhạy cảm mà đem nắm đến hắn trong lời nói mấu chốt chỗ, hắn nói rất đúng cùng mình giao hảo, mà không phải cùng Cửu Thiên Thánh Địa.

Với hắn mà nói, chính mình hiển nhiên so Cửu Thiên Thánh Địa càng đáng giá kết giao.

"Đối với ta có chỗ tốt gì?" Dương Khai thần sắc trầm tĩnh lại, hắn có thể cảm giác ra, Vu Kiếp cũng không phải tại nói láo, bởi vì thần hồn của hắn linh thể không có có một chút dị thường chấn động.

"Vừa rồi vu mỗ theo lời thủ đoạn, chẳng lẽ ngươi không muốn hoặc là?" Vu Kiếp một bộ cười tủm tỉm biểu lộ, vẻ mặt tự nhiên địa đạo: "Vu mỗ không có cái khác sở trường, chính là thức thời! Cho nên U Minh tông mới có thể phát triển đến nay, thánh chủ đại nhân giờ phút này tu vi tuy nhiên không bằng vu mỗ, nhưng ta tin tưởng không dùng được vài thập niên, ngươi liền có thể bao trùm tại tất cả mọi người phía trên, ta cũng không muốn đến lúc đó bị ngươi thu được về tính sổ, cả nhà diệt tận, hơn nữa. . . Vu mỗ cảm giác, cảm thấy hiện tại đánh với ngươi bắt đầu đứng dậy, cũng không nhất định có thể thủ thắng."

"Ngươi quả nhiên là rất thức thời!" Dương Khai trên khóe miệng dương, tà cười rộ lên.

Hắn đột nhiên phát hiện, cái này Vu Kiếp ngược lại rất có ý tứ, mặc dù là cái tiểu nhân, lại là cái rất bằng phẳng tiểu nhân, hơn nữa nhãn lực cũng không tệ, tại đây thần chiến chi trong đình, Dương Khai xác thực không e ngại hắn.

"U Minh tông dĩ vãng đúng thụ các ngươi lão thánh chủ phù hộ, hy vọng ngày sau cũng có thể đã bị ngươi phù hộ, vu mỗ sở cầu không nhiều lắm, chỉ cầu có thể làm cho U Minh tông kéo xuống dưới là được."

"Ta đáp ứng ngươi!" Dương Khai nghiêm mặt gật đầu.

"Đa tạ." Vu Kiếp ngưng trọng ôm quyền.

"Tương lai ngươi sẽ rất may mắn chính hắn một sáng suốt quyết định." Dương Khai hắc hắc cười nhẹ.

"Cái kia Trương Ngạo cùng Tào Quản phỏng chừng muốn xui xẻo. . ." Vu Kiếp thâm ý sâu sắc địa đạo, cùng Dương Khai liếc nhau, cười ha hả.

Một hồi lâu, hắn mới ngưng trọng nghiêm mặt sắc, cong ngón búng ra, một vòng trắng muốt quang mang thẳng tắp địa hướng Dương Khai kích xạ tới, cất cao giọng nói: "Trong lúc này bao hàm vu mỗ năm đó đạt được kỳ ngộ quá trình cùng trí nhớ, ngươi có thể điều tra một phen, tựu sẽ biết vu mỗ theo như lời bất giả."

"Ta đây tựu không khách khí địa nhận." Dương Khai nghênh ngang địa đem cái kia quang cầu tan ra tiến thần hồn của mình trong linh thể.

"Cái kia thủ đoạn tuy nhiên rất cao minh, cũng làm người nghe kinh sợ, nhưng vu mỗ hay là muốn khuyên ngươi một câu, không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm tuyệt đối không nên dùng, nếu không thật sự rất dễ dàng bị lạc tại vết nứt không gian bên trong, vu mỗ lần đầu tiên dùng thời điểm. . ." Nói như vậy, tựa hồ nhớ lại cực kì khủng bố chuyện gì, giật nảy mình địa rùng mình một cái, có chút nói không được nữa, "Dù sao thận trọng điểm luôn đúng vậy."

"Ta nhớ kỹ." Dương Khai gật gật đầu, cũng không còn đi điều tra hắn truyền tới tin tức.

"Còn có việc muốn nói với ngươi một tiếng, vu mỗ phỏng chừng Trương Ngạo cùng Tào Quản trong thời gian ngắn đại khái là sẽ không buông tha cho ngươi, cho nên ta cũng vậy đến đi theo đám bọn hắn lại truy đuổi ngươi một hồi, bất quá ta muốn nhớ ngươi cũng sẽ không chú ý, dù sao bọn hắn cũng đuổi không kịp."

"Không sao cả." Dương Khai gật gật đầu.

"Cái kia. . . Vu mỗ cáo từ!" Được Dương Khai lời hứa, Vu Kiếp có vẻ rất là cảm thấy mỹ mãn.

Dương Khai phất phất tay, tán đi thần chiến chi đình trói buộc, sau một khắc, hai người thần hồn linh thể một lần nữa trở lại thể xác.

Vu Kiếp xông Dương Khai gật gật đầu, đang chuẩn bị trong chớp mắt rời đi thời điểm bỗng nhiên lại nhíu mày nói; "Đúng rồi, ngươi có phải hay không đã từng thấy qua Bối Quan Nhân?"

Nghe vậy, Dương Khai sắc mặt lạnh lẽo, khí tức trở nên lăng lệ ác liệt bắt đầu đứng dậy.

Vu Kiếp lại càng hoảng sợ: "Không cần phải kích động như vậy ah, ta chính là thuận miệng vừa hỏi."

"Vì cái gì hỏi như vậy?"

"Bởi vì ta ngày đó lơ đãng nghe được Tào Quản cùng dưới tay hắn một thứ tên là Diêu Địch võ giả nói lên Bối Quan Nhân, lại nói đến ngươi, đã cảm thấy ngươi có phải hay không bái kiến Bối Quan Nhân."

"Diêu Địch?" Dương Khai nhíu mày, bỗng nhiên hồi tưởng lại người này đến, năm đó ở Liệt Hỏa Thành bên ngoài bái kiến, vội hỏi nói: "Bọn hắn còn nói cái gì."

Vu Kiếp lắc đầu: "Không có nghe rõ, bọn hắn nói rất ẩn nấp."

Lại phảng phất tự nhủ nói xong: "Đồn đãi Bối Quan Nhân chỗ ẩn thân cất dấu kinh thiên bảo tàng, ai nếu là có thể cởi bỏ lưng hòm quan tài bí mật của người, liền có thể ngồi ủng Hùng Bá một phương lực lượng. . . Ân, cũng không biết đồn đãi là thật là giả, hắc hắc, ngươi không cần chú ý, ta chính là thuận miệng vừa nói, cáo từ!"

Nói như vậy, tiêu sái đến cực điểm địa hướng xa xa bỏ chạy.

Dừng ở hắn bóng lưng biến mất, Dương Khai chân mày cau lại.

Tục ngữ nói, không huyệt không đến phong, cái này về Bối Quan Nhân đồn đãi tuy nhiên không tận chân thật, nhưng không thể nói là toàn sai.

Bối Quan Nhân sau lưng, xác thực cất dấu có thể làm cho người Hùng Bá một phương lực lượng, chỉ bất quá cái này lực lượng cũng không phải bất luận kẻ nào đều có thể lấy được.

Vu Kiếp nhìn như vô tình ý địa nhắc tới cái này, hiển nhiên là muốn chính mình coi chừng, không cần phải tiết lộ cùng Bối Quan Nhân quan hệ.

Người này. . . Tâm tư rất nặng ah, hơn nữa, hắn cũng đúng cái loại nầy cam lòng (cho) hạ tiền vốn người.

Đơn giản là khả quan tương lai của mình, liền buông tha cho cùng mình là địch, từ loại nào góc độ đi lên nói, hơi có chút cao chiêm viễn chúc hương vị.

Lắc đầu, Dương Khai không đi nghĩ nhiều, trong chớp mắt hướng một cái phương hướng bay đi.

Trương Ngạo cùng Tào Quản y nguyên như ảnh tùy tướng địa đuổi theo chính mình, người phía trước có nhập thánh hai tầng cảnh tu vi, đối với thần trí của hắn điều tra, Dương Khai không thể làm gì, căn bản dấu không được khí tức của mình.

Thời gian nhoáng một cái liền là một cái nguyệt, thẳng đến lúc này, Dương Khai mới ẩn ẩn cảm thấy, chính mình tựa hồ là thoát khỏi Trương Ngạo tung ảnh của bọn hắn.

Truy trốn lâu như vậy, chẳng những Dương Khai phiền muộn, phỏng chừng Trương Ngạo bọn hắn cũng phiền muộn phi thường, đã muốn không có kiên nhẫn lại đuổi tới.

Lại đang phụ cận đi dạo mấy ngày, xác định Trương Ngạo bọn hắn không thấy bóng dáng về sau, Dương Khai mới âm thầm địa gọi ra một hơi.

Tuy nhiên không lo lắng bị bọn hắn đuổi theo, nhưng lão là ở vào cục diện như vậy, cũng làm cho người tương đương không thoải mái.

Phía trước xanh um tươi tốt, dãy núi phập phồng, linh khí cực kỳ nồng đậm, Dương Khai thần niệm tản ra, điều tra hoàn cảnh bốn phía, ngoại trừ ngẫu nhiên phát hiện vài chỉ yêu thú hoạt động dấu vết bên ngoài, cũng không có nhìn thấy người nào tung tích.

Dương Khai tinh thần chấn động, lúc này hướng ngọn núi kia trung bay đi..