Chương 828: Xé Rách Không Gian

Chương 828: Xé Rách Không Gian

Converter: 2B Truyền Thuyết

Thanh loan núi lớn, chim hót hoa nở, phong cảnh di người, một mảnh tường hòa khí.

Lòng núi nơi, một cái tự nhiên trong thạch động, Dương Khai khoanh chân mà ngồi, một vòng trí nhớ quang lưu trong đầu xuyên thẳng qua hiển hiện, Dương Khai thần niệm đem phần này trong trí nhớ cảnh tượng cùng nhân vật thu hết vào mắt, như tự mình kinh nghiệm.

Cái này một vòng trí nhớ quang lưu, chính là Vu Kiếp truyền tới, năm đó hắn tìm được kỳ ngộ kinh nghiệm.

Thoát khỏi Trương Ngạo bọn người về sau, Dương Khai cũng không nóng nảy trở lại Thiên Tiêu Tông rồi, đơn giản gần đây tìm cái địa phương nghiên cứu khởi cái kia thần kỳ có thể xé rách không gian đích thủ đoạn.

Hắn đối với cái này rất cảm thấy hứng thú.

Nếu quả thật có thể nắm giữ lời mà nói... ngày sau cho dù gặp được cái gì không thể địch lại được địch nhân, cũng có thể thoải mái đào thoát.

Bất quá theo Vu Kiếp trước khi đi đối với hắn lời khuyên, cảnh báo đến xem, thủ đoạn này sử dụng đúng nương theo lấy cực lớn phong hiểm.

Tâm thần vững vàng, cái kia trí nhớ quang lưu trung từng màn chân thật địa hiện ra tại Dương Khai trong tầm mắt, rõ ràng vô cùng.

Ngắn ngủn một hai ngày công phu, Dương Khai liền đã hiểu rõ hết thảy.

Nhịn không được cười lên, thầm nghĩ trách không được Vu Kiếp sẽ lớn như vậy phương địa đem chính mình đoạn kỳ ngộ cộng hưởng cho mình, nguyên đến sử dụng hạn chế cũng cực lớn vô cùng.

Hắn vốn còn đang hoài nghi Vu Kiếp có phải là tại đánh cái quỷ gì chủ ý, nhưng minh bạch hết thảy về sau, lập tức ý thức được, hắn cũng không phải muốn đánh cái quỷ gì chủ ý, mà là mặc dù đem cái này thủ đoạn tiết lộ cho mình cũng không ngại.

Cái này thần kỳ đích thủ đoạn nói đến thần kỳ, kỳ thật cũng đơn giản đến cực điểm.

Giống vũ kỹ lại giống thần hồn kỹ, bởi vì tại vận dụng hắn thời điểm đã tiêu hao chân nguyên cũng tiêu hao thần thức lực lượng, hơn nữa tiêu hao lượng đúng khó có thể tưởng tượng.

Cường như Vu Kiếp cái loại người này, đang thi triển lần thứ nhất về sau cũng phải uể oải tốt một hồi.

Dương Khai bất quá là siêu phàm hai tầng cảnh, tại Vu Kiếp nghĩ đến, mặc dù hắn tham gia hiểu được, trong thời gian ngắn cũng vô pháp thi triển.

Đáng tiếc hắn sai rồi, Dương Khai trong cơ thể chân nguyên cùng thần thức lực lượng, so với hắn phỏng chừng mạnh hơn rất nhiều lần, đủ hòng duy trì thi triển ra loại thủ đoạn này.

Thi triển loại thủ đoạn này thời điểm trả giá chân nguyên cùng thần thức lực lượng càng là khổng lồ, có thể xé rách không gian đến vị trí liền càng xa xôi.

Dương Khai đắm chìm tâm thần, lẳng lặng yên thể ngộ cái này một thần thông.

Có đồn đãi trên phiến đại lục này hư không dũng đạo cùng tất cả Tiểu Huyền giới, đều là thượng cổ thời kỳ viễn cổ những kia các cường giả tại đại chiến thời điểm chế tạo nên.

Đồn đãi tuy nhiên không nhất định thật sự, nhưng Dương Khai cũng ý thức được tại cái đó niên đại, đại lục ở bên trên võ giả đều có được như thế nào thông thiên triệt địa bản lĩnh.

Xé rách không gian, chế tạo không gian đối với bọn họ mà nói, có lẽ cũng không phải là cái gì việc khó.

Chỉ bất quá bởi vì niên đại quá mức đã lâu, võ đạo dần dần xuống dốc, loại này bản lĩnh cũng dần dần chặt đứt truyền thừa.

Có lẽ, đương kim trên đời, những kia nhập thánh tầng ba cảnh đỉnh tiêm cường giả có thể sờ đến cái này cánh cửa có thể thuấn gian di động hơn mười dặm thậm chí hơn mười dặm, nhưng bọn hắn tuyệt đối không thể xé rách không gian, trong thời gian ngắn đến ở ngoài ngàn dặm.

Đây là hư không dũng đạo mới có thể làm được.

Thời gian trôi qua, ngày ẩn nguyệt thăng Dương Khai tại trong thạch động khô ngồi nửa tháng tả hữu, âm thầm cảm giác mình đã đem cái này một thần thông cho hiểu rõ rồi, hai đầu lông mày nhịn không được có chút kích động biểu lộ.

Cứ việc Vu Kiếp khuyên bảo qua hắn nhất định phải thận trọng, nhưng đã được đến thủ đoạn như vậy, nếu không nếm thử một phen Dương Khai thật sự có chút không cam lòng.

Chỉ có tự mình thể nghiệm rồi, mới có thể biết mình có phải thật vậy hay không có thể xé rách không gian, mới có thể chứng minh Vu Kiếp đến cùng phải hay không nói ngoa.

Bằng không đợi cho ngày sau thật sự tao ngộ nguy hiểm lại đem hy vọng ký thác vào chiêu thức ấy đoạn thời điểm, tựu thì đã trễ.

Trầm tư thật lâu, Dương Khai vươn người đứng dậy.

Một thân chân nguyên bắt đầu khởi động, thần thức lực lượng đồng thời tán phát ra, lưỡng cổ lực lượng hợp lại làm một, giữa lẫn nhau đã xảy ra cực kỳ biến hóa vi diệu, bỗng nhiên oanh kích tại trong hư không.

Dương Khai trước mặt, thoải mái ra tầng một lại tầng một rung động, giống như bình tĩnh mặt hồ bị ném rơi xuống từng khỏa cục đá.

Rung động khuếch tán khai [mở] Dương Khai tiếp tục chân nguyên cùng thần thức lực lượng phát ra, tâm thần theo rung động khuếch tán tìm kiếm.

Một hồi lâu sau trước mắt bỗng nhiên sáng ngời, tại loại này tâm thần giếng nước yên tĩnh trạng thái hạ, hắn phát hiện trước mắt không gian tựa hồ cùng lúc bình thường có một chút chỗ bất đồng.

Còn muốn cẩn thận điều tra thời điểm, những này dấu vết lại lóe lên rồi biến mất.

Nhẹ nhàng mà hít một hơi, Dương Khai không nóng không vội, thu liễm chân nguyên cùng thần thức lực lượng phóng ra ngoài, tạm thời điều tức bắt đầu đứng dậy.

Cứ việc hắn đã triệt để hiểu rõ cái này một thần thông, nhưng thật sự đến thực tế thời điểm có lẽ hay là phát hiện trong đó khó khăn chỗ.

Thật sự là muốn bất đồng thượng cổ cùng thời kỳ viễn cổ những kia các cường giả, rốt cuộc là như thế nào chế tạo ra hư không dũng đạo cùng Tiểu Huyền giới, hơn nữa những này hay là đám bọn hắn tại thời điểm chiến đấu trong lúc lơ đãng chế tạo nên.

Cùng bọn họ tương đối, Dương Khai cảm giác mình có lẽ hay là quá nhỏ bé.

Có lẽ giờ phút này chính mình, ở đằng kia chút ít cường giả trước mặt, bất quá là như con sâu cái kiến loại tồn tại.

Nửa ngày sau, tinh khí thần khôi phục tới đỉnh phong, Dương Khai lại một lần nữa nếm thử.

Chân nguyên cùng thần thức đồng thời bắn ra, tại tầng kia tầng rung động khuếch tán trong quá trình, tìm kiếm có thể đột phá không gian phong tỏa sơ hở.

Còn lần này, Dương Khai cảm giác rõ ràng hơn tích rất nhiều, tâm thần không khỏi vui vẻ, càng phát ra chuyên chú.

Dần dần địa, trước mắt thế giới có chút ít thay đổi, không gian kỳ dị địa trở nên nếp uốn vặn vẹo, giống như một trương [tấm] trong suốt bố, bị ai gấp đi lên giống nhau.

Ở đằng kia gấp chỗ, có một chút không giống người thường khí tức toát ra đến.

Dương Khai tinh thần chấn động, không có chút nào chần chờ, chân nguyên cùng thần thức lực lượng hóa thành một cổ sắc bén công kích, oanh hướng cái kia gấp chỗ.

Két

Giống như có một phiến đại môn bị mở ra, một đầu đen kịt khe hở quỷ dị địa xuất hiện ở Dương Khai trước mặt, phóng nhãn nhìn lại, cái kia trong cái khe một mảnh hư vô, cái gì đều không tồn tại, lại càng không biết khe hở đầu kia rốt cuộc ẩn tàng rồi hạng hung hiểm.

Cả thanh loan núi lớn linh khí rồi đột nhiên trở nên hỗn loạn, khe hở mở ra chỗ truyền đến một cổ khó có thể tưởng tượng lực hấp dẫn, điên cuồng mà cắn nuốt phụ cận thiên địa năng lượng, trong thời gian ngắn liền tạo thành một cổ cuồng bạo đột nhiên phong.

Theo thiên địa năng lượng dũng mãnh vào, cái kia mở ra khe hở nhanh chóng khép kín.

Dương Khai còn chưa kịp cẩn thận quan sát, nương theo lấy một đạo đen kịt ánh sáng âm u thoáng hiện, cái kia khe hở yểu không âm tung, vặn vẹo gấp không gian một lần nữa khôi phục, trong tầm mắt một mảnh thanh minh.

Dương Khai không khỏi nhíu mày.

Hắn biết rõ, cái này một thần thông chính mình xem như thi triển ra một nửa, chỉ cần có thể lại để cho cái kia khe hở khuếch trương càng lớn hơn một chút, hắn liền có thể đi vào trong đó tìm tòi đến tột cùng.

Nhẹ nhàng mà gọi ra một hơi, dò xét hạ chính mình trạng thái, Dương Khai kinh ngạc vạn phần.

Trong đan điền dương dịch, thoáng cái thiếu đi ba bốn tích, trong thức hải năng lượng, cũng giảm bớt một nửa tả hữu.

Âm thầm líu lưỡi, giờ mới hiểu được thi triển thần thông như vậy muốn trả giá cao đúng cỡ nào cực lớn.

Mặc dù mình ở đỉnh phong thời kì, nhiều lắm là cũng chỉ có thể thi triển hai lần, thần thức lực lượng sẽ gặp khô kiệt.

Trách không được trước kia Vu Kiếp xuất hiện ở trước mặt mình thời điểm, một bộ nỏ mạnh hết đà bộ dáng, dùng tu vi của hắn thi triển cái này thủ đoạn, cũng đúng tương đương cố hết sức.

Vội vàng chấm một giọt vạn dược linh dịch ăn vào, lại phục dụng một ít bổ sung thần thức lực lượng đan dược, hao tổn thần thức lực lượng nhanh chóng đạt được khôi phục.

Một lúc lâu sau, Dương Khai lần nữa tinh thần no đủ địa hành động.

...

Lần lượt thất bại cùng thí nghiệm, tích lũy kinh nghiệm quý giá đến cực điểm.

Ba ngày sau, theo khôi phục trung mở ra hai con ngươi Dương Khai thần thái sáng láng, trên mặt tràn đầy vô cùng tự tin.

Hắn tin tưởng lúc này đây mình tuyệt đối có thể thành công địa xé rách không gian.

Chân nguyên cùng thần thức lực lượng không nhanh không chậm địa tản mát ra đi, cũng không có giống như vừa bắt đầu thi triển thời điểm như vậy tận hết sức lực. Hai chủng lực lượng hội tụ một chỗ, oanh kích tại trong hư không.

Tầng kia tầng rung động có quy luật, liên tiếp địa khuếch tán ra. Trước mặt không gian lại một lần nữa trở nên nếp uốn vặn vẹo, nhận thức đúng cái kia gấp chỗ, Dương Khai trong nháy mắt bộc phát ra lực lượng của mình.

Đen kịt khe hở xuất hiện, như bị một đôi vô hình bàn tay lớn lôi kéo, bỗng nhiên mở rộng.

Khe hở thành liên lụy lực ngọn nguồn, điên cuồng mà thôn phệ thiên địa năng lượng.

Dương Khai không có có một chút do dự, trực tiếp xông vào cái kia trong cái khe.

Đợi hắn sau khi tiến vào, đen kịt vết nứt không gian cũng bỗng nhiên biến mất.

Quen thuộc mê muội cảm giác truyền đến, Dương Khai thần sắc phấn chấn, chẳng những không có chút nào hoảng sợ, ngược lại còn chờ mong vô hạn.

Cùng lúc trước hắn dự đoán đồng dạng, chính mình xé rách không gian chế tạo nên khe hở, trên cơ bản chẳng khác nào là một cái hư không dũng đạo cửa vào, bởi vì hai người làm cho người ta cảm giác thật sự là quá giống.

Tiến vào hư không dũng đạo thời điểm, cũng sẽ sinh ra loại này vi diệu mê muội cảm giác, chỉ bất quá tiếp tục không lâu sau liền sẽ rời đi hư không dũng đạo, đến mặt khác một nơi.

Còn lần này, mê muội cảm giác nhưng vẫn tiếp tục, Dương Khai bản nhân cũng như rơi vào một cái vực sâu không đáy loại, càng không ngừng dưới lên ngã xuống, thủy chung nhìn không tới cuối cùng.

Khắp nơi một cổ hư không loạn lưu bắt đầu khởi động, xen lẫn nghe rợn cả người hủy diệt uy năng.

Dương Khai âm thầm nghiêm nghị, tâm thần chuyên chú, xê dịch quay vòng, tránh né lấy những này hư không loạn lưu, không cho hắn suy giảm tới bản thân.

Những này hư không loạn lưu, cũng không phải mình bây giờ có thể đủ ứng phó, so về tinh không chi lực đến chỉ mạnh không yếu, môt khi bị cuốn vào, vô cùng có khả năng triệt để bị lạc trong đó.

Đây cũng là Vu Kiếp lại để cho Dương Khai thận trọng nguyên nhân.

Tên kia lần đầu tiên thi triển thời điểm, đại khái ở chỗ này nếm qua giảm nhiều (thiệt thòi lớn) cho nên rất là lòng còn sợ hãi.

Dương Khai tựu như mưa to gió lớn chạy tại đại trên biển một thuyền lá lênh đênh, tuy nhiên tùy thời đều có bị diệt nguy hiểm, lại thủy chung bình yên như tố, một bên tránh né hư không loạn lưu, một bên phóng thích thần niệm, điều tra trong đó che dấu quy luật.

Hắn không có vội vã lúc này rời đi thôi, mà là muốn triệt để hiểu rõ xé rách không gian đích thủ đoạn, hắn ẩn ẩn cảm thấy, tất cả bí mật đều giấu ở cái này nhìn như mất trật tự hư không loạn lưu bên trong.

Chỉ cần có thể hiểu rõ tại đây huyền bí, về sau hắn liền có thể tùy tâm sở dục địa xé rách không gian, hoàn toàn không cần lo lắng hội có nguy hiểm gì.

Thời gian từng điểm từng điểm địa trôi qua, Dương Khai phân tâm nhị dụng, thần sắc thoải mái.

Thẳng đến cái kia hư không loạn lưu đột nhiên hỗn loạn, trở nên cuồng bạo vạn phần thời điểm, Dương Khai mới thay đổi sắc mặt, vội vàng ngưng tụ chân nguyên cùng thần thức lực lượng, tại trước mắt lại một lần nữa kéo ra một đạo khe hở, từ đó chui ra.

Thấy hoa mắt, đã một lần nữa về tới thông huyền đại lục, lọt vào trong tầm mắt chứng kiến, thế giới một mảnh trong sáng, nắng gắt nhô lên cao, trời nắng chang chang, bản thân tựa hồ là thân ở tại đám mây phía trên, dưới chân một mảnh như bông loại đám mây, dày đặc ngưng trọng.

Phong cảnh tuyệt đẹp, Dương Khai vui vẻ thoải mái, tùy ý bản thân hướng xuống trụy lạc, thẳng đến sắp đến mặt đất thời điểm mới vận chuyển chân nguyên, ổn định thân hình..