Chương 829: Kim Long Thủ Hiện

Chương 829: Kim Long Thủ Hiện

Converter: 2B Truyền Thuyết

Nhoáng một cái chính là hai tháng, cái này cỡ nào thiên Dương Khai một mực tu luyện quen thuộc cái kia xé rách không gian đích thủ đoạn.

Trên cơ bản có hơn phân nửa thời gian đều ở cái kia bị xé nứt trong hư không vượt qua, lẳng lặng yên cảm giác những kia hư không loạn lưu, từ đó tìm kiếm lấy che dấu huyền bí.

Thần thức lực lượng hao hết, liền ngồi xuống khôi phục, đợi tinh khí thần no đủ về sau, liền tiếp theo thi triển, vòng đi vòng lại, vui mừng lần này không kia.

Hôm nay hắn đã muốn có thể thoải mái mà xé rách không gian, thông qua hư không, đến thế giới mặt khác một chỗ.

Bất quá mặc dù hắn thi triển toàn lực, khoảng cách cũng là có chút ít đoản, không sai biệt lắm chỉ có thể đủ một thuấn gian di động cái ba bốn trăm dặm tả hữu. Nhưng lại không có biện pháp nắm chặt phương hướng, theo trong hư không trở về thời điểm, chỉ có thể tùy duyên địa xuất hiện ở mỗ một nơi.

Mỗi một lần thi triển, Dương Khai đều là cẩn thận từng li từng tí, cẩn thận đến cực điểm.

Bởi vì thân ở ở trên hư không loạn lưu bên trong, không thể có một chút điểm qua loa, cái kia hỗn loạn năng lượng thật sự rất cổ quái, quá khó mà phòng bị rồi, có nhiều lần Dương Khai suýt nữa bị cuốn vào trong đó, nếu không phải chạy trốn nhanh, chỉ sợ cả đời tử cũng đừng muốn từ bên trong đi ra.

Cường hoành cứng cỏi khí lực ngay tại lúc này cũng phát huy rất quan trọng yếu tác dụng, như trong tinh không đồng dạng, cái kia hư không loạn lưu đối với thân thể có cực nguy hại lớn, Dương Khai phỏng chừng mặc dù là Vu Kiếp thi triển, cũng tất phải tế ra bí bảo thủ hộ quanh thân, mới có thể bảo chứng an toàn của mình.

Một ngày này, Dương Khai theo trong hư không trở về, xuất hiện ở một cái tối tăm lu mờ mịt trong sơn cốc.

Hắn vô pháp nắm chắc chính mình xuất hiện vị trí rốt cuộc ở đâu, cho nên mỗi một lần trở về thời điểm cũng không khỏi có chút cảnh giác, sợ rơi vào cái gì địa phương nguy hiểm.

Lúc này đây cũng là như thế, du vừa hiện thân, Dương Khai liền lập tức thu liễm một thân khí tức, lặng yên không một tiếng động địa thả ra thần niệm điều tra bốn phía.

Một lát sau, Dương Khai thần sắc kinh ngạc.

Hắn phát hiện sơn cốc kia nơi cốc khẩu, tụ tập ít nhất có hơn trăm người, dùng một vị nhập thánh cảnh tầng một cảnh cường giả cầm đầu, những người còn lại chính giữa, các loại thực lực đều có.

Tất cả đều nghiêm túc và trang trọng địa đứng ở nơi cốc khẩu, cũng không biết đang làm gì đó.

Dương Khai lập tức ý thức được, chính mình chỉ sợ là trong lúc lơ đãng xông vào cái đó cái thế lực địa bàn, bất quá đối phương chỉ có một vị nhập thánh tầng một cảnh lúc này, hắn cũng không lo lắng.

Gần đây địa tìm một chỗ khoanh chân ngồi xuống, ẩn nấp thân hình, bắt đầu khôi phục bản thân tiêu hao lực lượng.

Dương Khai cũng không có đi tìm hiểu thế lực khác tình báo tâm tư, bất quá kinh nghiệm nửa ngày khôi phục về sau, hắn thình lình phát hiện cái kia nơi cốc khẩu một đám người tựa hồ là đang tiến hành cái gì thần thánh nghi thức, mỗi người đều có vẻ rất nghiêm túc, hơn nữa, những thế lực kia tương đối thấp các võ giả tựa hồ cũng rất kích động, rất chờ mong bộ dạng.

Dương Khai không khỏi sinh ra tốt kỳ, thật cũng không vội vã lập tức tựu đi, mà là tiếp tục dừng lại tại nguyên chỗ.

Trọn vẹn nửa ngày, cái kia nghi thức mới tuyên cáo chấm dứt, từng tiếng sục sôi cao giọng ở bên trong, vị kia nhập thánh cảnh cường giả trong miệng lẩm bẩm nghe không hiểu đích thoại ngữ, có vẻ rất là bí hiểm.

Một lát sau, một cái ước chừng thực lực chỉ có Chân Nguyên Cảnh đỉnh phong võ giả đi nhanh hướng trong sơn cốc đi vào.

Chân Nguyên Cảnh đỉnh phong, tại Trung Đô bên kia không tính quá yếu, nhưng là tại thông huyền đại lục ở bên trên, chỉ có thực lực như vậy người, hoặc là tư chất bình thường hạng người, hoặc là chính là rất tuổi trẻ.

Cái này đi vào sơn cốc người, thuộc về hắn.

Tại một mảnh kia tối tăm lu mờ mịt sương mù bao phủ ở bên trong, hắn trực tiếp địa theo Dương Khai trước mặt đi qua, Dương Khai thấy rõ ràng, hắn chẳng qua là cái mười bốn mười lăm tuổi thiếu niên mà thôi.

Giống nhau rất nhiều năm trước chính mình, non nớt trên mặt mang theo bất khuất cùng đối với lực lượng khát vọng, kích động địa nện bước bước tiến.

Dương Khai nhịn không được cười lên.

Tiếp tục dừng lại tại nguyên chỗ, thần niệm tập trung tại thiếu niên này trên người, Dương Khai muốn nhìn một chút hắn rốt cuộc đang làm gì đó.

Sơn cốc cũng không phải quá rộng, bất quá kéo khúc chiết, rất là sâu u, thiếu niên kia tại trong sương mù đi vào, bước tiến trầm ổn, nhìn không chớp mắt.

Nhưng còn không đợi hắn đi ra trăm trượng khoảng cách, tại sơn cốc kia ở chỗ sâu trong, bỗng nhiên xuất hiện một cổ nhu hòa lực đẩy, trước mặt hướng hắn đánh úp lại.

Thiếu niên căn bản vô pháp ngăn cản, bị này cổ lực đẩy phụ giúp lảo đảo địa hướng về sau thối lui.

Đợi cho đứng vững thân hình về sau, vẻ mặt nản chí uể oải.

Dương Khai nhưng lại nhướng mày, bởi vì đương làm vẻ này lực đẩy xuất hiện thời điểm, hắn bỗng nhiên cảm giác được sau lưng truyền đến một hồi xốp giòn ngứa, tựa hồ có đồ vật gì đó chính tại sau lưng mình bò qua.

Đợi hắn cẩn thận điều tra thời điểm, lại phát hiện phía sau lưng thượng căn bản bản không có bất kỳ vật gì.

Chậm rãi lắc đầu, Dương Khai mặt lộ vẻ khó hiểu vẻ.

Thiếu niên kia bị đẩy sau khi trở về, liền cúi đầu đi trở về, không lớn một lát công phu, ra khỏi sơn cốc, đang tại nơi cốc khẩu chờ đợi mọi người vừa thấy hắn cái này bộ hình dáng, lập tức ngầm hiểu.

Vị kia nhập thánh tầng một cảnh cường giả nhìn cũng chưa từng nhìn hắn liếc, quát to nói: "Kế tiếp!"

Lại có một vị cùng thiếu niên kia niên kỷ tương tự võ giả cất bước trong triều đi đến.

Cùng thiếu niên kia tao ngộ đồng dạng, tại đi phía trước tiến lên không xa về sau, hắn liền bị một cổ nhu hòa lực đạo đẩy trở lại, chán nản,thất vọng trong chớp mắt rời đi.

Một người tiếp một người thiếu niên đi vào, một lần lại một lần bất đắc dĩ phản hồi.

Cái kia tọa trấn ở chỗ này nhập thánh cảnh cường giả cũng có vẻ có chút ảm đạm.

Dương Khai quan sát hồi lâu, cuối cùng nhìn ra điểm danh đường, tuy nhiên không biết những người này rốt cuộc đang tiến hành cái gì nghi thức, lại đang làm gì đó, nhưng hẳn là hạng nhất khảo nghiệm.

Đáng tiếc chính là, những đến tuổi kia không lớn thiếu niên, không có một cái thông qua khảo nghiệm, ào ào đều bị ngăn cản tại vài 10 trên trăm trượng khoảng cách nơi.

Trên trăm cái thiếu niên, chưa tiến vào nhân số càng ngày càng ít, những kia thất bại các thiếu niên từng cái đều than thở, sắc mặt thất vọng.

Dương Khai lén lút hướng sơn cốc kia ở chỗ sâu trong dò xét đi qua  thần sắc mặt ngưng trọng.

Mỗi một lần đương làm vẻ này nhu hòa lực đạo xuất hiện, đem tiến vào thiếu niên đẩy trở lại thời điểm, sau lưng của hắn đều sinh ra một hồi tê dại cảm giác, vừa bắt đầu Dương Khai cho rằng là của mình ảo giác, càng tưởng rằng cái đó một cao thủ ẩn nấp tại chính mình bên cạnh trêu đùa hí lộng chính mình.

Nhưng nhiều lần như vậy xuống, trải qua hắn cẩn thận quan sát về sau, mới phát hiện sự tình cũng không phải mình nghĩ như vậy.

Sau lưng tê dại cảm giác, kỳ dị có đồ vật gì đó bò qua xúc giác, rõ ràng tựu là mình phía sau lưng nơi cái kia phó kim long đồ án tại chảy xuôi nguyên nhân.

Cẩn thận nghe, Dương Khai thậm chí còn có thể nghe được ẩn nấp mà vi diệu tiếng long ngâm.

Chính mình phía sau lưng kim long đồ án, Tô Nhan phía sau lưng băng hoàng đồ án, là vì nhận được rồi Âm Dương Hợp Hoan Công truyền thừa mà in dấu ở dưới.

Cùng tại đây có quan hệ gì sao?

Nghĩ nghĩ, Dương Khai theo che dấu chỗ đi ra, cất bước hướng trong sơn cốc đi đến.

Thần niệm khuếch tán mở, không lớn một hồi công phu, Dương Khai thần sắc trở nên ngạc nhiên bắt đầu đứng dậy.

Hắn trước đây tuy nhiên tại âm thầm quan sát nơi cốc khẩu động tĩnh của đám người kia, nhưng vẫn không có cẩn thận điều tra tại đây địa hình, cho tới giờ khắc này hắn mới phát hiện, cái này một đầu kéo khúc chiết sơn cốc, nếu như từ trên không trung quan sát lời mà nói... tựu giống như một đầu cự long phủ phục lúc này.

Nơi cốc khẩu đúng đuôi rồng, cái kia đầu rồng chính là sơn cốc ở chỗ sâu trong, bên cạnh mấy cái đường rẽ hình như rồng trảo, giống như đúc, trông rất sống động.

Hơn nữa càng là hướng trong đi, sau lưng tê dại cảm giác lại càng rõ ràng, kim long đồ án du động tốc độ liền càng nhanh.

Dương Khai càng khẳng định, mình và Tô Nhan lấy được truyền thừa, nên vậy cùng nơi đây có quan hệ.

Như thế nào trùng hợp như vậy? Dương Khai âm thầm nhíu mày, chính mình bất quá là đang thí nghiệm luyện tập xé rách không gian đích thủ đoạn mà thôi, trong lúc lơ đãng lại đi tới cái chỗ này.

Nếu thật là nói như vậy, như vậy nơi đây rốt cuộc là cái đó cái thế lực tương ứng, Dương Khai ẩn ẩn cũng có thể đoán được.

Nơi cốc khẩu, cái kia nhập thánh cảnh cường giả lông mày ngưng tụ thành một đường, hữu khí vô lực địa quát to nói: "Kế tiếp!"

Một cái mặt mày thanh tú thiếu niên lên tiếng ra khỏi hàng, cất bước hướng trong sơn cốc đi đến.

Đợi hắn biến mất tại trong sương mù, cái kia nhập thánh cảnh võ giả mới khẽ thở dài một cái.

"Phủ chủ, đây đã là người cuối cùng ." Bên cạnh có một Siêu Phàm Cảnh võ giả mở miệng nói.

Cái kia bị gọi là Phủ chủ người khẽ gật đầu: "Ta biết rõ, lúc này đây chỉ sợ cũng không có gì hi vọng."

Cái kia Siêu Phàm Cảnh võ giả cau mày: "Ba năm tìm kiếm trăm vị thiếu niên, giằng co nhiều năm như vậy cũng không thấy khởi sắc, Phủ chủ, phương pháp của chúng ta có phải là không đúng?"

Cái kia Phủ chủ nhìn đối phương liếc: "Ngươi tại hoài nghi cái gì?"

"Thuộc hạ không dám, đúng vậy. . ."

"Không có đúng vậy!" Phủ chủ quát chói tai, "Tuy nhiên chúng ta bây giờ không tính cường đại, nhưng là ngươi nhớ kỹ, tại thật lâu trước đây thật lâu, chúng ta là dưới đời này thế lực cường đại nhất một trong, bất luận kẻ nào nhìn thấy chúng ta đều được dùng lễ đối đãi, đệ tử của chúng ta hành tẩu trên đại lục, không người dám trêu chọc!"

"Thị (Vâng)."

Phủ chủ thần sắc sâu kín, thở dài nói: "Đám tiền bối tại trong điển tịch ghi lại hạ những sự tình này, chính là muốn chúng ta không quên năm đó phồn vinh cường đại! Chỉ tiếc, qua nhiều năm như vậy không có người thông qua Long Cốc khảo nghiệm, cũng vô pháp tái hiện đám tiền bối huy hoàng cùng tông môn cường thịnh!"

"Phủ chủ ngài năm đó. . ." Cái kia Siêu Phàm Cảnh võ giả tò mò hỏi thăm.

Phủ chủ ảm đạm lắc đầu: "Ta cũng không có ah, bất quá may mắn ta còn là đột phá đến nhập thánh cảnh, nếu không chỉ sợ cũng không có biện pháp bảo trụ cái này một phương cơ nghiệp."

Một đám có chút không rành thế sự thiếu niên lắng nghe hai người nói chuyện, một đôi linh động trong đôi mắt lộ vẻ tốt kỳ.

Đúng lúc này, một mực bao phủ tại trong long cốc quanh năm không tiêu tan sương mù xám bỗng nhiên trở nên mất trật tự bắt đầu đứng dậy, cả Long Cốc đều một hồi đất rung núi chuyển, đứng ở nơi cốc khẩu tất cả mọi người sắc mặt đại biến, không biết xảy ra chuyện gì biến cố.

Những thiếu niên kia lại càng hốt hoảng thất thố, sắc mặt trắng bệch.

Cao vút to rõ tiếng long ngâm, bỗng nhiên theo sơn cốc ở chỗ sâu trong truyền lại đi ra, một cổ màu vàng kim óng ánh Quang Huy theo bên kia phóng lên trời, như một vòng ánh vàng rực rỡ mặt trời, chói mắt đến cực điểm.

Phủ chủ tròng mắt trong chốc lát trợn tròn, một sát na không một thoáng địa nhìn qua cái kia màu vàng kim óng ánh quang mang, bên cạnh hắn cái vị kia Siêu Phàm Cảnh võ giả cũng giống như thế, thần sắc kinh hãi trung tràn đầy hoảng sợ.

Cái kia màu vàng kim óng ánh quang mang biến hóa vặn vẹo lên, sau một lát, tạo thành một chỉ tràn đầy vô tận uy nghiêm đầu rồng, lạnh lùng mà cao ngạo địa quan sát phía dưới.

Tại ánh mắt của nó nhìn soi mói, tất cả mọi người không khỏi sinh ra một loại nhỏ bé cảm giác.

Cường như Phủ chủ người bậc này vật, cũng nhịn không được nữa thân hình run rẩy, ngón tay bên kia kim sắc long thủ, run rẩy không thôi, cuồng hô: "Xuất hiện, xuất hiện. . . Cùng trong điển tịch ghi lại giống như đúc, kim long thủ hiện, long hoàng trở về. . ."

"Phủ chủ. . . Cái này, đây chẳng lẽ là. . . Có người thông qua khảo nghiệm?" Vị kia Siêu Phàm Cảnh trợn mắt há hốc mồm mà hỏi thăm.

Phủ chủ kích động không thể tự ức, nước mắt tuôn đầy mặt, nghe vậy không có có một chút phản ứng, ánh mắt một cái chớp mắt không dời địa chằm chằm vào cái kia chỉ màu vàng kim óng ánh đầu rồng, một hồi lâu mới bỗng nhiên mở miệng nói: "Vừa rồi đi vào vị thiếu niên kia, tên gì, người ở nơi nào?".