Chương 830: Tiền Bối?

Chương 830: Tiền Bối?

Converter: 2B Truyền Thuyết

Hôm nay hai canh, cuối tháng rồi, hô hào tháng sau phiếu vé! ! ! !

Sơn cốc chỗ sâu nhất, Dương Khai dừng ở cái kia bỗng nhiên xuất hiện kim sắc long thủ, nỗi lòng phập phồng.

Sau lưng tê dại cảm giác cường thịnh đến cực hạn, nương theo lấy to rõ long ngâm, phía sau lưng thượng lạc ấn kim long đồ án du địa phi bắn đi ra, thẳng hướng na thiên không bên trong đích đầu rồng đánh tới.

Trong lúc nhất thời, kim quang đại phóng, cơ hồ diệu đến người mở mắt không ra.

Đợi cho hết thảy vững vàng xuống về sau, Dương Khai thình lình phát hiện, bản thân đã muốn ở vào một mảnh kim chói trong thế giới, khắp nơi du động khổng lồ vô cùng năng lượng, một điều ước mạc chỉ có mấy trượng dài ngắn kim long chính đang không ngừng địa cắn nuốt những này năng lượng.

Dương Khai một chút cảm ứng, lập tức yên lòng.

Cái này đầu chỉ có mấy trượng dài ngắn kim long có khí tức của mình, nên vậy chính là một mực khắc ở sau lưng cái kia bộ đồ án, chỉ là không biết vì cái gì, giờ phút này rõ ràng lộ ra hóa đi ra, hơn nữa theo hắn thôn phệ những này kim sắc năng lượng, hình thể cũng đã xảy ra một ít vi diệu thay đổi, đang tại càng biến càng lớn, khí tức cũng càng phát ra nồng đậm xa xưa.

Sau lưng truyền đến một tiếng vật nặng ngã xuống đất động tĩnh, Dương Khai quay đầu nhìn lại, thình lình phát hiện một cái ước chừng mười bốn mười lăm tuổi thiếu niên sắc mặt trắng bệch địa ngã nhào trên đất, hoảng sợ vạn phần địa đang nhìn mình.

Dương Khai nhướng mày.

Vừa rồi hắn chỗ có tâm thần đều bị tại đây dị biến hấp dẫn, ngay thiếu niên này lúc nào bị cuốn vào tiến đến cũng không phát hiện.

Đối phương chỉ có Chân Nguyên Cảnh tầng bảy tiêu chuẩn, chút bổn sự ấy tại Dương Khai trước mặt, đã muốn cùng con sâu cái kiến không có khác nhau.

Thần niệm thả ra, Dương Khai chậm rãi lắc đầu, tại đây cũng không biết là làm sao vậy, thần niệm bị trói buộc tại kim sắc năng lượng trong hải dương, căn bản dò xét tra không được tình huống bên ngoài.

Hơn nữa phóng nhãn nhìn lại, cũng là cái gì đều nhìn không tới, lúc này nơi đây, chỉ có mình và thiếu niên này.

Mỉm cười, Dương Khai cất bước hướng hắn đi đến.

Trong lòng có không ít suy đoán, chính dễ dàng tìm thiếu niên này chứng thật xuống.

Theo Dương Khai tới gần, thiếu niên kia hoảng sợ thất thố tới cực điểm, còn không đợi Dương Khai cận thân, rõ ràng tròng mắt một phen, trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

"Không đến mức a?" Dương Khai ngạc nhiên, chính mình tuy nhiên không coi là nhiều sao tuấn tú, nhưng cũng không phải cái loại nầy tướng mạo hung thần ác sát người ah, tiểu tử này gan phách cũng quá nhỏ điểm.

Bất đắc dĩ phía dưới, Dương Khai chỉ có thể khoanh chân ngồi xuống, lẳng lặng yên cùng đợi, một bên điều tra bốn phía tình huống.

Nơi đây đã muốn hoàn toàn bị màu vàng kim óng ánh năng lượng hải dương bao phủ, sau lưng mình cái kia phó kim long đồ án lộ ra hóa ra tới gì đó y nguyên đang không ngừng địa cắn nuốt, Dương Khai nếm thử một chút xem phải chăng có thể đột phá những kia năng lượng phong tỏa, nhưng có chút bất lực.

Cái kia kim sắc năng lượng cái bọc, phòng thủ kiên cố, Dương Khai phỏng chừng coi như mình nhập ma về sau cường hành đột phá cũng đánh không xuất ra lổ hổng.

Xé rách không gian có lẽ có thể lúc này rời đi thôi, nhưng là sau lưng kim long đồ án còn ở chỗ này, Dương Khai triệu chi không trở về, cũng chỉ có thể sống ở đâu thì theo phong tục ở đấy.

Dù sao người ở phía ngoài muốn tiến đến chỉ sợ cũng rất không có khả năng.

Thiếu niên kia tình huống hắn cũng dò xét một phen, ngạc nhiên phát hiện, tiểu tử này tu luyện công pháp thuộc tính rõ ràng cùng chính mình đồng dạng, cũng đúng dương thuộc tính, trong cơ thể chảy xuôi chân nguyên tuy nhiên không coi là cỡ nào nồng đậm, cũng tương đối khá rồi, ít nhất tại hắn cái này tu vi trình tự thượng không phải quá kém.

Trọn vẹn đợi có nửa ngày công phu, thiếu niên kia mới Du Du tỉnh lại.

Mở mắt ra mảnh vải, trong lúc nhất thời tựa hồ không có hiểu rõ trước mắt tình huống, đợi chứng kiến ngồi ngay ngắn ở trước mặt hắn, chính cười mỉm địa nhìn qua hắn Dương Khai thời điểm, sắc mặt du địa biến đổi, vội vàng sau này bò lên một khoảng cách, cảnh giác địa nhìn chăm chú tới.

Đôi tròng mắt kia lí tràn đầy kiêng kị.

Dương Khai ha ha cười một tiếng: "Đừng sợ, ta chỉ là có chút chuyện gì muốn hỏi ngươi."

Thiếu niên y nguyên cảnh giác, bày làm ra một bộ con thỏ vật lộn đọ sức ưng tư thế, chân nguyên trong cơ thể bắt đầu khởi động.

Dương Khai không khỏi lộ ra một tia vẻ tán thành.

Theo ý nào đó mà nói, thiếu niên này cùng chính mình trước kia có chút tương tự, đối mặt cường địch thời điểm, không tự giác địa tựu muốn phản kháng.

"Ta muốn giết ngươi, bất quá là động động tay chuyện gì, ngươi phòng cũng phòng không ngừng!" Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một ngụm trắng hếu răng nanh.

Nghe hắn nói như vậy, thiếu niên tựa hồ cũng hiểu được nói không giả, nặng nề mà thở dài một tiếng, một bộ bổ nhiệm biểu lộ, vỗ vỗ bờ mông đứng lên nói, đột nhiên nói: "Tiền bối có chuyện gì liền cứ việc hỏi đi."

"Tiền bối?" Dương Khai ngạc nhiên, hắn còn đúng lần đầu tiên nghe được có người như vậy xưng hô chính mình, khẽ gật đầu, thầm nghĩ tiền bối chính là tiền bối a, phản chính thực lực của chính mình so tiểu tử này cao hơn một mảng lớn, niên kỷ thượng cũng kém gần mười tuổi, không tính chiếm hắn tiện nghi.

"Các ngươi là cái đó cái thế lực hay sao?" Dương Khai trầm ngâm một chút mở miệng hỏi.

Thiếu niên ánh mắt chớp động lên, chần chờ một chút nhi mới nói: "Long Phượng phủ. . . Tiền bối không biết sao?"

"Long Phượng phủ. . . Quả nhiên ah!" Dương Khai nhẹ nhàng mà hít một hơi, tại phát giác được sau lưng mình cái kia phó kim long đồ án có chút dị thường thời điểm, hắn liền đoán được, giờ phút này bất quá là theo trước mặt thiếu niên này trong miệng xác nhận mà thôi.

Long Phượng phủ, ban đầu ở Băng Tông thời điểm, Dương Khai nghe băng chủ Thanh Nhã nói về.

Thanh Nhã nói cho hắn biết, hắn và Tô Nhan lấy được truyền thừa có thể cùng Long Phượng phủ có quan hệ, Long Phượng phủ tại trước đây thật lâu là một cái thế lực cường đại, không chút nào kém hơn các nàng Băng Tông, chỉ bất quá bởi vì lần thứ nhất ngoài ý muốn chặt đứt truyền thừa, cho nên dần dần mai một đi.

Bách túc chi trùng tử nhi bất cương, tuy nhiên xuống dốc, hương khói nhưng vẫn không đoạn.

Có giống nhau tao ngộ thế lực, trên đại lục không ngừng Long Phượng phủ một nhà, tựa hồ có mấy cái đều là như thế.

Lúc ấy Dương Khai âm thầm quyết định, đợi cho ngày sau có rảnh rồi, liền đi Long Phượng phủ nhìn trộm đến tột cùng, đáng tiếc theo Băng Tông sau khi đi ra liền bị cuốn vào một loạt phiền toái chính giữa.

Cho đến hôm nay, trùng hợp địa xé rách không gian, tới chỗ này.

Cũng không biết có phải hay không là tối tăm bên trong đều có thiên ý.

Biết được nơi đây chính là Long Phượng phủ về sau, Dương Khai lập tức khẳng định, mình và Tô Nhan năm đó ở truyền thừa động thiên lí lấy được truyền thừa, chính là chỗ này cái thế lực.

"Tiền bối. . . Ngươi là người nào? Vì sao ngươi mở ra Long Cốc phủ đầy bụi một chút cũng không có mấy năm cấm chế? Trước đó, chúng ta đều cho rằng đây bất quá là cái truyền thuyết mà thôi."

"Ta?" Dương Khai nghĩ nghĩ thuận miệng nói: "Ta tính toán với các ngươi Long Phượng phủ có chút quan hệ a."

Thiếu niên thần sắc vui vẻ, vội vàng nói: "Thì phải là người một nhà rồi?"

"Người một nhà? Ha ha, ngươi nghĩ như vậy cũng không sao."

Thiếu niên biểu lộ bỗng nhiên buông lỏng rất nhiều: "Vậy là tốt rồi vậy là tốt rồi, ta còn tưởng rằng lần này chết chắc rồi nì."

"Sợ ta giết ngươi?" Dương Khai liếc xéo của hắn.

Thiếu niên xấu hổ địa cong cái đầu: "Tiền bối chớ trách, tiểu tử quá lo lắng, đúng rồi, tốt gọi tiền bối biết rõ, tiểu tử đúng Long Phượng phủ đệ tử Tôn Ngọc."

"Ta họ Dương. . ." Dương Khai mỉm cười gật đầu.

"Bái kiến Dương tiền bối." Tôn Ngọc biểu lộ phấn chấn giống như thật sự gặp được chính mình tông môn Sư trưởng loại, thái độ cung kính.

Hắn hội nghĩ như vậy cũng khó trách, có thể mở ra Long Cốc cấm chế nhất định cùng Long Phượng phủ có chút quan hệ, hơn nữa Dương Khai cũng chính miệng thừa nhận, Tôn Ngọc tự nhiên yên tâm không ít, đã người một nhà, cái kia cũng không cần chờ đợi lo lắng.

"Đến ngồi xuống nói, ta còn có rất nhiều vấn đề muốn hỏi ngươi." Dương Khai thân hòa địa kêu gọi.

"Dương tiền bối cứ việc hỏi, đệ tử nhất định tri vô bất ngôn (không biết không nói) ngôn vô bất tẫn (biết gì nói nấy)." Tôn Ngọc ngay vội vàng gật đầu.

Cùng Tôn Ngọc một phen tâm tình, Dương Khai cũng dần dần hiểu rõ Long Phượng phủ cái này cái thế lực.

Không tính cường đại, cũng không tính toán quá yếu, tông môn lí tốt xấu có một vị nhập thánh cảnh cường giả chính là hắn trước kia tại sơn cốc nơi cốc khẩu cảm ứng được vị nào, Phủ chủ Trần Châu.

Tuy nhiên chỉ có nhập thánh tầng một cảnh, nhưng là có thể miễn cưỡng cam đoan Long Phượng phủ an toàn.

Long Cốc khảo nghiệm đúng mỗi ba năm mở ra lần thứ nhất, bọn hắn những thiếu niên này đều là Long Phượng phủ tại trong khoảng thời gian này theo phụ cận phụ thuộc trong thế lực tuyển ra.

Cũng có một chút đúng Long Phượng phủ đệ tử của mình ví dụ như Tôn Ngọc chính là.

Những kia theo phụ thuộc thế lực cùng tiểu gia tộc trung tuyển ra đệ tử nếu là không thông qua khảo nghiệm lời mà nói... còn phải trở lại nguyên lai địa phương.

Mỗi một nhâm Long Phượng phủ Phủ chủ đều tiếp tục không ngừng mà chủ trì như vậy khảo nghiệm, chính là chờ mong một ngày kia, vị nào đệ tử có thể may mắn địa thông qua khảo nghiệm, trọng chấn Long Phượng phủ hùng phong.

Đáng tiếc cái này vô số năm trôi qua, Phủ chủ đều thay đổi thiệt nhiều cá nhân, nhưng vẫn không có người thành công qua làm cho Long Phượng quý phủ hạ, ngoại trừ Phủ chủ bên ngoài, những người khác cảm thấy trong long cốc không có huyền bí.

Cho đến hôm nay Dương Khai trong lúc vô tình đến chỗ này, mới làm cho bọn họ thấy được hy vọng.

Tôn Ngọc nói xong nói xong, bỗng nhiên vỗ đùi, kinh hô: "Nguy rồi, Phủ chủ bọn hắn khẳng định cho rằng, là ta mở ra cấm chế, thông qua Long Cốc khảo nghiệm."

"Tựu làm cho bọn họ cho rằng như vậy quá có quan hệ gì?" Dương Khai mỉm cười.

"Đúng vậy. . . Cái này chuyện không liên quan đến ta ah, ta chỉ đúng đi ở trong sơn cốc bị một cổ kình đạo kéo đến nơi này mà thôi, không được, ta phải đi ra ngoài cùng Phủ chủ bọn hắn nói một tiếng."

"Ngươi ra không được." Dương Khai lắc đầu, quay đầu nhìn chung quanh một chút, "Chẳng những là ngươi, ta cũng vậy ra không được, tại đây chút ít kim sắc năng lượng bị cắn nuốt sạch sẽ trước kia."

"Không phải đâu!" Tôn Ngọc sắc mặt trắng nhợt, "Vậy làm sao bây giờ?"

"Đợi!" Dương Khai lời ít mà ý nhiều, tuyệt không khẩn trương.

Thấy hắn mây trôi nước chảy, Tôn Ngọc tựa hồ cũng bị cuốn hút rồi, yên tâm không ít, một lần nữa ngồi trở lại Dương Khai trước mặt.

Lại là một phen tâm tình, Dương Khai theo Tôn Ngọc trong miệng biết được, trong long cốc che dấu chính là long hoàng truyền thừa, mà ngoại trừ Long Cốc bên ngoài, Long Phượng phủ còn có mặt khác một chỗ cấm địa —— phượng sào!

Ở đằng kia phượng sào bên trong, cất dấu phượng hậu truyền thừa.

Phàm là thông qua Long Cốc khảo nghiệm giả, có thể tìm kiếm một cái ngưỡng mộ trong lòng nữ tử, lại để cho hắn kế thừa phượng hậu vị.

Long hoàng phượng hậu, đúng Long Phượng phủ nhiều năm trước kia cường đại nhất hai người xưng hô, có hai người này tại, Long Phượng phủ mới được là thiên hạ thế lực cường đại nhất một trong.

Hôm nay Long Phượng phủ người cầm lái, chỉ dám tự xưng Phủ chủ mà thôi.

Dương Khai thần sắc vừa động, đối với cái kia phượng sào không khỏi có chút cảm thấy hứng thú, chỗ đó hẳn là Tô Nhan đi địa phương.

"Giống như chúng ta những này được tuyển ra đệ tử, mặc dù không có thông qua Long Cốc khảo nghiệm, Phủ chủ cũng sẻ ban cho chúng ta một bộ công pháp, chỉ cần có thể tìm được phù hợp cô nương, chúng ta tu luyện cũng sẽ không quá chậm."

"Song tu công pháp?" Dương Khai một câu nói toạc ra huyền cơ.

Tôn mặt ngọc đỏ lên, khẽ gật đầu.

"Cố tình nghi nữ tử sao?"

Tôn Ngọc lắc đầu, sắc mặt đỏ hơn: "Nhưng là trong phủ có không ít xinh đẹp cô nương. . . Chúng ta có thể tùy ý chọn lựa, một khi chọn trúng lời mà nói... đó chính là cả đời bất ly bất khí!"

Dương Khai thần sắc vừa động, chỉ có tu luyện qua song tu công người, mới biết được cái gì gọi là cả đời bất ly bất khí, Tôn Ngọc lời này nghe vào tai ở bên trong, lại để cho hắn rất có cộng minh, xem ánh mắt của hắn cũng không nhịn ấm áp rất nhiều..