Chương 831: Ta Cho Lực Lượng Ngươi

Chương 831: Ta Cho Lực Lượng Ngươi

Converter: 2B Truyền Thuyết

Mất điện, người tại tiệm Internet, mồ hôi như tắm, viết chữ hoàn cảnh cực kỳ ác liệt, cuối tháng ngày cuối cùng, cầu vé tháng

Long Cốc bên ngoài, Long Phượng phủ tất cả cao tầng hội tụ một đường, ào ào thần sắc phấn chấn địa hướng đáy cốc phương hướng nhìn lại.

Phủ chủ Trần Châu lại càng biểu lộ kích động, trên mặt một mực treo dáng tươi cười.

Long Phượng phủ, cùng thế lực khác có chút không giống với, bởi vì tu luyện chính là song tu công pháp, cho nên trên cơ bản mỗi một cường giả đều có chính mình cả đời bầu bạn.

Giờ này khắc này, Phủ chủ Trần Châu bầu bạn Dư Đình Y cũng nương theo tại hắn tả hữu, nhẹ nắm Trần Châu tay, lại như cũ ức chế không nổi hắn to lớn cao ngạo thân hình run rẩy.

Dư Đình Y thoạt nhìn là cái trung niên mỹ phụ, tư thái đẫy đà, bất quá bởi vì tư chất thoáng chưa đầy, cho nên tại cảnh giới tu vi thượng rớt lại phía sau Trần Châu một đoạn, hôm nay chỉ có siêu phàm tầng ba cảnh tiêu chuẩn, thấy trượng phu của mình như vậy thần thái, nhịn không được cười nói: "Tốt rồi tốt rồi, không phải là truyền thừa lại hiện ra đến sao, về phần kích động thành như vậy?"

Trần Châu thật sâu hít và một hơi: "Ngươi không hiểu! Lịch đại Phủ chủ đều dùng tái hiện truyền thừa vì kế nhiệm, trải qua một chút cũng không có mấy năm, hôm nay rốt cục tại trong tay ta thượng tái hiện, ngươi để cho ta như thế nào không kích động? Truyền thừa lại hiện ra, ý nghĩa ta Long Phượng phủ tại ngày sau sẽ gặp có được long hoàng phượng hậu, chỉ cần có hai người này, chúng ta liền có thể đủ khôi phục ngày xưa phồn vinh hưng thịnh. . ."

Nói như vậy, quát lên: "Tiêu Linh còn chưa có trở lại sao?"

Chính hỏi thăm thời điểm, một đạo nhân ảnh xa xa địa Phi Xạ mà đến, người chưa đến, thanh âm đã truyền đến: "Phủ chủ, thuộc hạ đã trở lại."

Chính là trước kia đi theo Trần Châu bên người cái vị kia Siêu Phàm Cảnh.

Trần Châu cấp cấp tiến lên, dò hỏi: "Nghe được rồi? Đệ tử kia đến từ nơi nào? Là ta Long Phượng phủ đệ tử có lẽ hay là dưới phụ thuộc gia tộc hay sao?"

"Hồi Phủ chủ, thiếu niên kia gọi Tôn Ngọc, là ta Long Phượng phủ người, thuở nhỏ liền trong phủ cuộc sống." Tiêu Linh vội vàng đáp.

Nghe hắn nói như vậy, Trần Châu nhịn không được tươi cười rạng rỡ, không ngừng mà gật đầu: "Hảo hảo tốt, như thế tốt lắm!"

Mặc dù là Tôn Ngọc xuất thân từ dưới phụ thuộc gia tộc cũng không quan hệ nhiều lắm nhưng nếu là thuở nhỏ liền tại Long Phượng trong phủ lớn lên, vậy đối với tông môn cảm tình khẳng định không phải bình thường thâm hậu, cái này liền miễn trừ Trần Châu một ít lo lắng.

"Dạy bảo sư phó của hắn đúng vị nào?"

"Đúng Lăng Kiên Lăng trưởng lão!" Tiêu Linh một bên đáp một bên nhượng xuất nửa người "Lăng trưởng lão đã tới rồi!"

Trần Châu giương mắt nhìn lên, vừa hay nhìn thấy trong phủ Lăng Kiên, cười to địa đi tới.

Song phương gặp mặt, một phen hàn huyên, Trần Châu trầm giọng nói: "Lăng trưởng lão khổ cực, ngươi bồi dưỡng được một cái đệ tử giỏi ah."

Lăng Kiên mặt mo cười nở hoa, ngay xưng không dám nhận.

Tuy là trưởng lão, nhưng Lăng Kiên cũng chỉ có siêu phàm tầng một cảnh tiêu chuẩn, mặc dù tại trưởng lão vị trung cũng thẹn cư ghế chót, ngày bình thường có phần không bị người coi trọng hơn nữa tuổi tác đã cao, cho nên nhiều như vậy năm trôi qua, hắn chẳng qua là treo rồi cái trưởng lão danh hiệu, bảo dưỡng tuổi thọ mà thôi.

Lại không nghĩ hôm nay đụng phải như vậy thiên đại chuyện tốt.

Hắn dạy nên đệ tử mở ra Long Phượng phủ phủ đầy bụi một chút cũng không có mấy năm cấm chế nếu như thuận lợi lời mà nói... liền có thể đạt được long hoàng truyền thừa.

Đệ tử tìm được truyền thừa, hắn cái này phụ trách dạy bảo sư phó tự nhiên cũng đúng nước lên thì thuyền lên, giá trị con người nhân.

Lời nói hiện thực(sự thật) đợi cho long hoàng lớn lên, địa vị của hắn có thể sẽ cùng Phủ chủ cùng cấp.

Bình thường Trần Châu nhìn thấy vị này tuổi tác đã cao trưởng lão cũng không thế nào để ý, nhưng là hôm nay cũng không dám có chút qua loa ngôn từ gian trở nên tương đương khách khí.

Lăng Kiên nhất thời thích ứng không đến, thế nhưng tương đương hưởng thụ.

Một đám Long Phượng phủ cao tầng ở một bên đôi mắt - trông mong địa nhìn qua, hâm mộ tròng mắt đều đỏ, thầm nghĩ mở ra long hoàng truyền thừa làm sao lại không phải mình bồi dưỡng được đến đệ tử đâu này?

Nếu là mình thủ hạ chính là đệ tử có phần này cơ duyên, vậy bây giờ cùng Phủ chủ chuyện trò vui vẻ liền là mình.

Tràng diện phi thường náo nhiệt, Trần Châu không ngừng mà hỏi đến Tôn Ngọc tình huống cùng tin tức, Lăng Kiên cũng đúng tri vô bất ngôn (không biết không nói) ngôn vô bất tẫn (biết gì nói nấy) đem Tôn Ngọc từ nhỏ đến lớn phát sinh các loại việc vặt tất cả đều nói tới.

Trần Châu nghe vào tai ở bên trong, chẳng những không cảm thấy buồn tẻ ngược lại thần thái rạng rỡ, liên tục tán thưởng Tôn Ngọc là tốt hạt giống ngày sau Long Phượng phủ liền muốn dựa vào hắn và Lăng Kiên vân vân....

Lăng Kiên lão hoài an lòng, chỉ cảm thấy mặc dù hiện tại chết...rồi, cũng đúng chết cũng không tiếc.

Náo nhiệt tràng cảnh một mực giằng co thật nhiều ngày cũng không có thở bình thường lại, trong mỗi ngày Long Cốc bên ngoài đều tụ tập không ít người, hướng đáy cốc phương hướng nhìn lại, lại cái gì cũng nhìn không tới, trong long cốc vốn là sương mù tràn ngập, quanh năm không thấy ánh mặt trời, mà bây giờ càng bị một vòng kim quang bao phủ, kinh người năng lượng chấn động theo bên kia phát ra, ai cũng không dám tới gần.

Phủ chủ Trần Châu cũng làm một ít phòng hộ biện pháp, phái ra Long Phượng trong phủ tất cả tinh nhuệ, đem Long Cốc đoàn đoàn bao vây, để ngừa Tôn Ngọc đang tiếp thụ truyền thừa thời điểm bị người quấy rầy.

Thời gian ngày từng ngày địa đi qua, mọi người kiều thủ dùng trông mong, lại thủy chung không thấy Tôn Ngọc theo trong long cốc đi ra, không khỏi có chút lo lắng.

. . .

Cái kia kim sắc năng lượng hải dương cái bọc trong thế giới, Dương Khai loay hoay chính mình tiểu đan lô, hướng bên trong tăng thêm các loại dược liệu, dùng thần thức chi hỏa luyện chế đan dược, tinh luyện tài nghệ của mình cùng đối với thuật luyện đan nhận thức.

Hắn hôm nay, khoảng cách thánh cấp Luyện Đan Sư chỉ thiếu chút nữa, ở bên cạnh chờ đợi, tả hữu vô sự, Dương Khai liền bắt tay vào làm luyện đan.

Bị cuốn tiến cái này trường phong ba Tôn Ngọc xem ra cũng là chăm chỉ người, cùng Dương Khai tương xử hai ba ngày, biết được tạm thời vô pháp sau khi rời khỏi, liền trực tiếp khoanh chân tu luyện.

Nơi đây kim sắc năng lượng nồng đậm như thực chất, nhưng thần kỳ không phải dương thuộc tính, mà là dẫn theo một loại thần thánh uy nghiêm cảm giác.

Dương Khai nói không tốt đây rốt cuộc là cái dạng gì năng lượng, có thể dùng đến tu luyện lại không có vấn đề gì.

Hơn nữa, cái này kim sắc năng lượng trung chất chứa uy năng cũng gần như khủng bố, Tôn Ngọc chỉ cần có thể hấp thu một chút, liền cũng đủ hắn thụ dùng một đời.

Một người tu luyện, một cái luyện đan, lưỡng không thể làm chung, thời gian trôi qua nhanh chóng.

Dương Khai luyện đan dùng tài liệu cũng không cần phát sầu, theo Cửu Thiên Thánh Địa lúc rời đi, hắn quét sạch sẽ Cửu Thiên Thánh Địa khố phòng, đem bên trong tất cả tài liệu đều cất vào Hắc Thư không gian, cũng đủ hắn tiêu xài tốt một hồi.

Một ngày này, Dương Khai vừa luyện chế ra một quả thánh cấp đan, liền phát hiện Tôn Ngọc đã muốn đã xong tu luyện, chính đầu ngồi ở một bên, ánh mắt một cái chớp mắt không dời địa nhìn mình chằm chằm động tác trên tay, chuyên chú địa nhìn qua.

"Xem hiểu?" Dương Khai mỉm cười.

Tôn Ngọc trung thực địa lắc đầu, hồ nghi nói: "Tiền bối ngươi luyện đan thủ pháp thật kỳ quái, cùng ta trước kia bái kiến người đều không giống với."

"Ở đâu kì quái?" Dương Khai hỏi.

"Ngươi không cần chân nguyên. . . Ta trước kia bái kiến người luyện đan, chân nguyên bắt đầu khởi động, hao phí cực nhanh, đúng vậy ngươi luyện đan giống như căn bản không dùng đến chân nguyên, hơn nữa tốc độ cũng so với cái kia người mau hơn. . . Ngươi luyện chế là cái gì phẩm giai đan dược? Huyền cấp đan sao?"

Nghe vậy, Dương Khai mặt tối sầm, thầm nghĩ tiểu tử không nhìn được hàng, chính mình thật vất vả luyện chế ra một quả thánh cấp đan, đến trong mắt của hắn lại thành không đáng tiền Huyền cấp đan.

Tôn Ngọc nhìn mặt mà nói chuyện, ngạc nhiên nói: "Không phải là linh cấp đan a?"

"Xem như thế đi." Dương Khai cũng không muốn cùng hắn giải thích quá nhiều.

"Tiền bối lợi hại. . . Một quả linh cấp đan rõ ràng chỉ cần một hai canh giờ tựu luyện chế ra đến rồi, chúng ta quý phủ những luyện đan sư kia nếu là biết đến lời nói, chỉ sợ là muốn xấu hổ tử."

Thiên xuyên vạn xuyên, mã thí tâng bốc không mặc, dù là Dương Khai nhìn quen sóng to gió lớn, nghe Tôn Ngọc vừa nói như vậy, cũng không nhịn có chút đắc ý, huống chi tiểu tử này còn là một bộ cực kỳ chăm chú sùng bái bộ dáng.

"Như thế nào không tu luyện?" Dương Khai đem cái kia thánh cấp đan thu vào, dò hỏi.

Tôn Ngọc vẻ mặt đau khổ nói: "Tại đây năng lượng ta hấp không thu được. . . Không biết vì sao lại như vậy, hơn nữa tùy thân mang theo hai khối tinh thạch cũng dùng hết rồi."

Dương Khai khẽ gật đầu, biết rõ hắn theo như lời không giả, tại đây năng lượng tuy nhiên có thể dùng đến tu luyện, nhưng Tôn Ngọc thực lực có lẽ hay là quá thấp.

Nhíu mày đánh giá hắn, Dương Khai đột nhiên hỏi: "Ngươi khát vọng lực lượng sao?"

Tôn Ngọc sửng sốt một chút, chợt vẻ mặt nghiêm nghị gật đầu.

"Vì cái gì khát vọng lực lượng?"

"Ta là nam nhân ah!" Tôn Ngọc một bộ đương nhiên bộ dáng, "Đương nhiên khát vọng sức mạnh, hơn nữa ta về sau nhất định sẽ gặp được mình thích nữ nhân, không có lực lượng lời mà nói... như thế nào bảo vệ an toàn của nàng?"

Dương Khai cười ha hả: "Nói được tốt!"

Là nam nhân đều khát vọng lực lượng, không cần muốn nhâm nguyên nhân nào.

Tôn Ngọc gãi gãi đầu, bất minh sở dĩ địa dò xét Dương Khai.

Dương Khai bỗng nhiên nghiêm mặt bắt đầu đứng dậy, trầm giọng nói: "Tiểu tử, ta với ngươi làm một số giao dịch thế nào?"

"Tiền bối cất nhắc ta, ngài nếu là có cái gì phân phó thẳng quản nói chính là, Tôn Ngọc có thể làm được, nhất định giúp ngươi." Tôn Ngọc xấu hổ địa đạo.

Dương Khai lắc đầu, quyết giữ ý mình: "Ta chỉ muốn cùng ngươi làm một số giao dịch."

Tôn Ngọc sắc mặt cũng nghiêm túc lên, ý thức được Dương Khai khả năng muốn cùng tự ngươi nói cái đại sự gì, trầm ngâm sau nửa ngày mới nói: "Thừa Mông tiền bối ưu ái, ngài nói!"

"Ngươi muốn lực lượng, ta có thể cho lực lượng ngươi!" Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, "Bất quá ngươi phải đáp ứng ta một cái yêu cầu. . . Ân, đợi chúng ta có một ngày lúc này rời đi thôi, ngươi phản hồi Long Phượng phủ thời điểm, cũng không nên tiết lộ về chuyện của ta."

Tôn Ngọc ngạc nhiên bắt đầu đứng dậy: "Vì cái gì?"

"Không có vì cái gì." Dương Khai lắc đầu, "Nghe ta là được."

"Đúng vậy tiền bối, ngươi đã có thể mở ra tại đây cấm chế, tựu khẳng định cùng sư môn có quan hệ ah. . . Hơn nữa Phủ chủ bọn hắn đều hy vọng cả đời. . ."

"Tạm thời không muốn làm cho bọn hắn biết rõ chuyện của ta, đợi về sau có thời gian rồi, ta có thể sẽ đi gặp các ngươi Phủ chủ." Dương Khai thuận miệng đáp.

Cửu Thiên Thánh Địa cái kia cục diện rối rắm Dương Khai còn không có thu thập xong, nếu là lại cùng Long Phượng phủ nhấc lên quan hệ, chỉ sợ cả đời cũng không đến an bình.

Bất quá phượng sào trung đã cất dấu phượng hậu truyền thừa, ngày sau khẳng định phải mang theo Tô Nhan lại tới nơi này một chuyến.

Long Phượng phủ người xuất hiện tại nhất định là cho rằng Tôn Ngọc mở ra tại đây cấm chế, đem thực lực của hắn tăng lên, cũng thuận tiện che dấu sự thật, điều kiện tiên quyết là Tôn Ngọc đừng nói lỡ miệng.

Đối với tiểu tử này, Dương Khai vẫn còn có chút thưởng thức, không quá nhẫn tâm đem giết chi diệt khẩu.

Dùng Dương Khai trên tay có được tài nguyên, muốn bồi dưỡng một người thật sự là rất đơn giản, cho dù Tôn Ngọc tư chất lại bình thường, hắn cũng có thể đem chế tạo thoát thai hoán cốt, huống chi, tiểu tử này tu luyện công pháp thuộc tính cùng Dương Khai như ra một nguyên, thì càng khó được.

Tôn Ngọc chỉ cần điểm cái đầu, liền có thể tìm được người bên ngoài khó có thể tưởng tượng kỳ diệu cơ duyên.

Nghĩ nửa ngày, Tôn Ngọc mới nói: "Tuy nhiên ta không biết tiền bối tại sao phải làm như vậy, nhưng khẳng định có lý do của ngươi. . . Tiền bối không biết đối với chúng ta Long Phượng phủ có nguy hại a?"

"Đương nhiên không biết." Dương Khai bật cười nói.

"Cái kia tốt, ta đáp ứng ngươi không tiết lộ sự hiện hữu của ngươi!"

"Tiểu tử thức thời!" Dương Khai thoả mãn gật đầu..