Chương 832: Tôn Ngọc Cơ Duyên

Chương 832: Tôn Ngọc Cơ Duyên

Converter: 2B Truyền Thuyết

Thật có lỗi, hôm nay đại khái chỉ có thể hai canh rồi, tại tiệm Internet viết chữ hai chương đã là cực hạn, hôm nay cũng không biết làm sao vậy, một mực mất điện không đến.

*******************

Lại là hai tháng thoáng một cái đã qua.

Đợi tại Dương Khai bên người Tôn Ngọc thực lực tăng lên phi tốc, ngắn ngủn hai tháng công phu, liền đã theo Chân Nguyên Cảnh tầng bảy đến Chân Nguyên Cảnh đỉnh phong trình độ!

Tôn Ngọc mừng rỡ như điên.

Hắn hôm nay năm bất quá mười lăm, tư chất không coi là nhiều tốt, nhưng là không tính quá kém, nếu để cho hắn dựa theo trước kia tốc độ đến tu luyện, nghĩ đến tăng lên tới Chân Nguyên Cảnh đỉnh phong lời mà nói... tối thiểu nhất cũng muốn cái một năm nửa năm.

Nhưng là bây giờ, bất quá hai tháng thời gian liền đã làm được.

Hắn biết rõ đây hết thảy đều là cái kia họ Dương tiền bối công lao, đối đãi Dương Khai thái độ càng cung kính sùng bái.

Hai tháng này thời gian, vị tiền bối này chỉ cho mình cung cấp một ít tinh thạch dùng để tu luyện, trừ lần đó ra, chính là mỗi ngày làm cho mình dùng một giọt không biết tên nước thuốc.

Tôn Ngọc nói không tốt cái kia nước thuốc rốt cuộc ẩn tàng rồi cái dạng gì huyền cơ, nhưng tiếp tục phục dụng hai tháng về sau, hắn không khỏi có một loại thoát thai hoán cốt cảm giác.

Thân thể trở nên so trước kia càng thêm nhẹ nhàng, kinh mạch càng thêm cứng cỏi rộng thùng thình, huyết nhục nhuyễn động cũng so trước kia càng địa hữu lực lượng, mấu chốt nhất chính là trong cơ thể chân nguyên, chân nguyên tinh thuần độ cùng nồng đậm độ, so về dĩ vãng hoàn toàn không tại một cái cấp bậc thượng, chân nguyên tại trong kinh mạch chảy xuôi bắt đầu đứng dậy, Tôn Ngọc thậm chí có thể nghe được một ít vi diệu động tĩnh.

Những này đều trở nên cường đại dấu hiệu.

Nhất trực quan thể hiện chính là lúc tu luyện tinh thạch tiêu hao.

Trước kia một khối tinh thạch tại trên tay hắn, tối thiểu nhất cũng muốn cái năm sáu ngày thời gian, mới có thể đem trong đó năng lượng hấp thu sạch sẽ.

Nhưng là bây giờ, một thiên một khối, còn không quá đủ, tiêu hao tốc độ cũng đúng càng lúc càng nhanh.

May mắn vị này Dương tiền bối tựa hồ cực kỳ giàu có, căn bản không cần lo lắng tinh thạch tiêu hao vấn đề, mỗi một lần đều cho mình một đống lớn một khi dùng hết rồi, chỉ cần nói một tiếng liền sẽ lập tức có được mới đích một đám tinh thạch.

Hơn nữa, hắn còn cho mình cung cấp đại lượng tu luyện sở dụng đan dược cái gì Huyền cấp đan, linh cấp đan cái gì cần có đều có, tầng tầng lớp lớp.

Tôn Ngọc cảm động đến rơi nước mắt.

Hắn biết rõ, vị tiền bối này mặc dù không có dạy bảo chính mình cái gì thần kỳ công pháp cùng vũ kỹ, nhưng hắn vẫn là ở căn bản nhất thượng cải thiện thân thể của mình, thay đổi thể chất của mình cùng tư chất, loại này thay đổi sẽ nương theo lấy cả đời được lợi.

Cái này là trong truyền thuyết kỳ ngộ sao? Tôn Ngọc nỗi lòng bành trướng, kích động vô cùng.

Trước kia trong phủ thời điểm, tuy nhiên thường xuyên nghe sư phó cùng những kia đồng môn nói lên có một chút đại cơ duyên người sẽ đụng phải một ít người khác cả đời cũng không gặp được kỳ ngộ, do đó nhất phi trùng thiên hóa thân thành Long câu chuyện, nhưng Tôn Ngọc cũng chỉ đương làm đó là truyền thuyết, chưa bao giờ thật sao.

Dù sao tốt như vậy chuyện gì, sao có thể tùy tùy tiện tiện địa lại đụng phải?

Nhưng hôm nay phát sinh ở trên người mình hết thảy, ngoại trừ dùng kỳ ngộ hai chữ để hình dung, Tôn Ngọc đã muốn vô pháp giải thích.

Trong nội tâm may mắn không thôi, may mắn mình là cuối cùng một cái tiến vào Long Cốc, may mắn chính mình bị vẻ này không hiểu lực đạo lôi kéo tiến cái này kim sắc thế giới, may mắn chính mình đụng phải Dương tiền bối lớn như vậy người tốt.

Tôn Ngọc giống như có lẽ đã chứng kiến, tốt đẹp chính là tiền cảnh tại xông chính mình ngoắc!

Càng địa cố gắng tu luyện không dám có chút thư giãn. Cơ duyên như vậy cũng không phải là mỗi người đều có thể gặp được, Tôn Ngọc chỉ e phụ kỳ ngộ của mình, càng sợ phụ vị kia Dương tiền bối bồi dưỡng.

Hận không thể phân thân nhị dụng, không ăn không ngủ.

Tôn Ngọc cố gắng Dương Khai xem tại trong mắt, cũng đúng rất là thoả mãn.

Tiểu tử này có nghị lực, có quyết tâm, mấu chốt nhất chính là nghe lời, hơn nữa nhịn được tịch mịch.

Dương Khai càng ngày càng thưởng thức hắn.

Vốn chỉ là muốn hơi chút cho hắn điểm chỗ tốt với tư cách hàn phí mà thôi, bất quá xem xét hắn như vậy cố gắng địa tu luyện Dương Khai đảo tận hết sức lực địa bắt đầu bồi dưỡng bắt đầu đứng dậy.

Mỗi một ngày đều cho hắn dùng một giọt vạn dược linh dịch, tinh thạch cùng mình luyện chế ra đến Huyền cấp đan linh cấp đan lại càng cung cấp hắn tùy ý sử dụng không có bất kỳ hạn chế.

Từng cái cố gắng người, đều nên vậy đạt được cơ hội như vậy.

Dương Khai ngẫm lại mình ở lấy được cầu lực lượng trên đường gian khổ, kìm lòng không được địa đã nghĩ dẫn hắn xuống.

Khó được chính là, Tôn Ngọc tiểu tử này còn biết lỏng có đạo đạo lý, đột phá đến Chân Nguyên Cảnh đỉnh phong về sau tu luyện một hồi, tao ngộ rồi bình cảnh về sau liền không hề nóng lòng cầu thành, ngược lại trầm tĩnh lại, xem Dương Khai luyện luyện đan, hỏi thăm một ít về võ đạo sự tình.

Chân Nguyên Cảnh tấn chức Thần Du Cảnh, xác thực là một đạo khảm, Dương Khai chính mình năm đó cũng tạp qua, tự nhiên rất có kinh nghiệm, tùy ý địa điểm gẩy hắn vài câu, Tôn Ngọc lúc này đôi mắt sáng ngời, suy nghĩ sâu xa một ngày một đêm về sau, lại một lần nữa tu luyện.

Thời gian ngày từng ngày địa đi qua .

Một ngày, đang tại luyện đan bên trong đích Dương Khai, bỗng nhiên phát giác bên cạnh Tôn Ngọc sinh ra một tia thần thức lực lượng chấn động, không khỏi lộ ra một vòng mỉm cười, buông xuống động tác trên tay, chuyên chú địa đang trông xem thế nào.

Bây giờ là Tôn Ngọc mở thức hải giai đoạn khẩn yếu nhất, bất luận kẻ nào đều giúp không được gì, hết thảy đều phải dựa vào hắn cố gắng của mình.

Mở thức hải quá trình suốt giằng co mấy ngày, Dương Khai cũng triệt để thấy được Tôn Ngọc kiên nghị không nhổ ra. Nhiều lần đều suýt nữa thất bại, lại bị hắn cho ngạnh sanh sanh địa chống đỡ xuống dưới.

Đợi cái kia hỗn độn Hắc Ám bị xé nứt, một mảnh trống trải vô hình không gian bỗng nhiên xuất hiện thời điểm, Tôn Ngọc cả người khí tức đều đã xảy ra một ít biến hóa vi diệu.

Thần Du Cảnh! Rốt cục đột phá.

Dương Khai không khỏi địa hô thở ra một hơi, cùng tiểu tử này tương xử nhiều ngày như vậy, cũng đem cố gắng của hắn xem tại trong mắt, tự nhiên hy vọng hắn có thể thành công.

May mà, Tôn Ngọc kiên trì chịu đựng.

Mới thành trong thức hải trống rỗng, cái gì cũng không có, cùng Dương Khai lúc trước hoàn toàn không giống với, Dương Khai tại Chân Nguyên Cảnh thời điểm cũng đã tu luyện ra thần thức, cho nên thức hải một khi mở đi ra, liền có được không ít thần thức lực lượng, hội tụ thành một phiến hải dương.

Mà Tôn Ngọc, còn muốn bắt đầu lại từ đầu tụ tập, từng giọt từng giọt địa, đem thần thức lực lượng tu luyện ra đến, hình thành thần trí của mình chi hải.

"Tiền bối..." Tôn Ngọc sắc mặt phấn chấn, kích động vạn phần địa la lên, có chút nói năng lộn xộn bộ dáng: "Ta... Ta đến... Đến Thần Du Cảnh..."

Dương Khai mỉm cười gật đầu: "Phát giác được cùng trước kia có cái gì bất đồng sao?"

"Ân, mặc dù nhắm mắt lại, tựa hồ cũng có thể nhìn rõ ràng bên cạnh hết thảy."

"Theo ngươi thần thức lực lượng cường đại, có thể nhìn qua gì đó cùng khoảng cách sẽ càng ngày càng rõ ràng, ngươi bây giờ thần thức lực lượng bất quá là như trong gió ánh nến mà thôi, hảo hảo cố gắng lên."

"Dạ!" Tôn Ngọc cung thanh âm đáp lời, vội vàng nhắm mắt ngồi xuống.

Không có một hồi, lại vẻ mặt khó xử địa mở mắt, lắp bắp nói: "Đúng vậy tiền bối... Ta không biết như thế nào đi tu luyện thần thức lực lượng... Sư phó cũng không có đã dạy cái này."

Hắn đi vào Long Cốc thời điểm, mới chỉ có Chân Nguyên Cảnh tầng bảy mà thôi, tại hắn sư phó Lăng Kiên trong dự liệu, Tôn Ngọc tối thiểu nhất còn muốn hai năm mới có thể đến Thần Du Cảnh, vốn định đến lúc đó lại vì hắn hệ thống giảng giải dạy bảo.

Dương Khai kinh ngạc bật cười, cũng không keo kiệt, đem tâm đắc của mình cùng kinh nghiệm đối với hắn dốc túi tương thụ.

Tôn Ngọc nghe liên tục gật đầu.

"Ân, tu luyện thần thức lực lượng, biện pháp tốt nhất chính là tế luyện thần hồn bí bảo, đây là của ngươi phát triển đúng có rất lớn chỗ tốt." Dương Khai trầm ngâm một chút, mỉm cười nói: "Chỗ này của ta vừa vặn có một thích hợp thần hồn của ngươi bí bảo."

Đang khi nói chuyện, trên tay một phen, một thanh tinh sảo tiểu Kiếm bỗng nhiên xuất hiện.

Chuôi...này tiểu Kiếm đúng Dương Khai năm đó ở chiến thành tham gia đoạt đích chiến thời điểm, theo phá mặt hồ đoạt đến, đi theo hắn đã có một ít lâu lắm rồi, bất quá chỉ có Thiên cấp thượng phẩm cấp bậc, theo Dương Khai thực lực tăng lên, chuôi...này thần hồn tiểu Kiếm đã muốn tiên thiếu có thể có dùng đến cơ hội.

Tôn Ngọc vội vàng khoát tay: "Tiền bối, ngươi đã muốn cho ta không ít gì đó rồi, cái này bí bảo..."

"Ta không dùng đến, hắn chỉ có Thiên cấp thượng phẩm, phóng ở chỗ này của ta cũng đúng lãng phí, bất quá vừa vặn thích hợp ngươi hôm nay cảnh giới."

Nghe hắn nói như vậy, Tôn Ngọc chần chờ một chút, thật cũng không lại dong dài, duỗi ra hai tay cung kính tiếp nhận, trầm giọng nói: "Tạ tiền bối ban thưởng bảo, Tôn Ngọc nhất định không biết bôi nhọ tiền bối uy phong!"

Dương Khai ha ha cười một tiếng, tiện tay lau đi trên tiểu kiếm thuộc tại thần hồn của mình khí tức, thản nhiên nói: "Chính mình tế luyện a, lúc nào có thể đem cái này bí bảo thu vào trong thức hải, trên cơ bản là được rồi."

"Ân!" Tôn Ngọc nghiêm mặt gật đầu, không có có một chút chậm trễ, liền vội vàng tay tế luyện bắt đầu đứng dậy.

Dương Khai không quan tâm hắn, tự tự luyện chế đan dược.

Thời gian dài như vậy dốc lòng nghiên cứu, vô số lần luyện đan thuần thục cùng tinh tiến, Dương Khai hôm nay đã muốn có thể thoải mái mà luyện chế ra thánh cấp đan dược.

Nghiễm nhiên đã thành một vị thánh cấp hạ phẩm Luyện Đan Sư!

Khoảng cách giải cứu cổ ma nhất tộc yêu cầu, chỉ kém một cái tiểu trình tự.

Thánh cấp Luyện Đan Sư, toàn bộ đại lục thượng cũng không có nhiều.

Cự Thạch Thành Đỗ Vạn, chính là cái này cấp độ, đi tới chỗ nào đều bị người lễ ngộ, càng tọa trấn tại Cự Thạch Thành đan sư hiệp hội, là ở đâu người chủ sự. Dùng Dương Khai hôm nay kỹ nghệ cùng thủ đoạn, chỉ cần hắn nguyện ý, liền có thể đủ như Đỗ Vạn đồng dạng.

Bất quá thuật luyện đan vẫn là Dương Khai phụ trợ, vì truy cầu võ đạo mà học tập phụ trợ.

Hắn duy nhất nguyện vọng, có lẽ hay là truy tìm võ đạo đỉnh phong.

Tại luyện đan trong quá trình, đối với thần thức chi hỏa diệu dụng, lại để cho Dương Khai phát hiện rất nhiều trước kia không nghĩ tới vấn đề cùng tin tức, lại để cho hắn đối với như thế nào điều khiển thần thức chi hỏa, trở nên càng địa có tâm đắc.

Tuy nhiên hôm nay bất quá là cái thánh cấp hạ phẩm Luyện Đan Sư, nhưng Dương Khai xem chừng mình nếu là vận dụng vạn dược linh dịch cùng linh trận lời mà nói... cũng là có tỷ lệ luyện chế ra thánh cấp trung phẩm đan.

Kim sắc năng lượng hải dương hình thành không gian y nguyên như vậy phòng thủ kiên cố địa cái bọc ở chung quanh, Dương Khai sau lưng cái kia kim long đồ án lộ ra hóa ra tới Tiểu Long cũng một mực cắn nuốt những này năng lượng, hình thể càng ngày càng khổng lồ, theo năng lượng thôn phệ, cái này đầu kim long cũng trở nên uy nghiêm bắt đầu đứng dậy, toàn thân tản ra làm cho lòng người quý khí tức.

Dương Khai không nóng không vội, một bên bắt tay vào làm chuyện của mình một bên chờ đợi.

Hắn đã muốn thật lâu không có như vậy có rất nhiều rất nhiều thời gian làm chính mình chuyện muốn làm rồi, lúc này đây biến cố xem như một cơ hội.

Cùng kim long đồng dạng, Tôn Ngọc ngày từng ngày dùng tốc độ cực nhanh phát triển, bị vạn dược linh dịch cải thiện qua thể chất về sau, hắn tu luyện như cá gặp nước, không hề như lấy trước như vậy tối nghĩa không rõ.

Dương Khai tặng cho hắn cái kia chuôi thần hồn tiểu Kiếm, hắn chỉ tốn một tháng liền đã thu vào trong thức hải, thí nghiệm mấy lần uy lực về sau, rất là yêu thích.

Hắn hôm nay trong thức hải, coi như là có được không tầm thường thần thức sức mạnh.

Mỗi ngày đều có đại lượng tinh thạch cùng đan dược dùng, lúc tu luyện gặp được chỗ không rõ còn có người thay mình giải thích nghi hoặc, chỉ điểm sai lầm, Tôn Ngọc cảm giác mình so với ai khác đều muốn may mắn, đợi Dương Khai thái độ như ân sư tôn trưởng, cung kính rối tinh rối mù..