Chương 833: Kỳ Quái Biến Hóa

Chương 833: Kỳ Quái Biến Hóa

Converter: 2B Truyền Thuyết

Một ngày này, luyện chế hết một quả Thánh đan, Dương Khai bỗng nhiên nhíu mày.

Hắn phát hiện, trong lúc lơ đãng, chính mình trong đan điền cất giữ dương dịch rõ ràng sắp tiêu hao hết. Trước đó lần thứ nhất bổ sung quá lớn lượng dương dịch, Dương Khai vốn tưởng rằng tối thiểu nhất tại vài chục năm trong, mình cũng không cần vì dương dịch mà phát sầu, nhưng là bây giờ hắn mới biết được, ý nghĩ của mình sai rồi.

Mỗi một lần xé rách không gian đều cần hao phí vài tích trân quý dương dịch, Dương Khai trước đó vài ngày đang quen thuộc nghiên cứu thủ đoạn này thời điểm, tiêu hao quá mức kinh người.

Đúng thời điểm nên bổ sung một chút.

Dương Khai không khỏi địa có chút may mắn, chính mình Hắc Thư trong không gian còn có sáu bảy mươi miếng thần thụ trái cây, những kia trái cây trung mỗi một miếng đều tích chứa cực kỳ kinh người dương thuộc tính năng lượng, toàn bộ ăn lời mà nói... đảo cũng có thể lại để cho đan điền lần nữa tràn đầy.

Thần thụ hôm nay liền an trí tại hắn Hắc Thư trong không gian, tuy nhiên trái cây phát triển không dễ, chu kỳ cũng dài, nhưng loại thiên tài này địa bảo vốn là làm cho người ta dùng, Dương Khai tự nhiên sẽ không keo kiệt sắc.

Lấy ra một quả trái cây, đại khẩu địa bắt đầu ăn.

Truyền ra động tĩnh lại để cho Tôn Ngọc từ lúc ngồi trung bừng tỉnh, giương mắt nhìn lên, không khỏi hai mắt tỏa sáng.

Hắn hôm nay cũng đến Thần Du Cảnh, tự nhiên có thể phát giác được cái kia thần thụ trái cây bất phàm, nhất là bên trong chảy xuôi dương thuộc tính năng lượng, lại để cho hắn cực kỳ khát vọng.

Bất quá tại Dương Khai trước mặt, hắn có lẽ hay là không dám quá nhiều cách nghĩ.

Đang chuẩn bị nhắm mắt lại tiếp tục ngồi xuống thời điểm, Dương Khai lại mỉm cười, thân thủ nạo một khối thịt quả cho hắn: "Không phải ta keo kiệt, chỉ là thứ này ngươi ăn không hết quá nhiều."

Tôn Ngọc vẻ mặt ngượng ngùng xấu hổ địa tiếp nhận, đem cái kia một ít khối thịt quả ném vào trong miệng.

Một lát sau, một thân chân nguyên bỗng nhiên cuồng bạo hỗn loạn, sắc mặt trở nên đỏ lên vô cùng, toàn thân lỗ chân lông mở ra xuy xuy địa phun ra năng lượng, tựa hồ lập tức liền muốn bạo thể mà vong bộ dạng.

Dương Khai cũng không còn quản hắn khỉ gió, tùy ý hắn áp chế trong cơ thể mình bạo động.

Tôn Ngọc nào dám chậm trễ vội vàng vận chuyển công pháp, hóa giải hấp thu tràn vào chính mình năng lượng trong cơ thể.

Qua rồi thật lớn một hồi, cái kia cuồng bạo khí tức mới dần dần bình phục, Tôn Ngọc cả người thay đổi thần thái sáng láng, khí huyết chi lực cũng tràn đầy rất nhiều, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt phi thường, có vẻ cực có sức sống.

"Còn muốn hay không rồi?" Dương Khai hỏi.

Tôn Ngọc vội vàng lắc đầu.

Chỉ là như vậy một ít khối thịt quả, suýt nữa liền lại để cho hắn có đại sự xảy ra, mắt thấy Dương Khai như vậy từng ngụm từng ngụm địa ăn, một quả tiếp một quả không kiêng nể gì cả bình yên như tố, thầm nghĩ tiền bối không hổ là tiền bối ah, chính mình chút năng lực ấy căn bản vô pháp tới so sánh với.

Tuy nhiên cái quả này xem xét liền biết là đồ tốt, nhưng Tôn Ngọc cũng có tự mình hiểu lấy tự nhiên không dám lại dùng.

Dương Khai một hơi đem cái kia sáu bảy mươi miếng trái cây toàn bộ ăn, trong đan điền dương dịch trong nháy mắt bạo tăng tới rồi mấy trăm tích.

Chính vẻ mặt thỏa mãn thời điểm, Dương Khai bỗng nhiên thần sắc vừa động, tâm thần đắm chìm đến Hắc Thư trong không gian.

"Làm sao vậy?" Thần hồn linh thể lộ ra hóa ở đằng kia cực lớn thần thụ trước mặt, Dương Khai dò hỏi.

"Bên kia có chút kỳ quái địa phương." Thần thụ truyền lại tấn niệm.

Tự đắc đến thần thụ, đã qua một đoạn thời gian rất dài rồi, thần thụ thần trí cũng thành trường nhanh chóng hôm nay hắn cùng Dương Khai câu thông bắt đầu đứng dậy không hề trở ngại, có thể tinh tường biểu đạt ra ý của mình, lại cũng sẽ không giống lấy trước kia dạng.

"Ở đâu?" Dương Khai hồ nghi.

"Đi theo ta." Một đám kim quang sắc Quang Huy đột nhiên từ thần thụ trong kích bắn ra, vì Dương Khai chỉ dẫn phương hướng.

Theo hắn, Dương Khai rất nhanh liền đi tới Hắc Thư không gian một loại nơi, phóng nhãn nhìn lại, lông mày nhíu lại, lộ ra kinh ngạc thần sắc.

"Chính là chỗ này!" Thần thụ tiếp tục truyền lại tấn niệm, cái kia một đám màu vàng kim óng ánh Quang Huy tại phụ cận chạy.

Không cần hắn nhắc nhở Dương Khai cũng phát hiện không được bình thường.

Nơi này rơi lả tả rất nhiều đá vụn, còn có một chút quý trọng khoáng thạch cũng không trông thấy.

Nhất là theo trong tinh không mang về đến cái kia chút ít kỳ thạch thiếu đi rất nhiều.

Dương Khai nhớ rõ tinh tường, tại đã trải qua tinh không bão táp về sau, hắn thu thập đến không ít kỳ thạch, đều phóng tại trên vị trí này, còn có theo Cửu Thiên Thánh Địa lí mang tất cả đến khoáng vật, cũng đều chồng chất không sai nơi.

Nhưng là bây giờ, tựa hồ có đồ vật gì đó đem mỗ một bộ phận khoáng thạch trung tinh hoa thu nạp sạch sẽ, chỉ để lại một ít vô dụng tạp chất.

Dương Khai hồ nghi nhìn thần thụ liếc.

Trước đó lần thứ nhất trong lúc lơ đãng hắn cũng phát hiện qua vấn đề tương tự, lúc ấy còn tưởng rằng là thần thụ làm, cho nên cũng không có để ý.

Hiện tại xem ra, cái này rõ ràng không liên quan thần thụ chuyện gì, bởi vì hắn chắc là không biết đối với chính mình nói dối.

"Ngươi một mực đợi ở chỗ này, có phát hiện hay không cái gì?" Dương Khai một bên hỏi thăm, thần niệm một bên ở đằng kia chồng chất khoáng thạch trung cẩn thận điều tra, hào vô sở hoạch.

"Thật là làm không đến phát hiện." Thần thụ trầm ngâm hạ đáp, "Đúng đấy cảm giác được bên này thật kỳ quái."

"Giúp ta chằm chằm vào tại đây, nếu là phát hiện cái gì, lập tức nói cho ta biết." Dương Khai dặn dò một tiếng.

Hắc Thư trong không gian phát sinh như vậy việc lạ, lại để cho Dương Khai cũng có chút sờ không được ý nghĩ.

Những kia kỳ thạch bên trong đích năng lượng không có đạo lý đột nhiên biến mất không thấy, hẳn là bị cắn nuốt, thần thụ không có làm, vậy là ai làm hay sao?

Vấn đề này không giải quyết, Dương Khai như nghẹn ở cổ họng.

Được thần thụ đáp lại, Dương Khai liền rời đi Hắc Thư không gian, tiếp tục lấy tay thuật luyện đan tăng lên.

Liên tiếp bình an vô sự rất nhiều thiên, thẳng đến có một ngày, Dương Khai lần nữa cảm thấy thần thụ kêu gọi.

Không có chút nào chần chờ, tâm thần vội vàng tiến vào Hắc Thư không gian, vội hỏi nói: "Có phát hiện?"

"Ân." Thần thụ thượng lại một lần nữa kích xạ ra một nói quang mang màu vàng, đi vào đống kia bày đặt khoáng thạch địa phương, chạy trong đó hai khối chung quanh: "Đúng đấy chúng, ta cảm thấy, đúng chúng tại hấp thu những kia tảng đá tinh hoa, nhất định đúng vậy."

Men theo hắn chỉ thị địa phương, Dương Khai định nhãn nhìn lại, nhẹ kêu một tiếng.

Nơi đây khoáng thạch tuy nhiều, cũng rất lộn xộn, nhưng hắn nhận ra cái này lưỡng tảng đá, cũng tinh tường nhớ rõ chúng là bị chính mình từ chỗ nào lấy được.

Bởi vì chúng tương đối đặc thù, cùng những thứ khác khoáng thạch cũng không quá quan tâm đồng dạng.

Đen kịt viên thạch.

Khối thứ nhất là mình theo tìm được phệ hồn chi trùng chính là cái kia trong động phủ tìm được, lúc kia còn chưa tới Thiên Tiêu Tông, đi theo Thương Viêm cùng Phi Vũ hai người tiến cái kia trong động phủ điều tra, Thương Viêm cùng Phi Vũ hai người theo động phủ ở chỗ sâu trong mang về đến mấy thứ gì đó, trong đó liền có cái này khối đen kịt viên thạch, cuối cùng bị Dương Khai bỏ vào trong túi.

Khối thứ hai đen kịt viên thạch vào tay địa điểm là ở Phù Vân Thành, chờ đợi ngàn năm ma hoa tách ra thời điểm, bị Đỗ Vạn cùng Mễ Na kéo đi tham gia luyện đan đại hội cuối cùng nhổ ra đến thứ nhất thời điểm, theo một vị thánh cấp Luyện Đan Sư túi càn khôn lí tìm được.

Bởi vì hai khối đen kịt viên thạch rất tương tự, cơ hồ giống như đúc cho nên Dương Khai lúc ấy cũng có chút để ý, cẩn thận điều tra qua chúng, đáng tiếc cũng không có gì phát hiện.

Lại không nghĩ tại chính mình Hắc Thư trong không gian tạo thành quái dị sự kiện đầu sỏ gây nên lại là chúng.

Trên đời này có cái gì kỳ thạch hội hấp thu mặt khác khoáng vật trung tinh hoa sao? Dương Khai suy nghĩ hồi lâu cũng không nghĩ tới.

Thần niệm thả ra, ở đằng kia hai khối đen kịt viên thạch trung cẩn thận điều tra, sau một lát, Dương Khai biểu lộ cổ quái.

Hắn phát hiện ở đằng kia hai khối đen kịt viên thạch trung rõ ràng sinh ra một ít giống như nhân thể kinh mạch loại tinh mỹ đồ vân, đáng tiếc cũng không phải rất nối liền, đứt quãng, phảng phất người võ giả kinh mạch bị người phá hủy giống nhau.

Phát hiện này lại để cho hắn ngạc nhiên vạn phần.

Bởi vì tại vào tay cái này hai khối đen kịt viên thạch thời điểm, hắn cũng cẩn thận điều tra quá lúc cái này hai khối đen kịt viên thạch bên trong nhưng đúng không có cái gì.

Chúng bên trong sinh ra không nối liền tinh mỹ đồ vân, hiển nhiên cùng hấp thu bên cạnh khoáng vật tinh hoa có chút quan hệ.

Giờ này khắc này, có một chút không quá tầm thường năng lượng, đang tại những kia đồ vân giữa dòng chảy giống như võ giả trong cơ thể chân nguyên.

Cái này hai khối kỳ thạch ngược lại có ý tứ rồi!

Nghĩ nghĩ, Dương Khai không có xen vào nữa chúng, biết rồi Hắc Thư trong không gian rốt cuộc chuyện gì xảy ra về sau, hắn cũng yên tâm, chỉ là dặn dò thần thụ tiếp tục xem cái này hai khối kỳ thạch, tâm thần chui ra khỏi Hắc Thư không gian.

Hắn ẩn ẩn cảm thấy, cái kia hai khối kỳ thạch có chút không đơn giản khiến chúng nó tiếp tục hấp thu xuống dưới lời mà nói... có thể sẽ phát sinh một ít không tưởng được biến hóa.

Chúng hấp thu mặt khác khoáng vật tinh hoa, tựu sẽ khiến chính mình trở nên càng thêm chắc chắn, đến lúc đó cầm chúng đi luyện chế, nhất định có thể luyện chế ra một kiện uy lực tuyệt đỉnh bí bảo.

Mở mắt ra mảnh vải nhìn chung quanh, cái kia kim long y nguyên tại cắn nuốt phụ cận năng lượng, nhất thời bán hội vô pháp chấm dứt, Tôn Ngọc đã ở vùi đầu khổ tu, không chịu buông lỏng.

Dương Khai chỉ có thể tiếp tục luyện đan.

Tại Thánh lăng trung luyện hóa một giọt ma thần chi huyết tiến tới đạt được thuộc về Đại Ma Thần thần thông —— phân thần chi thuật Dương Khai cũng một mực tu luyện, tiến triển rất không tệ bộ dáng cái kia một đám phân thần bị sáu màu Ôn Thần Liên tẩm bổ, không ngừng mà trở nên cường đại cứng cỏi.

Đến giờ phút này, Dương Khai cũng rõ ràng cảm nhận được phân thần chi thuật dẫn tới tốt lắm nơi.

Cái này một thần thông tu luyện tới cực hạn, liền tương đương một người có hai cái thần hồn, tu luyện thần hồn lực lượng thời điểm có thể so sánh người khác nhanh chóng gấp hai.

Trên đời nhưng chưa từng có loại nào công pháp có thể có như thế kỳ hiệu.

Tuy nhiên Dương Khai còn không có tu luyện tới cực hạn, nhưng hiện tại hắn có thể rất rõ ràng địa cảm giác được, bởi vì phân thần tồn tại, thần trí của mình lực lượng vô luận là tăng trưởng có lẽ hay là khôi phục, đều so trước kia rõ rệt hơn.

Vì vậy càng thêm tận hết sức lực địa bồi dưỡng chính mình phân thần, chờ mong hắn một ngày kia có thể phát huy ra chính mình tác dụng.

Phân thần tu luyện tới cực hạn, chỉ cần phát hiện ra phù hợp thể xác, liền có thể lại để cho phân thần nhân chủ trong đó, thành vì phân thân của mình, đi một ít bản người không thể đi địa phương.

Thuộc về lão thánh chủ cái kia kiện thánh cấp thượng phẩm bí bảo Dương Khai đồng dạng đã ở luyện hóa, cái kia tấm tràn đầy huyền diệu lực lượng ngân diệp luyện hóa bắt đầu đứng dậy cực kỳ không dễ, cũng may Dương Khai thời gian đầy đủ, cũng không nóng nảy.

. . .

Tự ngày đó xác định Hắc Thư trong không gian biến hóa về sau, Dương Khai mỗi cách mấy ngày này sẽ gặp đi điều tra hạ cái kia hai khối đen kịt viên thạch, xem thấy bọn nó có như thế nào biến hóa.

Theo thời gian trôi qua, chúng bên trong tinh mỹ đồ vân cũng dần dần trở nên nối liền rồi, mà trả giá cao chính là Dương Khai bắt được khoáng vật, đại lượng địa giảm bớt, theo trong tinh không lấy được kỳ thạch cùng theo Cửu Thiên Thánh Địa lí lấy được, hôm nay chỉ còn lại có một ít nửa.

Chiếu loại này thế phát triển xuống dưới, không dùng được một năm nửa năm, Hắc Thư trong không gian khoáng vật sẽ gặp bị tiêu hao Nhất Không.

Ở đằng kia kim sắc năng lượng hải dương cái bọc trong thế giới, vô luận là Dương Khai có lẽ hay là Tôn Ngọc, đều tạm thời quên mất thời gian trôi qua, toàn tâm toàn ý địa bận rộn chuyện của mình, ngẫu nhiên hai người hội dừng lại động tác trên tay, gấp rút đầu gối tâm tình một phen, đợi cho khôi phục tinh khí thần, tiếp tục làm việc lục, ai cũng sẽ không quấy rầy đến ai.

Thời gian qua kịp hắn phong phú có ý nghĩa, vô luận là Dương Khai có lẽ hay là Tôn Ngọc, đều ở đây lần thứ nhất trong biến cố, nhận được rồi thật lớn phát triển hòa hảo nơi..