Chương 834: Không Có Phí Công Đợi

Chương 834: Không Có Phí Công Đợi

Converter: 2B Truyền Thuyết

Long Cốc kéo khúc chiết, như một đầu chính thức cự long phủ phục trên mặt đất, trong cốc quanh năm sương mù bao phủ, ngăn người tầm mắt, mặc dù là cao cấp nhất cường giả tiến vào trong đó, cũng vô pháp chứng kiến quá xa địa phương.

Long Cốc bốn phía, vốn là ẩn nấp rất nhiều Long Phượng phủ cường giả, nhưng theo thời gian trôi qua, hôm nay những này cường giả cũng đều đều tự bận rộn đi.

Chỉ còn lại có ở đằng kia nơi cốc khẩu một mực thủ hộ chờ đợi Phủ chủ Trần Châu bọn người.

Giờ này khắc này, Trần Châu vẻ mặt lo lắng lo lắng địa nhìn qua đáy cốc phương hướng, bùi ngùi thở dài.

Hai năm trước, đương làm cái kia gọi Tôn Ngọc đệ tử mở ra Long Cốc phủ đầy bụi nhiều năm cấm chế, lại để cho bên kia bày biện ra kim long đứng đầu dị tượng thời điểm, cả Long Phượng phủ đều sôi trào.

Tất cả Long Phượng phủ cao tầng đều chú mục nơi đây, cảm thấy tông môn chấn hưng có hi vọng, chỉ sợ dùng không được bao lâu liền lại có thể sừng sững tại đại lục này đỉnh phong nhất, cùng cái kia cao cấp nhất vài cái thế lực bình khởi bình tọa.

Nhưng là lưỡng năm thời gian đều đi qua, bên kia còn không có động tĩnh gì, cứ việc tất cả mọi người có thể phát giác bên kia truyền đến từng đợt kinh thiên năng lượng chấn động, nhưng được kêu là Tôn Ngọc đệ tử lại thủy chung không có phản hồi dấu hiệu.

Dần dần địa, không ít người nản lòng thoái chí bắt đầu đứng dậy, tuy nhiên không dám ở Phủ chủ trước mặt nói rõ, nhưng bí mật tất cả mọi người tại nghị luận, lúc này đây cái kia gọi Tôn Ngọc đệ tử hẳn là dữ nhiều lành ít.

Hắn bất quá chỉ có chân nguyên kính tầng bảy cảnh giới, thời gian dài như vậy cũng không có xuất hiện, chỉ sợ sớm đã đã muốn chết đói tại trong long cốc, nào có may mắn thoát khỏi tại khó đạo lý?

Dừng ở bên kia một vòng kim quang, Trần Châu lại một lần nữa thở dài.

"Phủ chủ..." Trần Châu bầu bạn Dư Đình Y nương theo tại bên cạnh hắn, nhịn không được mở miệng an ủi: "Đệ tử kia đã có thể mở ra cấm chế, chính là có đại cơ duyên loại người, chắc chắn người hiền đều có trời giúp."

Trần Châu không có phản ứng, mây mù che phủ.

Dư Đình Y cũng đành chịu địa thở dài một tiếng, quay đầu nhìn về phía một bên một cái lão nhân.

Cùng Trần Châu ở chỗ này kiên trì chờ đợi hai năm đồng dạng, lão nhân này cũng một mực chờ ở chỗ này, trông mòn con mắt.

Đúng là dạy bảo Tôn Ngọc trưởng lão, Lăng Kiên.

Lăng Kiên Lăng trưởng lão thực lực không cao, tại Long Phượng trong phủ lại càng chỉ treo rồi cái trưởng lão danh hiệu, trên tay cũng không thực quyền, ngày bình thường có phần không bị người chào đón.

Hai năm trước Tôn Ngọc mở ra cấm chế một chuyện phát sinh về sau, Lăng Kiên địa vị thoáng cái nước lên thì thuyền lên bắt đầu đứng dậy, cơ hồ từng trưởng lão nhìn thấy hắn đều khách khách khí khí đích, tại Long Phượng trong phủ như cá gặp nước, hỗn [lăn lộn] phong sinh thủy khởi.

Nhưng là bây giờ, cũng không có người giống như trước kia như vậy chăm chú đối với đối đãi hắn.

Trần Châu cùng Lăng Kiên hai người đứng sửng ở chỗ đó, nhìn qua đáy cốc, ngươi một tiếng ta một tiếng địa thán thở dài, tất cả đều là một bộ trăm mối lo bộ dáng.

Một đạo nhân ảnh nhanh chóng tiếp cận, đúng Long Phượng phủ mặt khác một vị trưởng lão Tiêu Linh, đợi cho phụ cận, lén lút đánh giá thoáng một tý Trần Châu sắc mặt, lại nhìn Dư Đình Y liếc.

Hắn chậm rãi lắc đầu, trong mắt đẹp lộ vẻ bất đắc dĩ cùng vẻ ảm đạm.

Tiêu Linh ngầm hiểu, biết rõ trong khoảng thời gian này Long Cốc chỉ sợ có lẽ hay là cùng trước kia đồng dạng, không có có một chút biến hóa, trầm ngâm hạ ôm quyền nói: "Phủ chủ, các vị trưởng lão thỉnh cầu ngươi tiến đến thương nghị chuyện quan trọng."

"Các ngươi thương nghị a, đem bả kết quả nói cho ta biết là được rồi." Trần Châu hứng thú hết thời địa khoát khoát tay.

"Đúng vậy Phủ chủ, chuyện này tất phải bởi ngài tự mình định đoạt, chúng ta không dám đi quá giới hạn." Tiêu Linh vẻ mặt khó xử biểu lộ.

Trần Châu nhíu mày, thần sắc có chút không kiên nhẫn.

Dư Đình Y thấy thế vội vàng nói: "Ngươi tựu đi lần thứ nhất a, trong hai năm qua trong phủ chuyện gì ngươi đều không có hỏi đến..."

"Ta muốn ở chỗ này chờ long hoàng trở về!" Không đợi Dư Đình Y đem bả nói cho hết lời, Trần Châu liền cắt đứt nàng.

Dư Đình Y cười khổ không thôi.

"Có phải hay không các người cho rằng lúc này đây còn cùng trước kia đồng dạng? Hừ, ngu muội không biết, long hoàng hội trở về, chỉ là bây giờ còn không đến lúc đó!" Trần Châu hừ lạnh, trên mặt một mảnh chắc chắc thần sắc.

Dư Đình Y mặt giản ra mỉm cười, theo ý của hắn nói: "Ngươi nói hội cái kia sẽ gặp, nhưng là không vội ở cái này nhất thời ah, các trưởng lão đều đang chờ ngươi, ngươi đi đi liền tới chính là, nơi này để cho ta cùng Lăng Kiên trưởng lão nhìn xem, định không có một tia buông lỏng."

Trần Châu nhìn nàng một cái, một hồi lâu mới có chút gật đầu: "Vậy các ngươi nên cẩn thận điểm, mở to hai mắt nhìn."

"Ừm." Dư Đình Y nghiêm mặt gật đầu, trong lòng cũng là bất đắc dĩ đến cực điểm.

Trần Châu lại lo lắng địa đã quên đáy cốc liếc, lúc này mới chuẩn bị cùng Tiêu Linh rời đi.

Nhưng vào lúc này, an ổn hai năm không có động tĩnh Long Cốc, bỗng nhiên lại một lần nữa bắn ra ra kinh thiên năng lượng chấn động, cái kia tối tăm lu mờ mịt tràn đầy sương mù Long Cốc tựa hồ bị một cổ cuồng phong mang tất cả, thoáng cái trở nên sáng sủa bắt đầu đứng dậy.

Phóng nhãn nhìn lại, nhìn thẳng đáy cốc.

Trần Châu bước tiến rồi đột nhiên dừng lại, kích động thân hình run rẩy, một cái chớp mắt không dời địa chằm chằm vào bên kia.

Thần sắc ảm đạm Lăng Kiên đồng dạng mật thiết địa đang trông xem thế nào, cái kia một đôi đục ngầu trong hai tròng mắt chớp động lên sáng láng chờ mong ánh sáng, khô héo hai tay run rẩy không thôi.

"Có động tĩnh rồi!" Trần Châu nhịn không được khẽ quát một tiếng.

Đến thỉnh Trần Châu Tiêu Linh cũng không nhịn nghỉ chân tại chỗ, hồ nghi địa đang trông xem thế nào đáy cốc phương hướng, tâm tình vi diệu địa có chút phấn chấn.

Tuy nói bọn hắn những trưởng lão này một mực không hài lòng lắm Phủ chủ hai năm qua không hỏi trong phủ lớn nhỏ sự vụ, cả ngày chỉ canh giữ ở Long Cốc lối vào, càng cảm thấy đến được kêu là Tôn Ngọc đệ tử đúng không thể nào sống được, nhưng là đương làm trước mắt xuất hiện như vậy dị thường hiện tượng thời điểm, Tiêu Linh có lẽ hay là tràn đầy chờ mong.

Dù sao hắn cũng đúng Long Phượng phủ một phần tử.

...

Đáy cốc, kim sắc năng lượng hải dương cái bọc trong thế giới, cái kia kim long rốt cục đem tất cả năng lượng thôn phệ xong, toàn thân tản mát ra chói mắt quang mang, giống như một đầu chính thức như cự long, bàn tại nguyên chỗ, toàn thân tràn đầy vô tận uy nghiêm.

Chính đang ngồi tu luyện Tôn Ngọc bị kinh động, giương mắt nhìn lên, chống lại cái kia một đôi chậu rửa mặt lớn nhỏ long nhãn về sau, thoáng cái giật mình ngay tại chỗ, trên mặt toát ra vẻ thống khổ.

Trong nháy mắt đó, hắn cảm thấy thần hồn của mình suýt nữa bị rút ra thức hải, cho đến bị Phấn Toái.

Trước mặt bóng người nhoáng một cái, Dương Khai ngăn tại tiền phương của hắn. Tôn Ngọc vội vàng nhắm lại hai con ngươi, cẩn thủ tâm thần, lặng yên vận huyền công.

Cao vút to rõ tiếng long ngâm truyền đến, cái kia kim sắc cự long lên như diều gặp gió, xông lên phía chân trời.

Bầu trời trong xanh như bị kéo ra một đạo khe hở, trong chốc lát cắn nuốt hết thảy quang minh, lại để cho phương viên trăm dặm trong tất cả mọi người không có thể thấy mọi vật.

Kim long như bị nhốt mấy ngàn năm, hôm nay thoát khốn ra, tận tình địa đường chân trời bay lượn bơi dắt, sau một lát, bỗng nhiên lao xuống xuống, mang theo một cổ hủy diệt uy năng, thẳng tắp địa đâm vào Dương Khai trên người.

Dương Khai kêu rên một tiếng, trong nháy mắt liền cảm giác được chính mình mất đi mấy cái gì đó, lại một lần nữa đã trở lại.

Nhưng lại mang về khó có thể tưởng tượng khủng bố năng lượng.

Một thân quần áo, ầm ầm bạo toái, trực tiếp biến thành bột mịn.

Dương Khai tay mắt lanh lẹ, vài lần Hạo Thiên Thuẫn tế ra, đem Tôn Ngọc cái bọc trong đó, đồng thời cái kia một kiện ngân diệp loại thánh cấp thượng phẩm bí bảo cũng bị quăng đi ra.

Ngân diệp thượng tạo nên tầng một tầng không tầm thường chấn động, trong chớp mắt trở nên khổng lồ vô cùng, đem Tôn Ngọc bao quanh cái bọc.

Tại bực này cuồng bạo lực lượng hạ, Dương Khai nếu như không làm như vậy, Tôn Ngọc căn bản vô pháp ngăn cản, trong khoảnh khắc sẽ gặp hài cốt không còn.

Thời gian dài như vậy xuống, Dương Khai cũng cuối cùng luyện hóa cái này một kiện thuộc về Cửu Thiên Thánh Địa lão thánh chủ bí bảo, cái kia ngân diệp biến hóa ngàn vạn, diệu dụng vô cùng, có thể công có thể thủ, không có chút nào bôi nhọ hắn thánh cấp thượng phẩm cấp bậc.

Răng rắc sát...

Từng đợt xương cốt sai chỗ tiếng vang, rậm rạp chằng chịt địa tại Dương Khai trong cơ thể truyền đến, tất cả huyết nhục đều nhúc nhích người, trong cơ thể chân nguyên càng dùng khó có thể tưởng tượng tốc độ vận chuyển, cho kinh mạch mang đến cực lớn phụ tải.

Chỉ là một trong nháy mắt, Dương Khai làn da liền vỡ toang một chút cũng không có vài chỗ, máu tươi tuôn ra, bao phủ tầng một vàng óng ánh, tại ma thần kim huyết cường đại khôi phục hạ, tổn hại địa phương rất nhanh liền được chữa trị.

Lại như cũ không ngăn cản được trong cơ thể năng lượng trùng kích, không ngừng mà tổn hại, không ngừng mà được chữa trị, vòng đi vòng lại.

Dương Khai bình yên như tố, nếu không không có toát ra thần sắc thống khổ, ngược lại còn thần thái sáng láng, phấn chấn không thôi.

Đương làm cái kia kim long trở lại chính mình thân thể, hóa thành kim long đồ án thời điểm, Dương Khai đột nhiên cảm giác được trước mắt mình thế giới có chút ít biến hóa vi diệu.

Tại trong thiên địa chảy xuôi năng lượng, cũng trở nên cùng trước kia không kiểu như là bậc cao nhất.

Tối tăm bên trong, hắn tựa hồ thấy được thiên đạo cùng võ đạo các loại dấu vết, trước kia vô pháp nắm chắc mấu chốt chỗ, hôm nay dễ như trở bàn tay!

Đứng sửng ở tại chỗ, Dương Khai nín thở Ngưng Thần, nhắm lại hai con ngươi, lẳng lặng yên cảm ngộ bắt đầu đứng dậy.

Hướng trên đỉnh đầu, Phong Vân tế hội, phương viên trăm dặm trong thiên địa năng lượng, đang bị một cổ vô hình liên lụy lực dẫn động, điên cuồng mà hướng bên này hội tụ.

Bực này cuồng bạo thiên địa dị tượng tự nhiên là kinh động Long Phượng phủ cao tầng, cơ hồ tất cả mọi người dốc toàn bộ lực lượng, nhất tề đi vào Long Cốc trước, ngây ngốc địa hướng phía trước nhìn lại.

Một mực thủ hộ ở chỗ này Trần Châu cùng Lăng Kiên hai người trong đôi mắt lóe ra kinh người hào quang, hắn lại càng kích động nước mắt tuôn đầy mặt.

Mặc dù không có từ nơi ấy cảm giác được Tôn Ngọc khí tức, nhưng người nào cũng biết, một màn này nhất định cùng Tôn Ngọc thoát không được quan hệ, có lẽ hắn đã thành công kế thừa long hoàng truyền thừa, đang tại chịu đựng cuối cùng khảo nghiệm.

"Như vậy cuồng bạo năng lượng chấn động, đây là muốn đột phá dấu hiệu ah!" Tiêu Linh thì thào tự nói.

Dư Đình Y cũng có chút gật đầu: "Không kém hơn nhập thánh cảnh cường giả đột phá!"

Trần Châu năm đó đột phá nhập thánh cảnh thời điểm, cũng xuất hiện thiên địa dị tượng, có thể cùng trước mắt một màn này tương đối, vẫn còn có chút thua chị kém em.

Long hoàng truyền thừa, tựu kinh người như vậy sao? Tôn Ngọc hai năm trước tiến vào trong đó thời điểm, mới chỉ có chân nguyên kính tầng bảy ah, hôm nay hắn là cái gì tiêu chuẩn? Tổng không có khả năng lưỡng năm thời gian đạt tới nhập thánh cảnh a? Như vậy cuồng bạo năng lượng, hắn chịu đựng được ở?

Mọi người không khỏi lo lắng.

Trần Châu bỗng nhiên quát lên: "Truyền lệnh xuống, phong tỏa ta phủ phạm vi ba mươi dặm phạm vi, bất luận cái gì ngoại nhân đều không được đi vào! Nếu có dám mạnh mẽ xông tới người, mặc kệ người đến là ai, giết không tha!"

Gây ra như vậy thiên đại động tĩnh, tất nhiên sẽ có phụ cận cường giả bị hấp dẫn tới, vạn nhất đúng ngấp nghé long hoàng truyền thừa kẻ xấu, chỉ sợ hội sinh ra một ít không tất yếu phong ba.

Nhất là phụ cận u hàn động thiên, từ lúc hai năm trước cũng có chút rục rịch rồi, một mực dùng các loại phương thức tại tìm hiểu Long Cốc bên này tin tức, chỉ bất quá trong hai năm qua Tôn Ngọc sinh tử không biết, bọn hắn cũng không còn quá phận.

Đúng vậy hôm nay này thiên địa dị tượng vừa hiện, bọn hắn tất nhiên sẽ có hành động.

Thấy Trần Châu một bộ sát khí đằng đằng bộ dáng, Tiêu Linh cũng ý thức được chuyện nghiêm trọng tính, vội vàng lĩnh mệnh, bắt tay vào làm an bài bắt đầu đứng dậy.

"Long hoàng ra oai, hôm nay rốt cục lại hiện ra, hai năm qua... Không có phí công đợi ah!" Trần Châu khóe mắt gian ẩn có nước mắt lập loè, như thích phụ trọng..