Chương 835: Đột Phá, Siêu Phàm Tầng Ba Cảnh

Chương 835: Đột Phá, Siêu Phàm Tầng Ba Cảnh

Converter: 2B Truyền Thuyết

Long Cốc đáy cốc, Dương Khai lẳng lặng yên trạm tại nguyên chỗ, phảng phất đặt mình trong tại thiên địa năng lượng trong hải dương, đem bản thân dung nhập trong đó, loại cảm giác này tương đương vi diệu, đúng Dương Khai trước kia chưa bao giờ nhận thức qua.

Lực lượng trong cơ thể không ngừng mà kéo lên, rất nhanh liền đả tới một cái đỉnh phong tiêu chuẩn, nhưng vẫn không có đình chỉ dấu hiệu, tiếp tục điên cuồng mà kéo lên, tiến tới đột phá vốn cực hạn.

Dương Khai biết rõ, chính mình là muốn đột phá.

Tự trước đó lần thứ nhất đột phá đến bây giờ đã qua vài năm thời gian, chờ đợi kim long thôn phệ thời điểm, Dương Khai cũng không có rơi xuống tu luyện của mình, hơn nữa tại luyện đan trong quá trình cũng nhiều có cảm ngộ cùng tâm đắc.

Có thể nói lúc này đây đột phá hoàn toàn là nước chảy thành sông, không có chút nào trở ngại.

Thiên địa uy năng gia thân, rèn luyện Dương Khai vốn là chắc chắn dị thường thân hình, tinh luyện trong cơ thể chân nguyên. Huyết nhục cùng máu tươi nhúc nhích chảy xuôi theo, thân thể mỗi một chỗ vị trí đều đầy tràn không thể tưởng tượng lực lượng.

Dương Khai mừng rỡ như điên.

Tận tình địa rộng mở thân thể của mình tâm, dùng hào không phòng bị tư thái tới đón tiếp đột phá lúc thiên địa uy năng tẩy lễ.

Đại đa số võ giả tại đột phá thời điểm, đều vận dụng chân nguyên hoặc là bí bảo, thủ hộ bản thân, để tránh tại đột phá trong quá trình bị thiên địa uy năng suy giảm tới đến.

Loại làm này tuy nhiên an toàn đến cực điểm, nhưng tương đối địa, đạt được chỗ tốt cũng sẽ giảm bớt.

Mà Dương Khai căn bản không cần làm như vậy, đây cũng là thân thể cường hoành chỗ tốt, càng cường càng vừa, lấy được chỗ tốt cũng sẽ càng nhiều, hội bày biện ra một cái tốt tuần hoàn, cho nên từng cái võ giả mới có thể như vậy chú trọng căn cơ, căn cơ đánh kiên cố, ngày sau chỗ tốt sẽ càng ngày càng rõ ràng.

Dương Khai căn cơ, phòng thủ kiên cố.

Tùy ý địa liếc qua bị Hạo Thiên Thuẫn cùng cái kia tấm ngân diệp cái bọc thủ hộ Tôn Ngọc, phát hiện hắn cũng không vì vậy mà bị liên lụy, Dương Khai cũng yên tâm.

Từng đạo làm người nghe kinh sợ thiên địa uy năng, tựa như tia chớp từ không trung đánh rớt, đất rung núi chuyển, giống như tận thế giống nhau tràng cảnh hiện ra, thủ hộ tại nơi cốc khẩu Long Phượng phủ mọi người, đều bị sắc mặt đại biến, mí mắt trực nhảy.

Kiến thức đến như vậy hủy diệt lực lượng, ai cũng không dám cam đoan Tôn Ngọc có thể an toàn quay trở về.

Trần Châu cùng Lăng Kiên hai người nhanh chóng như kiến bò trên chảo nóng, muốn đi đáy cốc nhìn trộm đến tột cùng, rồi lại sợ chính mình tùy tiện đi trước hội quấy rầy Tôn Ngọc, lo được lo mất không thôi, vẻ mặt khuôn mặt u sầu.

Hết lần này tới lần khác vừa lúc đó, đuổi đi ra an bài bố trí Tiêu Linh báo lại, phụ cận U Hàn Động Thiên quả nhiên đã bị kinh động, chỗ đó cao thủ đã muốn khuynh sào ra hết, tại hai vị nhập thánh tầng một kính cường giả dưới sự dẫn dắt, đang tại hướng Long Cốc phương hướng đi.

Trần Châu sắc mặt lạnh lẽo, đôi mắt ở chỗ sâu trong hiện lên một tia lăng lệ ác liệt hàn quang, sâm lãnh như đao phong.

Tự Long Phượng phủ suy sụp đến nay, cái này U Hàn Động Thiên liền đúng thời cơ mà sinh, ngày bình thường lưỡng cái thế lực không có ít phát sinh ma sát, bất quá giữa lẫn nhau đều có nhập thánh cảnh cường giả tọa trấn, cho nên tiểu tranh cãi không ngừng, còn chưa có không có như thế nào bộc phát qua đại quy mô tử chiến.

Người nào cũng biết, một khi phát sinh quá đại quy mô chiến đấu, không có người có thể rơi xuống chỗ tốt.

Long Phượng phủ tuy nhiên chỉ có Trần Châu một cái nhập thánh cảnh, thật là muốn đánh nhau chết sống bắt đầu đứng dậy, U Hàn Động Thiên cũng không chịu nổi tổn thất quá lớn.

Còn lần này, bọn hắn khí thế hung hung, ý muốn vì sao, Trần Châu cũng lòng dạ biết rõ.

"Lăng trưởng lão, tại đây liền do ngươi thay chiếu khán rồi, nếu là Tôn Ngọc có thể an toàn phản hồi. . . Mang theo hắn rời xa Long Phượng phủ, nói cho hắn biết, ta phủ chấn hưng muốn trông cậy vào hắn."

"Phủ chủ!" Lăng Kiên biến sắc, ẩn ẩn ý thức được Trần Châu muốn làm gì.

"Tiêu Linh, Đình Y, theo ta đi ra ngoài nghênh địch! Ta lại muốn nhìn, bọn hắn rốt cuộc có năng lực gì xâm chiếm ta Long Phượng phủ!" Trần Châu quát chói tai, thân hình lắc lư, hướng xa xa bay đi.

Tiêu Linh cùng Dư Đình Y cũng gấp bề bộn đuổi kịp.

Nơi cốc khẩu, rất nhanh liền chỉ còn lại có Lăng Kiên một người.

Nhìn qua cái kia đáy cốc, Lăng Kiên nhanh chóng như kiến bò trên chảo nóng, dậm chân nói: "Xú tiểu tử còn không ra, thật sự là gấp tử lão phu."

Đáy cốc ở chỗ sâu trong, từng đạo thiên địa uy năng đập nện xuống, Dương Khai đến từ không cự tuyệt, toàn bộ tiếp nhận, trên mặt bắt đầu khởi động thần sắc hưng phấn.

Tình huống như vậy giằng co khoảng chừng một canh giờ tả hữu, cái kia tụ tập tới thiên địa uy năng mới dần dần mỏng manh, bao phủ tại Long Cốc thượng phong khủng bố năng lượng cũng dần dần tiêu tán.

Một cổ vô hình khí lãng dùng Dương Khai làm trung tâm, ầm ầm hướng bốn phía khuếch tán.

Cái này một cái chớp mắt, Dương Khai thân thể nhẹ nhàng, một loại vô cùng thư sướng cảm giác theo mỗi một tấc da thịt cùng huyết nhục lí lan tràn ra, nhẹ nhàng nắm tay gian, lực lượng gợn sóng.

Thần niệm khuếch tán, có thể đến phạm vi so với trước kia xa hơn rồi, quan sát cũng càng gia tăng rất nhỏ.

Siêu phàm tầng ba cảnh!

Khoảng cách nhập thánh cảnh chỉ kém một cái tiểu trình tự.

Hơn mười dặm bên ngoài, có người chính tại chiến đấu, hơn nữa là tử chiến, từng đợt cường hãn thuộc về nhập thánh cảnh cường giả khí tức truyền tới, lại để cho Dương Khai không khỏi địa nhíu mày, không biết bên này chuyện gì xảy ra.

Không có đi nhiều để ý tới ngoại nhân chuyện gì, Dương Khai cúi đầu xem kỹ bản thân.

Nguyên vốn hẳn nên tồn tại ở sau lưng kim long đồ án, giờ phút này giống như có tánh mạng của mình loại, không ngừng mà tại Dương Khai trên da thịt bơi dắt, từ sau lưng đến trước ngực, thoạt nhìn quái dị đến cực điểm.

Hơn nữa giờ phút này cái này kim long đồ án trong cũng tích chứa khổng lồ khó có thể tưởng tượng năng lượng, đó là ngay Dương Khai đều tim đập nhanh không thôi lực lượng.

Tràn đầy vô tận uy nghiêm, còn có một loại đặc biệt khí tức.

Yêu khí!

Tiếp xúc qua yêu tộc nhiều như vậy cường giả, càng cùng yêu tộc Đại Tôn gặp mặt nói chuyện qua, Dương Khai đối với yêu khí tự nhiên quen thuộc vô cùng, giờ phút này cái này đầu kim long trong chất chứa năng lượng, thì có yêu nguyên dấu vết.

Trong lòng có hiểu ra, Dương Khai lập tức hiểu rõ hết thảy.

Tại đây truyền thừa, mới thật sự là long hoàng truyền thừa!

Mình và Tô Nhan năm đó ở truyền thừa động thiên lí lấy được, bất quá là một cái lời dẫn mà thôi, chỉ có lại tới nơi này lấy được che dấu huyền bí, mới có thể trở thành long hoàng phượng hậu.

Dương Khai không biết mình vì sao lại hiểu rõ đây hết thảy, bất quá nên vậy cùng nhận được rồi chính thức truyền thừa có quan hệ.

Xem kỹ hồi lâu, Dương Khai thoả mãn đến cực điểm.

Theo Hắc Thư trong không gian lấy ra một bộ quần áo, mặc chỉnh tề về sau, Dương Khai mới giải khai bao trùm Tôn Ngọc phòng hộ.

Hạo Thiên Thuẫn lên tiếng mà toái, cái kia tấm ngân diệp loại bí bảo cũng bị hắn thu trở về.

Tôn Ngọc tựa hồ còn có chút kinh hồn chưa định bộ dạng, chào đón đến Dương Khai về sau vội vàng ôm quyền: "Đa tạ tiền bối cứu!"

Hắn biết rõ, vừa rồi nếu không phải Dương Khai che chở hắn, chỉ sợ hắn sớm đã không ở nhân gian, khủng bố như vậy uy năng hắn cho dù tu luyện nữa cái vài thập niên cũng không nhất định ngăn cản ở.

"Việc nhỏ." Dương Khai mỉm cười, quay đầu nhìn một cái nơi cốc khẩu, hữu ý vô ý địa đạo: "Bên kia có một siêu phàm tầng một kính võ giả tựa hồ đang đợi ngươi."

"Siêu phàm tầng một kính?" Tôn Ngọc kinh ngạc chợt hưng phấn lên: "Vậy nhất định đúng sư phó rồi, nguy rồi, chúng ta bị vây ở chỗ này thật nhiều ngày, sư phó nhất định sốt ruột chờ rồi, tiền bối, ngươi hiểu không hiểu được chúng ta rốt cuộc ở chỗ này chờ đợi bao lâu?"

"Có chừng hai năm đi à nha." Dương Khai thuận miệng đáp.

"Lâu như vậy?" Tôn Ngọc âm thầm líu lưỡi, lưỡng năm thời gian thoáng một cái đã qua, hắn căn bản không có phát giác được thời gian trôi qua, đi theo Dương Khai bên người đã lấy được cực lớn chỗ tốt, cái loại nầy kinh hỉ cùng hưng phấn hòa tan hắn đối với thời gian khái niệm.

"Trước không vội mà đi." Dương Khai ha ha cười một tiếng nhìn qua hắn nói: "Ngươi nhớ rõ ước định giữa chúng ta a?"

Tôn Ngọc nghiêm mặt gật đầu: "Nhớ rõ, tiền bối đối đãi ta như ân sư, ta nhất định không biết tiết lộ sự hiện hữu của ngươi."

"Vậy là tốt rồi."

"Đúng vậy. . . Nếu là Phủ chủ cùng sư phó bọn hắn hỏi long hoàng truyền thừa, ta trả lời thế nào?"

Dương Khai nhíu mày cũng hiểu được không có gì hay lấy cớ, tuy nhiên hắn trong khoảng thời gian này một mực bồi dưỡng Tôn Ngọc, cũng làm cho tư chất của hắn đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, đợi một thời gian, Tôn Ngọc cũng tất nhiên sẽ có một phiên thành tựu, nhưng cái này long hoàng truyền thừa lại làm không phải giả vờ, lắc đầu nói: "Không nói trước cái này các ngươi Long Phượng phủ cao thủ hình như là đang cùng người kịch chiến, nhưng lại rơi vào rồi hạ phong bộ dạng."

"Cùng người kịch chiến?" Tôn Ngọc nhướng mày, thần thức thả ra, lại cái gì cũng cảm ứng không đến.

Tu vi của hắn cảnh giới không đủ, căn bản phát giác không đến hơn mười dặm bên ngoài động tĩnh, bất quá trầm tư một chút, liền phản ứng tới: "Vậy nhất định đúng U Hàn Động Thiên người rồi, đáng giận, đám người kia đích thị là đã nhận ra bên này động tĩnh mới có thể quy mô xâm chiếm ta Long Phượng phủ."

"Hai người các ngươi thế lực có cừu oán?" Dương Khai kinh ngạc.

Tôn Ngọc lắc đầu: "Là bọn hắn không có việc gì tìm việc. Bọn hắn chủ tu băng hàn hệ công pháp cùng vũ kỹ, mà ta Long Phượng phủ liền có làm cho bọn họ ngấp nghé mấy cái gì đó."

Dương Khai nhíu nhíu mày, thoáng cái liền nghĩ đến mấu chốt chỗ: "Phượng sào lí truyền thừa?"

"Không sai." Tôn Ngọc nhẹ gật đầu, "Long hoàng truyền thừa đã hiện, long hoàng tựu nhất định cần tìm một người ngưỡng mộ trong lòng nữ tử, lại để cho hắn kế thừa phượng sào lí truyền thừa, thì phải là U Hàn Động Thiên mục đích, một khi bọn hắn đắc thủ lời mà nói... nói không chừng hội chiếm đoạt chúng ta Long Phượng phủ."

Dương Khai hắc hắc cười nhẹ một tiếng.

"Tiền bối ngươi cười cái gì?" Tôn Ngọc kinh ngạc.

"Làm phiền ngươi đại rồi!" Dương Khai vẻ mặt nhìn có chút hả hê.

Tôn Ngọc nghĩ nghĩ, sắc mặt một khổ, bỗng nhiên hiểu được. Long Phượng phủ người đều tưởng rằng hắn mở ra cấm chế, nhận được rồi long hoàng truyền thừa, tin tức này cho dù phong tỏa lại nghiêm mật, chỉ sợ cũng không thể gạt được U Hàn Động Thiên dò xét, nói cách khác, U Hàn Động Thiên lúc này đây mục đích, hoàn toàn chính là hắn Tôn Ngọc.

Bắt lấy hắn, bức bách hắn theo U Hàn Động Thiên lí chọn một nữ tử, với tư cách phượng hậu người thừa kế, lại để cho hắn tìm được phượng sào lí truyền thừa.

"Tiền bối. . ." Tôn Ngọc vẻ mặt thất thố, lắp bắp địa nhìn qua Dương Khai, trông cậy vào hắn có thể ra tay giải cứu.

"Yên tâm, nếu là ta gây ra chuyện gì, sẽ giúp ngươi xử lý tốt. Vừa vặn, cũng mượn cơ hội này cho các ngươi Long Phượng phủ người xác nhận ngươi nhận được rồi long hoàng truyền thừa."

Tôn Ngọc đại hỉ: "Đa tạ tiền bối."

"Không sao!" Dương Khai mỉm cười, "Ngươi đi đi, ta sẽ che chở ngươi không cho ngươi có cái gì tổn thương, gan lớn một điểm."

"Dạ!" Được Dương Khai hứa hẹn, Tôn Ngọc cực kỳ hưng phấn, vội vàng hướng nơi cốc khẩu chạy vội. Tựa hồ tại hắn xem ra, vị này thủ đoạn kinh người Dương tiền bối nhất định có thể đủ thoải mái đánh lui U Hàn Động Thiên.

Đợi hắn rời đi về sau, Dương Khai mới nhìn hướng phát sinh chiến đấu phương vị, thần sắc không vui.

Phượng sào lí truyền thừa đúng thuộc về Tô Nhan, cái kia U Hàn Động Thiên rõ ràng đem ánh mắt nhìn chằm chằm tới, quả thực là tại động thủ trên đầu thái tuế.

Nếu không có nguyên nhân này, Dương Khai cũng không quá nguyện ý đi nhúng tay thế lực khác tranh cãi.

Bất quá Long Phượng phủ bao nhiêu cùng hắn có chút sâu xa, lúc này đây coi như là miễn phí ra đem bả lực rồi, coi như là trả tìm được long hoàng truyền thừa nhân tình..