Chương 836: Ngươi Tiểu Tử Thúi Này

Chương 836: Ngươi Tiểu Tử Thúi Này

Converter: 2B Truyền Thuyết

Lăng Kiên đứng ở nơi cốc khẩu lo lắng chờ đợi, trong miệng không ngừng mà nói thầm cái gì, lại thủy chung không thấy Tôn Ngọc theo trong long cốc hiện thân.

Dần dần địa, Lăng Kiên thậm chí cũng cho rằng tại vừa rồi khủng bố như vậy thiên địa uy năng ở bên trong, đồ đệ của mình đã muốn táng thân.

Ngay tại hắn mờ mịt thất thố thời điểm, Long Cốc phương hướng nơi, chạy vội mà đến một đạo cao ráo thân ảnh, Lăng Kiên thân hình chấn động, không khỏi địa trừng lớn mắt hạt châu hướng bên kia nhìn lại.

Cái này đạo thân ảnh cùng Tôn Ngọc có chút tương tự, so với hắn trong trí nhớ muốn cao một chút, cường tráng một ít, Lăng Kiên mắt mờ, nhất thời bán hội cũng vô pháp xác định, mật thiết địa chú ý bắt đầu đứng dậy.

Một lát sau, thân ảnh kia dung mạo rốt cục khắc sâu vào Lăng Kiên mi mắt, đợi xác nhận người này chính là Tôn Ngọc về sau, Lăng Kiên trong chốc lát nước mắt tuôn đầy mặt, lại là cười lại là khóc mắng,chửi nói: "Xú tiểu tử, ngươi cuối cùng là đi ra, nhưng làm ta lo lắng hư lắm rồi!"

"Sư phó!" Tôn Ngọc một bộ cực kỳ hưng phấn biểu lộ, vội vàng vọt tới Lăng Kiên trước mặt xông hắn hành đại lễ, còn không có nói thêm cái gì, lại bị Lăng Kiên kéo lại, vội vàng nói: "Theo ta đi!"

Thấy hắn bộ dạng này bộ dáng, Tôn Ngọc hồ nghi hỏi thăm: "Đi nơi nào?"

"U Hàn Động Thiên xâm phạm, Phủ chủ bọn hắn đang tại nghênh địch, nhưng là đối phương có hai vị nhập thánh cảnh, chúng ta ngăn không được, Phủ chủ lâm trước khi đi đã phân phó ta, chờ ngươi sau khi đi ra, nhất định phải đem ngươi mang đến địa phương an toàn, ngày sau tông môn chấn hưng đã có thể nhờ vào ngươi."

"Ở đâu đúng địa phương an toàn?" Tôn Ngọc nhíu nhíu mày.

"Song Tử Các. . . Ta Long Phượng phủ cùng Song Tử Các xưa nay giao hảo, đi trước bọn hắn chỗ đó tránh thượng một hồi, qua rồi cái này trận gió đầu nói sau."

Nơi đi Lăng Kiên cũng đã sớm nghĩ kỹ, đồ đệ của mình Tôn Ngọc hôm nay kế thừa long hoàng truyền thừa, ngày sau tất nhiên sẽ trưởng thành là một phương bá chủ, hơn nữa hắn còn thực sự cần phải tìm một vị ngưỡng mộ trong lòng nữ tử, đi kế thừa cái kia phượng sào lí truyền thừa, chắc hẳn biết được đây hết thảy Song Tử Các, tất nhiên sẽ thích đáng lính bảo an địa phương hộ bọn hắn.

Chỉ cần thụ phần ân tình này, lại để cho Tôn Ngọc theo Song Tử Các trong tìm kiếm một vị phượng hậu cũng không có thể khá.

—— dù sao phượng hậu truyền thừa không thể tiện nghi U Hàn Động Thiên bực này cừu địch.

"Ta không đi!" Tôn Ngọc bỗng nhiên giãy Lăng Kiên trói buộc, trạm tại nguyên chỗ quát khẽ nói.

Lăng Kiên khẽ giật mình, quay đầu nhìn qua hắn, lo lắng địa dậm chân: "Ngươi tiểu tử thúi này, đều lúc này còn không nghe sư phó lời mà nói... ngươi muốn tức chết lão phu ah?"

Tôn Ngọc hừ lạnh nói: "Tông môn nguy nan, ta như thế nào có thể vừa đi chi? U Hàn Động Thiên dám can đảm đến phạm, ta liền muốn bọn hắn trả giá thật nhiều!"

Lăng Kiên không khỏi có chút thất thần, ngây ngốc địa đang nhìn mình cái này đồ đệ, trong lúc nhất thời có chút lộng [kiếm] không rõ tình huống.

Tuy nói đồ đệ kế thừa long hoàng truyền thừa, nhưng hắn ở đâu ra lớn như vậy tự tin, lại còn nói muốn U Hàn Động Thiên trả giá thật nhiều, hắn có cái này bổn sự?

Thần niệm thả ra, tại Tôn Ngọc trên người dạo qua một vòng, đợi phát giác được hắn hôm nay cảnh giới về sau, Lăng Kiên suýt nữa đem bả tròng mắt trừng ra hốc mắt, thất thanh nói: "Ngươi. . ."

"Muốn chúng ta trả giá thật nhiều? Ha ha ha ha, tiểu tử thật càn rỡ ah!" Một tiếng cười to, bỗng nhiên theo bên cạnh truyền đến.

Nương theo lấy cái này âm dương quái khí thanh âm, tốt những bóng người này quỷ mị giống nhau theo bốn phía nhanh chóng hiện ra, nguyên một đám người mặc màu xanh nhạt quần áo, đem chính mình phụ trợ trần thế bất nhiễm.

Tôn Ngọc biến sắc, kìm lòng không được địa tựu hướng Lăng Kiên sau lưng né tránh, Lăng Kiên đồng dạng thần sắc mặt ngưng trọng, một bên che chở đồ đệ của mình, một bên đối xử lạnh nhạt dò xét bốn phía, khẽ quát một tiếng: "U Hàn Động Thiên người!"

Người đến chính là U Hàn Động Thiên người, có năm cái, hơn nữa tất cả đều là Siêu Phàm Cảnh võ giả.

Loại này số lượng cùng cấp bậc võ giả, giao đấu một cái chỉ có siêu phàm tầng một cảnh còn mắt mờ Lăng Kiên, căn bản không hề lo lắng.

Cho nên bọn hắn không có sợ hãi địa hiện thân, dù bận vẫn ung dung địa nhìn qua cái này thầy trò hai người, trên mặt một mảnh ranh mãnh ý.

Cầm đầu một người trung niên nam tử âm hiểm cười địa đánh giá Tôn Ngọc, thét to nói: "Tiểu tử, chính là ngươi mới vừa nói muốn ta U Hàn Động Thiên trả giá thật nhiều?"

Tôn Ngọc mặt tái đi, sợ hãi địa không dám lên tiếng.

Tuy nói hắn tại Dương Khai lực mạnh bồi dưỡng hạ, tư chất thay đổi, tu vi tăng vọt, nhưng dù sao chỉ là mười sáu mười bảy tuổi thiếu niên, chưa bao giờ thấy qua cái gì sóng to gió lớn, hôm nay thoáng một tý lại để cho hắn đối mặt năm vị Siêu Phàm Cảnh, còn chưa chiến, dũng khí đã tiêu, không tiếp tục vừa rồi hào khí chí khí, nếu không phải sư phó ở phía trước che chở, chỉ sợ sớm đã không có ý chí chiến đấu.

Trốn ở Lăng Kiên sau lưng, hắn còn một bên hướng bốn phía nhìn quanh, tựa hồ là đang tìm kiếm cái gì, một lát sau, sắc mặt vui vẻ, vẻ mặt bối rối dần dần trấn định.

Trung niên kia nói một câu về sau, cũng không còn nhiều hơn nữa chú ý Lăng Kiên thầy trò hai người, mà là cùng bốn người khác đem ánh mắt quăng hướng Long Cốc đáy cốc phương hướng, vuốt càm nói: "Vừa rồi này thiên địa dị tượng nên vậy chính là trong chỗ này mặt truyền tới động tĩnh a?"

"Vâng, tại đây nghe nói là Long Phượng phủ Long Cốc, ẩn tàng rồi cái gì long hoàng truyền thừa, chúng ta một mực không tin, bất quá bây giờ xem ra, có thể là thật sự.

Trong hai năm qua, Trần Châu bọn hắn một mực thủ tại chỗ này."

"Nói như vậy lời nói, vậy khẳng định là có Long Phượng phủ đệ tử nhận được rồi long hoàng truyền thừa rồi?"

"Ân, đã muốn nghe ngóng, đi vào người gọi Tôn Ngọc, chỉ có Chân Nguyên Cảnh tầng bảy tu vi!"

"Tiểu tử kia ngược lại vận khí tốt, vào xem, đem hắn bắt lại là được!"

Cái này năm cái Siêu Phàm Cảnh võ giả hoàn toàn không thấy Lăng Kiên thầy trò hai người, ngươi một lời ta một câu nói bắt đầu đứng dậy.

Lăng Kiên vốn đang chờ đợi lo lắng, nhưng một nghe bọn hắn đối thoại, lập tức ý thức được đó là một cơ hội. Bọn hắn tựa hồ còn không biết, trước mặt thiếu niên này liền là bọn hắn muốn tìm Tôn Ngọc.

Dù sao bọn hắn trước kia cũng chưa từng thấy qua Tôn Ngọc, hơn nữa Tôn Ngọc tu vi biến hóa quá lớn, làm cho những người này sinh ra một ít sai lầm suy đoán, cho rằng cái kia Tôn Ngọc còn ở bên trong không có xuất hiện.

"Mấy vị. . ." Lăng Kiên một bên cảnh giác vừa lái khẩu nói: "Các ngươi muốn vào đi, lão phu không ngăn cản, nhưng là có thể hay không trước để cho chúng ta rời đi."

"Muốn rời đi?" Đầu lĩnh trung niên nhân kia quay đầu nhìn hắn một cái, ha ha cười một tiếng, gật đầu nói: "Tốt, lại để cho tiểu tử này trước đem bả đầu lưỡi của mình cắt bỏ! Rõ ràng dám nói muốn chúng ta U Hàn Động Thiên trả giá thật nhiều, cái này đầu lưỡi sinh trưởng ở trong miệng, cũng chỉ hội trêu chọc mầm tai vạ, giữ lại không có tác dụng gì, sớm muộn gì hội mang đến cho hắn họa sát thân."

Lăng Kiên biến sắc, cùng cười nói: "Tiểu đồ trẻ người non dạ, lão phu ở chỗ này đợi hắn hướng các vị cùng cái không phải rồi, kính xin các vị đại nhân đại lượng, vượt qua hắn lúc này đây a."

"Ha ha ha ha!" U Hàn Động Thiên năm người nhất tề cất tiếng cười to bắt đầu đứng dậy, có phần cảm thấy thú vị.

Trung niên nhân kia cười lạnh nói: "Tha hắn cũng có thể, người trẻ tuổi nha, khó tránh khỏi sẽ phạm sai, chúng ta cũng không muốn lấy lớn hiếp nhỏ. . . Ân, hắn nếu là ngươi đồ đệ, cái kia liền do ngươi đời hắn bị phạt tốt rồi, quỳ xuống đến dập đầu mấy cái khấu đầu, sau đó lớn tiếng nói vài lời các ngươi Long Phượng phủ heo chó không bằng, ta liền cân nhắc tha hắn, thế nào?"

Nói xong, bức bách giống nhau địa hướng Lăng Kiên trông lại.

Lăng Kiên thần sắc lạnh lẽo, tuy nói hắn đã tuổi già không chịu nổi, nhưng rốt cuộc còn là một cái tu luyện đến Siêu Phàm Cảnh võ giả, thân mình nhiệt huyết cùng cốt khí vẫn phải có.

Trung niên nhân như vậy lấn hiếp người quá đáng, Lăng Kiên ở đâu không căm tức?

Nhưng vừa nghĩ tới Phủ chủ Trần Châu trước kia dặn dò, Lăng Kiên có lẽ hay là kiềm chế ở lửa giận trong lòng, khuất nhục địa nhìn trung niên nhân liếc, thần sắc hờ hững, tuổi già thân hình chậm rãi dưới lên quỵ đi.

Trung niên nhân khóe mắt lóe ra trêu tức quang mang, nhẹ nhàng cười lạnh.

"Sư phó. . ." Lăng Kiên bỗng nhiên thân thủ nâng Lăng Kiên, non nớt khuôn mặt vẻ lo lắng như bão tố tiến đến trước giờ, trước kia khiếp đảm cùng hoảng sợ tựa hồ đã bị ném ra...(đến) lên chín từng mây, cặp kia thanh tịnh trong đôi mắt chớp động lên tràn đầy thù hận cùng sát cơ.

"Xú tiểu tử. . ." Lăng Kiên trừng mắt liếc hắn một cái.

Tôn Ngọc xông hắn chậm rãi lắc đầu, sau đó phóng ra một bước, đi tới Lăng Kiên trước mặt, nhìn qua đối diện năm có người nói: "Các ngươi lúc này đây là tới tìm Tôn Ngọc đúng không?"

"Tiểu tử nói nhảm thật nhiều." Trung niên nhân mặt lộ vẻ không vui.

"Ta chính là Tôn Ngọc, các ngươi không cần đi bên trong tìm!"

Trung niên nhân thần sắc khẽ giật mình, ngạc nhiên vô cùng địa nhìn qua Tôn Ngọc, tựa hồ nhất thời không có kịp phản ứng, bốn người khác cũng đều là cái này bức biểu lộ.

"Không cần hoài nghi!" Tôn Ngọc Xùy cười một tiếng, "Ta đi vào thời điểm xác thực chỉ là có Chân Nguyên Cảnh tầng bảy tu vi, nhưng đó là hai năm trước chuyện gì rồi!"

"Lưỡng năm thời gian kéo dài qua một cái đại cảnh giới?" Trung niên nhân nghẹn ngào kinh hô.

Tôn Ngọc hôm nay là Thần Du Cảnh tầng bảy, cùng Chân Nguyên Cảnh tầng bảy tương đối, xác thực là kéo dài qua một cái đại cảnh giới.

Chính là bởi vì thực lực sai biệt quá lớn, cho nên bọn hắn lại tới đây thời điểm, chẳng ai ngờ rằng thiếu niên này chính là Tôn Ngọc.

Một người khác hai mắt tỏa sáng: "Hẳn là đây cũng là cái kia cái gọi là long hoàng truyền thừa uy lực?"

"Ngươi nghĩ như vậy. . . Cũng có thể!" Tôn Ngọc hừ nhẹ một tiếng, vẻ mặt tự nhiên vẻ, đối mặt năm vị Siêu Phàm Cảnh cường giả, không có chút nào khiếp đảm chi tâm, cùng lúc trước hắn tưởng như hai người.

U Hàn Động Thiên năm người nghe hắn vừa nói như vậy, thần sắc lập tức kích động lên.

Lưỡng năm thời gian, lại để cho một cái võ giả theo Chân Nguyên Cảnh tầng bảy thành dài đến Thần Du Cảnh tầng bảy, đây quả thực là một cái kỳ tích! Bọn hắn lập tức ý thức được cái kia long hoàng truyền thừa rốt cuộc tích chứa cỡ nào uy lực cường đại.

Ngay tiếp theo nhìn về phía Tôn Ngọc ánh mắt cũng trở nên cực nóng.

"Ngươi tiểu tử thúi này!" Lăng Kiên tức giận đến thổ huyết.

Nhân gia năm cái có mắt không tròng, không nhận ra thân phận của hắn, vốn chỉ cần thụ điểm ủy khuất liền có cơ hội lúc này rời đi thôi, chỉ cần có thể bảo trụ Tôn Ngọc, hắn Lăng Kiên thụ nhiều hơn nữa vũ nhục cũng không có sao, lại không nghĩ cái này đồ ngốc rõ ràng chính mình thừa nhận, đây không phải dẫn lửa thiêu thân sao?

Thật không biết hắn trong đầu có phải là có lọt hố, trước kia cũng không còn phát hiện hắn ngu như thế độn ah, tuy nhiên tư chất không tính quá tốt, tính tình không đủ khéo đưa đẩy, làm việc cũng không quá cơ linh, nhưng ít ra không biết như vậy ngu xuẩn a?

Như thế nào đi một chuyến Long Cốc, tựu thay đổi tính tình?

Lăng Kiên hận không thể một cái tát đem bả chính hắn một đồ đệ đánh ngất đi, miễn cho hắn lại chít chít méo mó.

"Sư phó. . . Không có chuyện gì!" Tôn Ngọc khẽ mỉm cười, xông sư phụ của mình nhẹ nhàng gõ đầu, thần sắc chắc chắc.

Nhìn xem nụ cười của hắn, Lăng Kiên cũng không biết làm sao vậy, tựa hồ nhận lấy nào đó lây, tâm tình không hiểu địa tựu an định lại, đến từ cái kia năm vị Siêu Phàm Cảnh áp lực cũng trở nên mây trôi nước chảy rất nhiều.

Ha ha cười một tiếng: "Được rồi, đã đều như vậy, cái kia sư phó cùng ngươi cùng một chỗ, sống hay chết, tựu xem ta thầy trò hai người tạo hóa nữa."

"Chúng ta sẽ không chết, phải chết. . . Cũng là bọn hắn tử!" Tôn Ngọc ngữ khí du địa chuyển sang lạnh lẽo, ánh mắt sẳng giọng địa hướng năm người kia nhìn lại, như một thanh đao nhọn, đâm thẳng năm người hai con ngươi, mang theo người gây sự khí tức.

Năm người không khỏi địa lui về sau một bước, thần sắc nghiêm nghị, chau mày..