Chương 837: Không Kiêng Nể Gì Cả

Chương 837: Không Kiêng Nể Gì Cả

Converter: 2B Truyền Thuyết

Tôn Ngọc một bộ đoán chừng hình dạng của bọn hắn, lại để cho U Hàn Động Thiên năm vị Siêu Phàm Cảnh có chút sờ không được ý nghĩ.

Tuy nói tiểu tử này lưỡng năm thời gian kéo dài qua một cái đại cảnh giới, nhưng dù sao chỉ có Thần Du Cảnh tầng bảy tu vi, chống lại chính mình năm người, nào có phản kháng đường sống.

Nhưng vì cái gì tiểu tử này một điểm cũng không sợ sợ? Ngược lại còn dùng một loại mèo đùa giỡn con chuột ánh mắt, đang nhìn mình bọn người.

Chần chờ một cái chớp mắt, đầu lĩnh kia trung niên nhân quát lên: "Xú tiểu tử giả thần giả quỷ, ta lại muốn nhìn làm sao ngươi giết được chúng ta!"

Đang khi nói chuyện, vung tay lên, quát lên: "Đem bả tiểu tử này đã nắm đến, lão gia nầy giết!"

Sau lưng của hắn bốn người lên tiếng xuất động, mỗi người thân hình giống như điện, lập tức liền bôn tập đến Lăng Kiên thầy trò hai người trước mặt.

Một người hướng Tôn Ngọc chộp tới, muốn đem hắn bắt giữ, ba người hướng Lăng Kiên công tới, không lưu tình chút nào, thế muốn một kích đánh chết hắn tánh mạng.

Lăng Kiên thậm chí còn không có kịp phản ứng, ba người kia công kích liền đã tập đến, không khỏi địa kinh ra một thân mồ hôi lạnh, thầm hô ta mệnh hưu vậy!

Nhưng sau một khắc, một màn quỷ dị đã xảy ra.

Xông lại bốn người, vô luận là bắt lấy Tôn Ngọc chính là cái kia Siêu Phàm Cảnh, còn là công kích Lăng Kiên ba vị, tất cả đều phảng phất bị thi cái gì ma chú giống nhau, động tác bỗng nhiên dừng lại, chợt trên mặt toát ra thống khổ biểu lộ, mỗi người đều dùng hai tay bưng kín đầu, ngã lăn ở địa, rú thảm không ngừng.

Trong thức hải thần thức lực lượng bỗng nhiên bắn ra, tán loạn không chương, tựa hồ là có cái gì công kích đang tại phá hư thần trí của bọn hắn.

Trung niên mi mắt co rụt lại, nghiêm nghị quát hỏi.

Lại không đến nhận chức hà đáp lại.

Trước sau bất quá năm tức thời gian, bốn người kia liền không có động tĩnh, tất cả đều thân thể cứng ngắc địa nằm trên mặt đất, sinh cơ tiêu diệt, chết không nhắm mắt.

Lăng Kiên ngạc nhiên địa chăm chú nhìn đây hết thảy, tròng mắt đều nhanh đột ngột đi ra.

Tôn Ngọc đã ở từng ngụm từng ngụm địa thở phì phò, trong lúc nhất thời có chút vô pháp vững vàng tâm thần, vừa rồi cái kia U Hàn Động Thiên võ giả cũng đã bắt được cánh tay của hắn, không nghĩ tới thoáng cái tựu đã xảy ra như vậy biến cố.

Mừng rỡ vạn phần địa hướng bốn phía nhìn một cái, Tôn Ngọc biết rõ, đây hết thảy đích thị là vị kia Dương tiền bối ra tay nguyên nhân.

Không hổ là cao nhân!

Bốn vị làm cho bọn họ thầy trò hai người bất lực Siêu Phàm Cảnh, rõ ràng cứ như vậy không minh bạch địa chết...rồi, hơn nữa theo trung niên nhân kia thần thái nhìn lại, hắn hiển nhiên cũng không còn phát hiện bất luận cái gì mánh khóe.

Tôn Ngọc trong lòng đại định, nhe răng cười địa hướng trung niên nhân kia nhìn lại.

Chống lại ánh mắt của hắn, trung niên nhân nhịn không được hướng lui về phía sau mấy bước, toàn thân phát ra một cổ tử thấu xương hàn ý.

"Tiểu tử, là ngươi làm hay sao?" Trung niên nhân vẫn còn có chút không thể tin được, run giọng chất vấn.

"Đối với đem người chết, ta không cần phải trả lời a?" Tôn Ngọc một bộ lão thần khắp nơi biểu lộ, duỗi ra một ngón tay, xa xa địa điểm hướng trung niên nhân kia.

Trung niên nhân sợ hãi vạn phần, hú lên quái dị, tế ra bản thân bí bảo thủ hộ tại quanh thân, rút chân chạy vội.

Căn bản không biết cái này gọi Tôn Ngọc thiếu niên động cái gì tay chân, cái kia bốn thực lực cùng mình không kém bao nhiêu đồng bạn liền chết bất đắc kỳ tử mà vong, lại lưu lại lời mà nói... kế tiếp tử nhất định tựu là mình.

Long hoàng truyền thừa, tựu quỷ dị như vậy khó lường?

Vô luận như thế nào, cũng phải đem bả tin tức này nói cho trong tông môn hai vị nhập thánh cảnh tiền bối, làm cho bọn họ có chỗ đề phòng.

"Tử!" Tôn Ngọc quát chói tai.

Nương theo lấy thanh âm của hắn vang lên, đã muốn chạy vội ra mấy chục trượng khoảng cách trung niên nhân bỗng nhiên hét thảm lên, cùng bốn người kia đồng dạng, hai tay bụm lấy đầu của mình, một đầu hướng trên mặt đất trồng xuống, trượt ra khoảng cách thật xa, đợi cho vững vàng về sau, cũng hồn quy địa phủ, hai con ngươi ảm đạm.

Năm vị Siêu Phàm Cảnh tựu như vậy chết, Tôn Ngọc cũng kích động sắc mặt ửng hồng, không ngừng mà hướng bốn phía nhìn quanh, trên mặt một bộ muốn tìm được tán thưởng biểu lộ.

"Làm được không sai, cứ như vậy diễn thôi." Trong đầu quả nhiên vang lên cái kia Dương tiền bối thanh âm, Tôn Ngọc thoáng cái nhiệt tình mười phần, chỉ cảm thấy toàn thân đều tràn đầy khí lực, hận không thể hiện tại phi thân đến u hàn động phủ bổn tông đi, đại sát tứ phương.

"Xú tiểu tử. . ." Lăng Kiên bờ môi run rẩy không thôi, sắc mặt ẩn ẩn có hơi trắng bệch, nói năng lộn xộn nói: "Ngươi. . . Ngươi giết năm cái Siêu Phàm Cảnh?"

Cho tới giờ khắc này, Lăng Kiên còn có chút không dám tin tưởng, trước mắt đây hết thảy thật sự là quá mờ ảo, quá vô căn cứ.

Hắn còn nhớ rõ, hai năm trước chính hắn một đệ tử ngay một vị ngang cấp võ giả đều đánh không lại, hai năm về sau, rõ ràng giơ tay nhấc chân gian tựu giải quyết năm cái ngay cả mình đều theo không kịp cường địch.

Lăng Kiên nhịn không được sinh ra một loại đặt mình trong cảnh trong mơ thác loạn cảm giác.

"Không phải sư phó, đúng long hoàng truyền thừa công lao." Tôn Ngọc có chút không đành lòng lừa gạt sư phụ của mình, khéo đưa đẩy địa đáp trả.

Lăng Kiên ngơ ngác một chút, khóc rống lưu nước mắt: "Ông trời có mắt, ông trời có mắt ah!"

"Sư phó, chúng ta không đi Song Tử Các, ta muốn đi tìm Phủ chủ, bang [giúp] tông môn hóa giải lần này nguy cơ!"

"Như vậy ah. . ." Kiến thức đến Tôn Ngọc quỷ dị thủ đoạn, Lăng Kiên cũng không lại như vừa rồi kiên trì như vậy rồi, chỉ là có chút lo lắng địa đạo: "Bên kia đúng vậy có hai vị nhập thánh cảnh, tuy nói Phủ chủ có thể cuốn lấy một vị, nhưng là ngươi. . ."

"Yên tâm đi sư phó, ta có chừng mực!" Tôn Ngọc biểu lộ chắc chắc, hữu ý vô ý địa hướng khắp nơi nhìn thoáng qua, tuy nhiên không thấy được Dương Khai tồn tại, nhưng hắn biết rõ, vị kia Dương tiền bối tựu giấu ở chính mình bên cạnh.

Tôn Ngọc không kiêng nể gì cả!

"Tốt. Ta tùy ngươi cùng đi, Phủ chủ bên kia để ta làm giải thích, tông môn nguy nan tiến đến, chúng ta thân là tông môn đệ tử, xác thực không nên lâm trận bỏ chạy!" Lăng Kiên cũng bị đồ đệ của mình khơi dậy ý chí chiến đấu, khí thế mười phần.

Thầy trò hai người dắt tay nhau hướng đại chiến phát sinh cái kia bên cạnh bay đi.

. . .

Ba mươi dặm bên ngoài, giữa không trung, từng bầy võ giả đang tại kịch chiến, không ngừng mà có người bị thương tử vong, thi thể hướng xuống trụy lạc.

Cái kia đầy trời vũ kỹ cùng bí bảo vầng sáng tách ra, hiển lộ rõ ràng chiến trường thảm thiết.

Long Phượng phủ cùng U Hàn Động Thiên kết thù kết oán đã lâu, lúc này đây U Hàn Động Thiên có chuẩn bị mà đến, hơn nữa tại nhập thánh cảnh cường giả số lượng thượng còn nhiều ra một vị, tự nhiên là chiếm cứ tiên cơ.

Khai chiến bất quá nửa canh giờ, Long Phượng phủ bên này tổn thất thảm trọng.

Phủ chủ Trần Châu cùng Dư Đình Y hai người hợp lực, cùng đối phương hai vị nhập thánh cảnh dây dưa, trên người cũng nhiều có thương tích ngấn, một thân lực lượng tiêu hao cực lớn.

Nếu không có kiêng kị Trần Châu hội liều chết phản kháng, cái kia hai vị U Hàn Động Thiên nhập thánh cảnh chỉ sợ sớm đã đã muốn hạ tử thủ.

"Bách Kính Sơ, Nghiêm Chấp, hôm nay bọn ngươi như không tiêu diệt ta Long Phượng phủ, sớm muộn gì có một ngày đem bọn ngươi đuổi tận giết tuyệt!" Trần Châu quát chói tai thanh âm, thanh âm cuồn cuộn như sấm, vang vọng phía chân trời, tràn đầy không cam lòng phẫn nộ cùng bất đắc dĩ.

Dư Đình Y cùng hắn sóng vai mà đứng, thở hồng hộc, no đủ bộ ngực sữa phập phồng, cái kia trong bụng còn có chút đỏ thẫm máu tươi, nàng chỉ có siêu phàm tầng ba cảnh tu vi, tại bực này cường độ cao đại chiến ở bên trong, thật là có chút không chịu đựng nổi.

Bất quá bởi vì cùng Trần Châu tu luyện chính là song tu công pháp, cho nên tại thời điểm chiến đấu hai người hợp lực, cũng là tài cán vì Trần Châu tăng cường lực lượng.

—— nàng không thể không ra trận, không có nàng lời mà nói... Trần Châu một người cô chưởng nan minh.

U Hàn Động Thiên Bách Kính Sơ cùng Nghiêm Chấp hai người liếc nhau, nhảy ra vòng chiến, người phía trước cười ha ha nói: "Trần Châu, hôm nay chúng ta đã đến, cái kia sẽ gặp như ngươi mong muốn, tiêu diệt ngươi môn Long Phượng phủ, ngươi không cần lo lắng cái này, về phần ngươi muốn đem chúng ta đuổi tận giết tuyệt, ngươi sợ là không có cơ hội này."

Trần Châu lau miệng giác [góc] bên cạnh vết máu, cười lạnh quát: "Long hoàng truyền thừa đã hiện, long hoàng phượng hậu hội lần nữa trở về, bọn hắn sẽ vì ta Long Phượng phủ báo thù rửa hận."

"Long hoàng truyền thừa?" Nghiêm Chấp ha ha cười một tiếng, vẻ mặt tùy ý nói: "Tại Long Cốc bên kia a? Cũng không biết thủ hạ ta mấy người kia đã tới chưa, xem này thời gian, hẳn là đến, chỉ sợ các ngươi long hoàng truyền nhân, giờ phút này đang tại ta cái kia mấy tên thủ hạ trong lòng bàn tay, yên tâm đi, các ngươi long hoàng truyền nhân, ta sẽ giúp ngươi bồi dưỡng lên."

"Ân, định không biết bạc đãi cho hắn, nghe nói long hoàng truyền nhân còn cần tìm kiếm một cái phượng hậu truyền nhân, ta U Hàn Động Thiên mỹ nữ vô số, đến đó lí, chỉ sợ tiểu tử kia hội lưu luyến quên về ah."

Hai người một hát hợp lại, thần thái tùy ý, lại để cho Trần Châu sắc mặt đột nhiên thay đổi, một lòng chìm vào đáy cốc.

Long Cốc bên kia, chỉ còn lại có Lăng Kiên một người đang tại bảo vệ, dùng thực lực của hắn căn bản vô pháp ngăn cản quá cao thủ lợi hại, nếu thật là như thế, chỉ sợ Long Phượng phủ thật không có lần nữa quật khởi cơ hội.

"Hèn hạ!" Trần Châu cắn răng mắng.

Cái kia Nghiêm Chấp ánh mắt lóe lên, tinh thuần thần thức lực lượng đột nhiên từ trong thức hải bắn ra, thẳng hướng Trần Châu bên cạnh Dư Đình Y đánh tới.

Bị hai người này thanh âm đàm thoại quấy nhiễu đến tâm thần, Trần Châu phòng bị không kịp, đợi kịp phản ứng thời điểm, Dư Đình Y đã trúng chiêu (gọi).

Tiếng kêu thảm truyền đến, Dư Đình Y tựa như bị một cổ khổng lồ lực đạo đánh trúng, mảnh mai thân hình sau này bay ngược hơn mười trượng, sắc mặt trắng bệch địa hướng xuống ngã xuống.

Trần Châu khóe mắt, đang muốn tiến đến cứu thời điểm, Bách Kính Sơ đã muốn chặn đường tới, mỉa mai nói: "Thiếu đi nữ nhân của ngươi, ta xem ngươi lấy cái gì theo ta đấu!"

Long Phượng phủ song tu công tương đương không tầm thường, một đôi song tu nam nữ cùng một chỗ, thực lực hội tăng trưởng không ít, cho nên Nghiêm Chấp mới có thể xem chuẩn cơ hội, nhất cử trọng thương Dư Đình Y, không có nàng ở bên cạnh, hai người ai cũng không sợ Trần Châu.

Đang khi nói chuyện, đã cùng Trần Châu chiến đến cùng một chỗ, năng lượng kịch liệt bắn ra, tràng diện náo nhiệt.

Cái kia Nghiêm Chấp thần sắc sẳng giọng, cũng không có nhúng tay, ngược lại hướng Dư Đình Y đuổi tới, trong đôi mắt sát cơ bắt đầu khởi động, rõ ràng muốn thừa cơ hội này đem Dư Đình Y đánh gục.

"Cút ngay!" Trần Châu mắt thấy bạn lữ của mình lập tức liền muốn gặp bất trắc, lúc này bạo nộ, quạt hương bồ loại bí bảo huy động gian, trận trận cuồng phong cuốn ra, cái kia trong cuồng phong bay múa ngàn vạn Phong Nhận, mỗi một đạo đều sắc bén như đao.

"Trần Châu, ngươi xong rồi, không cần phải dựa vào nơi hiểm yếu chống lại rồi, nhìn tận mắt nữ nhân của mình chết như thế nào, sau đó cùng nàng chôn cùng a!" Bách Kính Sơ không sợ chút nào, xuất ra một kiện chung đỉnh hình bí bảo, cái kia bí bảo trong lay động ra từng đợt huyền diệu thanh âm, hình thành một cổ sóng xung kích, ngăn lại Phong Nhận tập kích, trên miệng không ngừng mà dùng ngôn ngữ kích thích Trần Châu, lại để cho hắn tâm thần không yên.

Một lát trì hoãn, Nghiêm Chấp đã muốn đuổi theo bị trọng thương Dư Đình Y, hắc hắc nhe răng cười, hướng nàng vào đầu chụp được, không lưu tình chút nào.

Nhưng vào lúc này, một mảnh ngân diệp loại bí bảo theo bên cạnh đánh úp lại, cái kia ngân diệp quay cuồng gian, bỗng nhiên thành lớn, trực tiếp đem Dư Đình Y khỏa trong đó.

Nghiêm Chấp một chưởng vỗ vào ngân diệp phía trên, lại như đá ném vào biển rộng, đánh ra lực đạo cùng lực lượng căn bản không có đập trung thật thể cảm giác.

Ngược lại là cái kia ngân diệp thượng lập loè khởi tầng một tầng quang mang, nồng đậm như thực chất loại năng lượng thủy triều giống nhau bắn ngược trở về, trong chốc lát đem Nghiêm Chấp bắn bay trở về.

Ngân diệp bao vây lấy Dư Đình Y hướng xuống chưa dứt đi, thẳng vọt vào Long Phượng trong phủ biến mất không thấy gì nữa.

Nhìn thấy một màn này, lòng tràn đầy lo lắng cùng bất an Trần Châu mới không khỏi địa hô thở ra một hơi, đồng thời nhíu mày, không biết là cái đó vị cao nhân xuất thủ cứu giúp..