Chương 838: Long Hoàng Ra Oai

Chương 838: Long Hoàng Ra Oai

Converter: 2B Truyền Thuyết

Thần niệm quét ra, không có người phát hiện có những thứ khác nhập thánh cảnh cường giả hàng lâm nơi đây dấu vết, chính mê mang gian, cái kia bọc lấy Dư Đình Y bay vào Long Phượng trong phủ ngân diệp du địa lại bay rồi trở về, hóa thành một đạo ngân hà, để ngang một già một trẻ trước mặt.

Cái kia ngân hà nước ba quang lăn tăn, thanh tịnh thấy đáy, tản ra bất thường năng lượng chấn động, tích chứa thật lớn uy năng.

U Hàn Động Thiên Bách Kính Sơ cùng Nghiêm Chấp mi mắt co rụt lại, hồ nghi địa hướng cái này một già một trẻ dò xét đi qua  thình lình phát hiện cái này đột nhiên xông vào chiến trường hai người, tu vi căn bản không đủ gây sợ.

Lão cái kia người là siêu phàm tầng một cảnh, một bộ gần đất xa trời bộ dáng, căn bản sử không xuất ra lực lượng nhiều lắm.

Tiểu chính là cái kia thoạt nhìn ngược lại thần thái sáng láng, tinh thần phấn chấn bồng bột, lại cũng chỉ có Thần Du Cảnh tầng bảy mà thôi, so lão còn không bằng.

Như vậy hai người, Bách Kính Sơ cùng Nghiêm Chấp thật đúng là không có để ở trong mắt, bất quá hoành tại trước mặt bọn họ cái kia nói ngân hà loại năng lượng nhưng lại làm cho bọn họ phi thường để ý.

Dù sao vừa rồi đúng là cái này bí bảo tại trong lúc nguy nan cứu Dư Đình Y, xông Dư Đình Y ra tay Nghiêm Chấp, biết rõ cái này bí bảo quỷ bí cùng cường đại.

Tối thiểu nhất cũng là một việc thánh cấp trung phẩm bí bảo!

—— đó là ngay hắn Nghiêm Chấp đều đỏ mắt vạn phần cấp bậc, U Hàn Động Thiên trong tuy nhiên cũng có thánh cấp bí bảo, nhưng cũng không quá đáng hai kiện thánh cấp hạ phẩm mà thôi, hắn và Bách Kính Sơ một người một kiện, có lẽ hay là hao tốn cực lớn một cái giá lớn, năn nỉ người bên ngoài luyện chế ra đến.

Vì luyện chế cái này hai kiện bí bảo, Bách Kính Sơ cùng Nghiêm Chấp cơ hồ lấy hết U Hàn Động Thiên, cho đến hôm nay cũng còn không có khôi phục bao nhiêu nguyên khí.

Cái này một già một trẻ là cái gì địa vị? Tu vi không được tốt lắm, rõ ràng có thể động dụng mạnh mẽ như vậy hoành bí bảo, như thế quái dị đến cực điểm.

Ngay tại Bách Kính Sơ cùng Nghiêm Chấp hồ nghi gian, Trần Châu nhưng lại mi mắt co rụt lại, nghẹn ngào thấp giọng hô: "Tôn Ngọc?"

Hắn liếc liền nhận ra thiếu niên làkia hai năm trước tiến vào trong long cốc đệ tử, bên cạnh người nọ rõ ràng chính là thủ hộ tại Long Cốc trước Lăng Kiên.

Cái này thầy trò hai người theo trong long cốc đi ra cũng thì thôi. Như thế nào còn vọt vào chiến trường trung?

Trần Châu khẩn trương, bản cũng bởi vì lo lắng Dư Đình Y thương thế mà tâm thần không yên, lại thấy Tôn Ngọc hiện thân tại cường địch trước mặt, động tác trên tay trong chốc lát không có kết cấu, cùng hắn đối chiến Bách Kính Sơ xem thời cơ nhanh, trong khoảnh khắc vận dụng ra tinh diệu đích thủ đoạn đem gắt gao chế trụ.

"Tôn Ngọc?" Nghiêm Chấp một đôi tròng mắt chuyển một chút, thì thào tự nói: "Nghe nói tiến vào Long Cốc chính là cái kia người, cũng gọi là cái tên này... Tiểu tử, người nọ có phải là ngươi?"

"Lão thất phu. Là ta thì như thế nào?" Tôn Ngọc vui mừng không sợ, chẳng những thống khoái thừa nhận còn mắng Nghiêm Chấp một câu.

Nghiêm Chấp nếu không không giận, ngược lại hai mắt tỏa sáng, cười to nói: "Ha ha, thật sự là đạp phá thiết hài vô mịch xử (tìm hoài thì đéo thấy, tự nhiên chui tới cửa). Đắc lai toàn bất phí công phu, lão phu còn có chút bận tâm những người kia tìm không thấy ngươi, không nghĩ tới chính ngươi đưa tới cửa đến rồi, rất tốt, rất tốt ah."

"Ngươi nói cái kia đi Long Cốc năm cái Siêu Phàm Cảnh?" Tôn Ngọc nhẹ nhàng mà cười lạnh.

"Làm sao ngươi biết hay sao?" Nghiêm Chấp mi mắt co rụt lại, ẩn ẩn cảm thấy có chút không thích hợp, mặt đối với chính mình cao thủ như vậy. Thiếu niên này biểu hiện không khỏi quá mức trấn định rồi, bên cạnh hắn chính là cái kia siêu phàm tầng một cảnh lão gia nầy còn toàn thân run đâu rồi, một bộ không chịu nổi chính mình uy áp bộ dáng.

"Ta đương nhiên biết rõ." Tôn Ngọc cười hắc hắc: "Bởi vì bọn họ đã chết rồi... Chết ở trong tay ta thượng!"

"Chết ở trên tay ngươi?" Nghiêm Chấp nghẹn họng nhìn trân trối, lắc đầu bỉu môi nói: "Tiểu tử ăn nói bừa bãi. Ngươi cho rằng nói như vậy lão phu sẽ gặp tin ngươi? Nói mạnh miệng trước kia cũng không suy nghĩ hạ chính mình sức nặng, thật sự là ngây thơ!"

Năm cái Siêu Phàm Cảnh, thực lực cũng không yếu, làm sao có thể bị một cái Thần Du Cảnh tầng bảy thiếu niên đánh chết? Tuy nói ngăn cản tại trước mặt bọn họ cái kia kiện bí bảo có chút cổ quái. Nhưng Nghiêm Chấp cũng không tin Tôn Ngọc có bổn sự này.

"Tin hay không không sao cả, kế tiếp chính là ngươi." Tôn Ngọc hừ lạnh.

"Ngươi tiểu tử này..." Nghiêm Chấp nhịn không được cười lên."Chớ để Kích Nộ lão phu, đối với ngươi không có chỗ tốt, tuy nói lão phu sẽ không giết ngươi, nhưng cho ngươi điểm nếm mùi đau khổ vẫn là có thể, ngoan ngoãn thức thời, chính mình tới, miễn cho lão phu động thủ!"

Bên này nói chuyện truyền vào chính ở bên kia cùng Bách Kính Sơ chiến đấu Trần Châu trong tai, trong lúc nhất thời đưa hắn tức giận đến thổ huyết, quát lên: "Lăng Kiên, ngươi cái này lão hồ đồ! Như thế nào mang theo Tôn Ngọc đến nơi đây rồi?"

Hắn dùng hết toàn lực, cũng chỉ có thể dây dưa ở Bách Kính Sơ một người mà thôi, Nghiêm Chấp cơ hồ không người có thể ngăn, Tôn Ngọc ở trước mặt hắn hiện thân, còn có cái gì kết quả tốt sao?

Đây là Long Phượng phủ hi vọng cuối cùng, Lăng Kiên thật sự là quá không biết nặng nhẹ.

"Phủ chủ không cần lo lắng!" Lăng Kiên khúm núm không có trả lời, Tôn Ngọc lại giương giọng hô lên, "Hôm nay đệ tử đã dám đến, thì phải là có mười phần nắm chắc! U Hàn Động Thiên dám phạm ta Long Phượng phủ, nhất định muốn làm cho bọn họ trả giá huyết một cái giá lớn, gọi bọn hắn biết rõ ta Long Phượng phủ cũng không phải dễ khi dễ." Đang khi nói chuyện, lăng lệ ác liệt ánh mắt nhìn về phía Nghiêm Chấp: "Lão thất phu, ngươi là người thứ nhất!"

Tôn Ngọc tuổi trẻ khí thịnh, trong nội tâm tin tưởng Dương Khai, cho nên lời này hô tương đối lớn thanh âm, thần thái chắc chắc, thanh âm sau khi truyền ra, tất cả chính tại chiến đấu các võ giả nhất tề đốn một chút, tất cả đều quay đầu hướng bên này trông lại.

Một lát sau, thuộc về U Hàn Động Thiên các võ giả bộc phát ra một hồi cười vang, trong tiếng cười xen lẫn hèn mọn cùng đùa cợt ý, ngược lại là Long Phượng phủ người xấu hổ vạn phần.

Tựa hồ cũng cảm giác mình gia thiếu niên này, có chút không biết trời cao đất rộng.

Nghiêm Chấp cũng vui vẻ rồi, mang trên lưng hai tay trạm tại nguyên chỗ nói: "Tiểu tử, ta lại muốn nhìn, làm sao ngươi để cho ta trả giá thật nhiều, lão phu liền đứng ở chỗ này bất động, các ngươi hai người có thể cùng một chỗ công tới."

"Hắc hắc, vừa rồi cái kia năm cái Siêu Phàm Cảnh cũng đã nói lời tương tự, sau đó... Bọn hắn tựu chết rồi..." Tôn Ngọc âm cười một tiếng.

Vừa dứt lời, cao vút to rõ tiếng long ngâm bỗng nhiên truyền ra, một đám kinh người kim quang bắn ra, chiếu sáng phía chân trời.

Nhập thánh cảnh trở xuống đích võ giả, toàn bộ tại trong chốc lát mù, đồng thời cảm giác được một cổ làm người nghe kinh sợ uy áp từ trên trời giáng xuống, ép tới bọn hắn ngay đại khí cũng không dám thở gấp thượng một ngụm, sợ hơi có động tác, sẽ gặp phấn thân toái cốt.

Cái kia quay mắt về phía Tôn Ngọc Nghiêm Chấp, trước một khắc còn mây trôi nước chảy, sau một khắc liền sắc mặt đột nhiên thay đổi.

Ở đằng kia chói mắt kim mang bên trong, hắn tựa hồ chứng kiến một đầu hình thể cực lớn mấy cái gì đó trước mặt hướng chính mình đánh tới, không dám có chút chần chờ, vội vàng lực ngưng tụ lượng, che ở trước người, đồng thời tế ra một kiện linh cấp trung phẩm cấp bậc phòng ngự bí bảo.

Không làm như vậy lời mà nói... hắn sợ mình sẽ ở trong nháy mắt bị đánh gục.

Oanh

Đất rung núi chuyển, một hồi cuồng bạo năng lượng khí lãng mang tất cả hướng bốn phía mang tất cả, thổi trúng cây cối chập chờn, thay đổi bất ngờ.

Nghiêm Chấp kêu rên một tiếng, như tờ giấy diên loại bay rớt ra ngoài, tại một khắc này, hắn cảm giác mình tựa hồ bị một cổ khổng lồ vô cùng lực đạo chính diện xông tới ở bên trong, che ở trước người lực lượng trong chốc lát sụp đổ tán, ngay tiếp theo cái kia kiện linh cấp trung phẩm bí bảo, tựa hồ cũng truyền đến thanh thúy vỡ ra thanh âm, cúi đầu nhìn lại, chính mình cái kia kiện bí bảo quả nhiên linh tính đại thất, nhất định phải tiến hành chữa trị mới có thể lần nữa sử dụng.

Cái gì đó? Rõ ràng một kích tựu phá hủy chính mình linh cấp trung phẩm phòng ngự bí bảo!

Kim quang dần dần vững vàng, Nghiêm Chấp cuối cùng là thấy rõ rốt cuộc là cái gì tại tập kích chính mình.

Mi mắt du địa co rụt lại, triệt để ngốc tại nguyên chỗ.

Ở đằng kia giữa không trung, một đầu dài đạt hơn mười trượng hoàng kim cự long đang dùng một đôi đồng cái chiêng đại nhãn tình lạnh lùng địa quan sát chính mình, cái kia trong mắt lộ vẻ khinh miệt cùng khinh thường hương vị, tại hắn nhìn soi mói, Nghiêm Chấp không khỏi sinh ra một loại xấu hổ vô cùng lỗi giác.

Cái kia kim sắc cự long tạo hình Trương Dương, tầng một ánh vàng rực rỡ long lân giáp tấm bao trùm tại trên thân thể, uy vũ đến cực điểm, có vẻ phòng thủ kiên cố, phảng phất bất luận cái gì công kích đều không thể xúc phạm tới hắn, cái kia long trảo sắc bén vô cùng, lóe ra trận trận hàn quang, làm cho người ta tia (tí ti) không chút nghi ngờ đó là có thể đơn giản xé rách đẳng cấp cao bí bảo lợi trảo.

"Năng lượng biến hóa?" Nghiêm Chấp nhướng mày, bất quá rất nhanh liền không nhận,chối bỏ chính hắn một suy đoán.

Trước mắt cái này đầu hoàng kim cự long thái chân thực rồi, chân thật đến căn bản không thể nào là do chân nguyên hội tụ ra tới.

Nói cách khác, nó là một đầu chân chân chính chính cự long!

Yêu tộc bên trong đích không miện vương giả, trong truyền thuyết có thể phát triển đến cửu giai tồn tại!

Nghiêm Chấp từng nghe ngửi qua, yêu tộc có mấy vị Đại Tôn, thân mình đều là bát giai đỉnh phong yêu thú, trong đó có một hai vị Đại Tôn trong cơ thể chuẩn bị chân long huyết thống, cho nên mới phải đạt tới cao như vậy độ.

Đối với yêu tộc mà nói, chân long huyết thống, đúng cao quý nhất huyết thống.

Cái kia một hai vị Đại Tôn bởi vì chuẩn bị như vậy huyết thống, liền có thể tu luyện tới tương đương với nhập thánh tầng ba cảnh trình độ, mà Nghiêm Chấp trước mắt, lại xuất hiện một đầu chân long.

Đây chính là trong truyền thuyết cửu giai Yêu Hoàng, đúng siêu việt cái thế giới này cao nhất phong lực lượng tồn tại.

Cảm nhận được cái kia hoàng kim cự long trong cơ thể phát ra nóng rực năng lượng, Nghiêm Chấp khắp cả người lạnh buốt.

Nghiêm Chấp ngốc tại nguyên chỗ, mang theo Tôn Ngọc đến đây Lăng Kiên cũng ngốc tại nguyên chỗ, toàn thân không ngừng mà sốt, một lần lại một lần địa lau sạch lấy chính mình đục ngầu hai mắt, tựa hồ là muốn xem đến rõ ràng hơn một ít, xác nhận trước mắt mình không có xuất hiện cái gì ảo giác.

Ngay tiếp theo Tôn Ngọc, cũng đúng vẻ mặt kích động không hiểu, phấn chấn không thôi, trong đôi mắt lộ vẻ cúng bái ý.

"Long hoàng ra oai!" Bên kia, Trần Châu nhịn không được quát khẽ bắt đầu đứng dậy, thất thần loại địa nhìn qua cái kia hoàng kim cự long, như thế nào cũng không thể nào tin nổi chính mình một ngày kia còn có thể nhìn thấy cảnh tượng như vậy, càng không thể tin được Tôn Ngọc rõ ràng có thể làm được loại trình độ này.

Hai năm trước, người đệ tử này còn không có tiếng tăm gì, chính là Chân Nguyên Cảnh tầng bảy tiêu chuẩn, tuy nhiên xác nhận hắn nhận được rồi long hoàng truyền thừa, nhưng Trần Châu xem chừng mặc dù hắn an toàn đi ra, Long Phượng phủ cũng phải tận tâm tận lực địa bồi dưỡng hắn vài thập niên, mới có thể để cho hắn chính thức địa phát triển.

Chẳng phải liệu [chăm sóc] hôm nay Tôn Ngọc vừa mới xuất quan, liền trực tiếp tìm tới một vị nhập thánh cảnh cường giả giao đấu, nhưng lại lại để cho long hoàng ra oai tái hiện.

Trần Châu nhịn không được cất tiếng cười to bắt đầu đứng dậy, cảm thấy mặc dù mình bây giờ chết...rồi, cũng đúng chết có ý nghĩa, không có cô phụ tổ tông môn chờ mong.

Bách Kính Sơ cũng không có tâm tình gì truy kích Trần Châu rồi, cùng hắn một đạo, ngốc ở giữa không trung, nhìn qua cái kia hoàng kim cự long, ở sâu trong nội tâm nổi lên từng đợt hoảng sợ.

Tất cả chính tại chiến đấu các võ giả đều ngừng động tác trên tay, đang trông xem thế nào cái này làm người nghe kinh sợ một màn.

Cực lớn khủng hoảng cùng bất an nhanh chóng như thủy triều địa lan tràn mở, tất cả U Hàn Động Thiên võ giả đều như rớt vào hầm băng, khắp cả người phát lạnh..