Chương 839: Đại Chiến Nhập Thánh Cảnh

Chương 839: Đại Chiến Nhập Thánh Cảnh

Converter: 2B Truyền Thuyết

Long Phượng phủ ba mươi dặm bên ngoài, chân long hiện ra, kịch chiến song phương tất cả đều choáng váng.

Chính vẻ mặt cúng bái vẻ Tôn Ngọc chợt nghe trong đầu truyền đến Dương Khai nhắc nhở, vội vàng thu liễm tâm thần, chính chính sắc mặt, xông Nghiêm Chấp quát lên: "Hôm nay nơi đây, liền là của ngươi táng thân chỗ, để mạng lại a!"

Tiếng long ngâm lần nữa vang lên, hơn mười trượng trường cự long lắc đầu vẫy đuôi, hóa thành một đạo kim quang hướng Nghiêm Chấp đập xuống.

Nghiêm Chấp nào dám chậm trễ, trên tay một thanh trường kiếm xuất hiện, chính là của hắn thánh cấp hạ phẩm bí bảo, Huyền Băng Kiếm!

Cái này bí bảo du một lấy ra, Nghiêm Chấp cả người khí thế liền đề cao vài phần, toàn thân tản mát ra băng triệt nội tâm hàn ý, cái kia Huyền Băng Kiếm cũng từng đợt băng khí lượn lờ, trong thân kiếm tựa hồ còn ẩn tàng cái gì huyền bí, chính vận sức chờ phát động.

Ở đằng kia cự long còn không có phốc đến thời điểm, Nghiêm Chấp nhẹ lay động chính mình Huyền Băng Kiếm, chuôi...này thánh cấp trường kiếm trong chốc lát hóa thân ngàn vạn, kiếm quang trận trận, làm cho người ta thấy hoa mắt.

Một cổ băng hàn khí tức, theo Nghiêm Chấp thể ác trong phát ra, như tuyên cổ bất hóa Tuyết Sơn thượng thổi tới sóc phong, phạm vi trăm trượng trong phạm vi, độ ấm xoay mình hàng.

Thánh cấp hạ phẩm cấp bậc trường kiếm dùng không thể ngăn cản xu thế hướng cự long oanh kích đi qua .

Hình thể khổng lồ hoàng kim cự long không tránh không né, thẳng tắp địa đánh tới.

Xuy xuy Xùy. . .

Hỏa hoa văng khắp nơi ở bên trong, tựa hồ có vô số đạo công kích khảm đánh tại cự long kim Sắc lân giáp thượng, lắp bắp ác ra từng đợt sáng ngời hỏa hoa, nóng rực khí tức trước mặt đánh tới, Huyền Băng Kiếm ra oai tựu như trăng trong nước hoa trong kiếng, rồi đột nhiên trở nên không chân thực, tiến tới bị bốc hơi cái sạch sẽ.

Nghiêm Chấp mi mắt co rụt lại, trong nội tâm sinh ra sợ hãi.

Bọn hắn u hàn động thiên chủ tu băng hệ công pháp cùng vũ kỹ gặp được như vậy thể ác trong ẩn chứa nóng rực năng lượng chân long, hoàn toàn là con chuột gặp mèo —— đúng lớn nhất khắc tinh.

Huyền Băng Kiếm lí chất chứa uy năng, ngay ngày bình thường tám phần đều phát huy không xuất ra.

Nghiêm Chấp một thân tinh diệu - đích thủ đoạn, cũng không dám tùy ý vận dụng, tại nóng rực khí tức ảnh hưởng hạ hắn thể ác trong lực lượng bắt đầu khởi động tựa hồ cũng trở nên không phải như vậy thông thuận.

Chân long gần ngay trước mắt, mở ra cái kia dữ tợn miệng khổng lồ, Nghiêm Chấp hú lên quái dị, trên tay trường kiếm đẩy ra, sáng ngời ra từng vòng quang mang, như một đầu băng khóa bị vung phi, hướng kim long bao phủ đi qua .

Hắn một cử động kia bản cũng chỉ là dùng hết toàn lực muốn vì chính mình chế tạo điểm chạy trốn thời gian mà thôi, đối mặt một chỉ có thể đạt đến cửu giai Yêu Hoàng, Nghiêm Chấp tự giao không là đối thủ đối phương uy nghiêm quá đáng, dây dưa nữa xuống dưới chính mình có thể sẽ tử.

Tại hắn trước mặt, Nghiêm Chấp thời thời khắc khắc đều có một loại xiếc đi dây cảm giác, mệnh huyền một đường.

Nào biết cái kia từng vòng quang mang bao trùm đi qua về sau, rõ ràng chặn kim long thế công, khiến nó đốn tại trong giữa không trung một hồi lâu không có giãy mở.

Nghiêm Chấp nhướng mày, ẩn ẩn cảm thấy có chút không thích hợp.

Nếu như cái này chỉ kim long thật sự có cửu giai, căn bản không có khả năng bị đỡ được.

Lại cẩn thận điều tra một phen, Nghiêm Chấp thình lình phát hiện cái này chỉ kim long uy nghiêm ngược lại đủ uy nghiêm, nhưng phảng phất cũng không có như vậy không thể địch lại được.

Theo hắn thể ác trong bắt đầu khởi động ra tới lực lượng chấn động, trên cơ bản cùng chính mình không sai biệt lắm thậm chí còn hơi có không bằng.

Tròng mắt vòng vo hạ, Nghiêm Chấp cũng không vội mà chạy trốn, các loại tinh diệu - thủ đoạn toàn bộ thi triển, cùng cái kia kim long trên không trung đại chiến.

Mắt thấy long hoàng ra oai như thế đến, bản ở vào tuyệt đối hạ phong Trần Châu cũng bị chấn phấn tinh thần, liên tiêu đái đả, thoáng cái theo giao đấu bách kính sơ trên tay vãn hồi rồi hoàn cảnh xấu.

Những kia Long Phượng phủ các võ giả đồng dạng phấn chấn vô cùng, vốn là u ám hai con ngươi một lần nữa trở nên rạng rỡ sinh huy, tựa hồ thấy được chính mình tông môn có cực kỳ tốt đẹp chính là tương lai lập tức do thủ biến thành công, đem u hàn động thiên xâm phạm loại người làm cho liên tiếp lui về phía sau, tử tổn thương không ngừng.

Bị đạo kia ngân hà thủ hộ lấy Tôn Ngọc trừng lớn mắt hạt châu, một cái chớp mắt không dời địa nhìn qua không trung chiến đấu, hai đấm nắm chặt, trong nội tâm không ngừng mà vì kim long động viên.

Trong nội tâm cũng đang kỳ quái, vị kia Dương tiền bối như thế nào một mực không hiện thân, hắn giống như chỉ là vận dụng long hoàng truyền thừa đích thủ đoạn đến đối địch, dùng bản lãnh của hắn, nếu như hiện thân nơi đây lời mà nói... nhất định có thể đem Nghiêm Chấp bọn người đánh té cứt té đái.

Tôn Ngọc tầm mắt không cao, căn bản không biết tại cảnh giới cùng tu vi thượng, Dương Khai kỳ thật bất quá là cái siêu phàm tầng ba cảnh võ giả mà thôi, có lẽ hay là vừa tấn chức không bao lâu siêu phàm tầng ba cảnh!

Kịch chiến sau nửa ngày, Nghiêm Chấp bỗng nhiên cất tiếng cười to bắt đầu đứng dậy; "Nguyên lai cái này đầu con cọp cũng không gì hơn cái này đi, ha ha ha ha!"

Kim long hiện ra thời điểm, Nghiêm Chấp quả thật bị sợ hãi, dù sao tại trước mắt hắn xuất hiện chính là trong truyền thuyết cửu giai Yêu Hoàng, nhưng là đánh đến bây giờ, hắn cuối cùng là thăm dò cái này đầu kim long thực lực chân chánh —— cùng hắn tương xứng, chính là chịu đánh một ít, chính mình các loại thủ đoạn oanh kích tại hắn trên người, hoàn toàn vô pháp xúc phạm tới hắn, tất cả đều bị cái kia kim sắc lân giáp chặn.

Cái này đầu kim long nên vậy còn không có chính thức địa lớn lên, hôm nay hắn, bất quá chỉ có bát giai sơ kỳ tiêu chuẩn! Nghiêm Chấp trong lòng phán đoán, cũng không lại như vừa rồi như vậy bối rối rồi, trở nên bình tĩnh không ít.

Huyền Băng Kiếm thượng tản mát ra từng đợt u hàn khí tức, cùng kim long thể ác trong cực nóng va chạm, lẫn nhau tiêu diệt, tuôn ra từng đoàn từng đoàn sương mù, cả bầu trời giờ phút này đều sương trắng lượn lờ, đứng ở đàng xa, chỉ có thể nhìn đến trong đó có quang mang chớp thước, năng lượng bắn ra, lại thấy không rõ bên trong rốt cuộc xảy ra chuyện gì.

Ở đằng kia sương mù bên trong, Nghiêm Chấp cùng kim long lẫn nhau xông tới đánh nhau chết sống, khoảng cách gần địa tiếp xúc, Nghiêm Chấp theo cái kia lưỡng chỉ cực lớn long nhãn trung thấy được một số người tính hóa cảm xúc, không khỏi địa nhướng mày.

Hắn cảm giác, cảm thấy cùng mình đại chiến cũng không phải một chỉ yêu thú, mà là một người!

Ứng biến năng lực quá là nhanh, hơn nữa theo chiến đấu tiến hành, Nghiêm Chấp cũng càng ngày càng cảm nhận được áp lực, phảng phất cái này đầu kim long chính trong chiến đấu nhanh chóng phát triển.

Cái kia sắc bén vô cùng long trảo đánh úp lại, ẩn ẩn mang theo có thể xé rách không gian uy năng, Nghiêm Chấp mỗi một lần đều bị cả kinh sinh ra một thân mồ hôi lạnh.

Thần sắc lạnh lẽo, Nghiêm Chấp ổn định tâm thần, trên tay Huyền Băng Kiếm bỗng nhiên bắn ra ra sâu kín quang mang, tại hắn bên người bên cạnh, từng nhánh sắc bén vô cùng băng lăng bỗng nhiên xuất hiện, phô thiên cái địa địa hướng kim long kích ác bắn xuyên qua.

Đối mặt khí thế kia kinh người, không hề góc chết công kích, kim long mở ra miệng khổng lồ, theo cái kia trong miệng, một cổ màu vàng kim óng ánh năng lượng như núi lửa giống nhau bộc phát.

Oanh

Hai chủng mãnh liệt năng lượng chấn động xông đụng vào nhau, đều tự ẩn chứa hoàn toàn sự khác biệt võ đạo ý cảnh, ở đằng kia tiếng va đập ở bên trong, tách ra sáng lạn quang mang, đẹp mắt như khói hoa, làm cho người ta vì chi rung động.

Nóng rực năng lượng không thể nghi ngờ càng thêm tinh thuần cô đọng, tất cả bị va chạm vào băng lăng tại trong nháy mắt hòa tan ra, dư thế không giảm địa hướng Nghiêm Chấp oanh kích đi qua .

Nghiêm Chấp thần sắc bối rối, đang muốn tránh né thời điểm, trong đầu bỗng nhiên truyền tới một đùa cợt thanh âm, cái thanh âm này vang lên, lại để cho động tác của hắn không khỏi địa một chầu, ánh mắt run rẩy địa nhìn về phía cách đó không xa kim long.

Đợi cho hắn lại muốn trốn tránh, trời đã tối.

Kim sắc đủ để đốt cháy rơi hết thảy năng lượng trong chốc lát đem bao phủ, Nghiêm Chấp kêu thảm, theo thể ác trong bộc phát ra băng hàn năng lượng, triệt tiêu nóng rực đối với thương thế của mình hại.

Một lát sau, thở hồng hộc địa bay đến một bên, tuy nhiên không có đã bị trí mạng thương thế, nhưng này râu mép cùng tóc lại toàn bộ khét lẹt, bộ dáng chật vật.

Nhìn về phía kim long trong ánh mắt, tràn đầy vẻ oán độc.

Vừa rồi quấy nhiễu hắn tâm thần thanh âm, nên vậy chính là trước mặt cái này đầu kim long truyền tới, làm cho hắn vội vàng không kịp chuẩn bị bị âm một bả.

Lại để cho hắn để ý chính là, thanh âm kia rõ ràng tượng là một người thanh âm, mà không phải là yêu thú.

"Ta quản ngươi có phải hay không long hoàng, cảm thương ta, hôm nay ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ!" Nghiêm Chấp điên cuồng gầm lên, mãnh liệt đem trên tay Huyền Băng Kiếm quăng ném ra ngoài.

Thanh trường kiếm kia ở giữa không trung bỗng nhiên hóa thành một chỉ hình thù kỳ quái yêu thú bộ dáng, hình thể cực lớn, cùng kim long tương xứng, giương nanh múa vuốt địa nhào tới, mang theo lạnh thấu xương hàn ý, đem kim long gắt gao trói trói.

Tiếng long ngâm truyền ra, hơn mười trượng dài ngắn kim long đằng bay lên, lại thủy chung bày không cỡi Huyền Băng Kiếm hóa thành yêu thú trói buộc.

Nghiêm Chấp đã thừa cơ giết, hai tay gian hàn khí giày vò, một tay trở nên như băng tinh giống nhau óng ánh sáng long lanh, tản ra lạnh thấu xương hàn quang, như Tiêm Thứ loại, mãnh liệt hướng kim long bụng cắm tới.

Phòng thủ kiên cố loại lân giáp cũng phòng không ngừng một kích này thế công, lân giáp trực tiếp bị phá mở, Nghiêm Chấp tay cắm vào ba thốn có thừa, liền bị cái kia nhúc nhích huyết nhục ngăn cản được.

Đợi cho hắn đưa tay rút ra thời điểm, đỏ thẫm trung xen lẫn kim mang máu tươi phun ra ác đi ra, tung tóe hắn một đầu vẻ mặt.

"Ha ha ha!" Nghiêm Chấp điên cuồng cười to, tự khai chiến đến bây giờ, hắn cuối cùng là làm bị thương đối phương rồi, cái này lại để cho hắn thấy được thắng lợi hy vọng, không đợi cái kia kim long phản công, ngay vội rút thân rút đi, hèn mọn nói: "Cho rằng hình thể đại tiện vô địch? Thật sự là ngây thơ."

Lời này nói ra về sau, kim long tựa hồ cũng bị triệt để Kích Nộ, cái kia thân thể cao lớn một hồi vặn vẹo thay đổi, bỗng nhiên biến nhỏ đi rất nhiều.

Trói trói ở hắn trói buộc, thoáng cái đã bị giãy.

Nghiêm Chấp ngạc nhiên vô cùng, hắn căn bản chưa nghe nói qua yêu thú có thể tùy ý thay đổi chính mình bản thể đại

Biến hóa yêu thú hắn ngược lại biết rõ, nhưng trước mắt này một màn thật sự là quá ly kỳ.

Không đợi hắn lấy lại tinh thần, hình thể rút nhỏ gấp bội kim long đã muốn trước mặt phi phác mà đến, lập loè hàn quang hai móng thượng mang theo tử vong khí tức, lại để cho Nghiêm Chấp da đầu run lên.

Hắn phát hiện đối phương hình thể tuy nhiên thu nhỏ lại, nhưng cái kia uy nghiêm nhưng lại không thay đổi chút nào, làm cho người ta trong lòng run sợ, hơn nữa thu nhỏ lại về sau, hành động không thể nghi ngờ càng thêm thuận tiện, càng thêm mau lẹ.

Phi phác ở bên trong, mấy cái ánh vàng rực rỡ xiềng xích loại năng lượng bỗng nhiên theo kim long bên cạnh kích ác bắn mà đến, đem Nghiêm Chấp vị trí không gian toàn bộ cái bọc.

Cùng lúc đó, một cây kim sắc trường mâu cũng trống rỗng xuất hiện, mang theo hủy thiên diệt địa ra oai có thể, kích ác bắn mà đến.

XIU....XIU... XÍU...UU!. . .

Nháy mắt liền đột phá không gian trói buộc, oanh kích đến Nghiêm Chấp trước mặt.

"Không có khả năng!" Nghiêm Chấp hú lên quái dị, hắn nhãn lực không tầm thường, tự nhiên liếc thấy đi ra, vô luận là những này xiềng xích có lẽ hay là những kia trường mâu, tất cả đều là cấp bậc không thấp vũ kỹ.

Yêu thú làm sao có thể thi triển ra như vậy tinh diệu vũ kỹ?

Khiển trách ở bên trong, Nghiêm Chấp bối rối địa tránh đi những khí thế kia rào rạt trường mâu, nhưng không cách nào thoát khỏi cái kia một mảnh dài hẹp xiềng xích truy tung.

Lơ đãng địa bị trong đó một đạo xiềng xích sát ở bên trong, thân thể bỗng nhiên trở nên trầm trọng bắt đầu đứng dậy, tựa hồ có vạn quân núi lớn đặt ở đỉnh đầu của mình, ngay tiếp theo thần thức cũng có bị giam cầm dấu hiệu.

Cứ việc chỉ là ngắn ngủn một cái chớp mắt, nhưng ở cao thủ như vậy tác chiến ở bên trong, trong nháy mắt thất lợi liền có thể ảnh hưởng cả cục diện xu thế..