Chương 840: Tiểu Tử Có Đã Có Tiền Đồ Ah

Chương 840: Tiểu Tử Có Đã Có Tiền Đồ Ah

Converter: 2B Truyền Thuyết

Nếu là Nghiêm Chấp đi qua Cửu Thiên Thánh Địa, hoặc là bái kiến Cửu Thiên Thánh Địa lão thánh chủ đích thủ đoạn, chắc chắn nhận ra cái này hai chiêu vũ kỹ.

U Thiên Tỏa cùng Tru Thiên Mâu.

Từng cái đều là thần kỹ.

Người phía trước chẳng những có thể trói trói thân thể, còn có thể trói buộc thần hồn, Tru Thiên Mâu sát thương lại càng khổng lồ vô cùng.

Nghiêm Chấp không biết trong đó lợi hại, bị một đạo U Thiên Tỏa sát trung thân hình về sau, thần thức trong khoảnh khắc trở nên ngưng trọng, phản ứng cũng không bằng trước kia như vậy nhanh chóng rồi, vị trí chi địa trở nên như bùn chiểu giống nhau dính người.

Mạn thiên phi vũ (bay đầy trời) xiềng xích cùng trường mâu, bốn phương tám hướng không góc chết địa hướng Nghiêm Chấp cái bọc mà đến.

Nghiêm Chấp tả hữu xê dịch, lại thủy chung vô pháp thoát khỏi vòng vây quyển(vòng) chính lo lắng gian, cái kia rút nhỏ hình thể kim long đã muốn giết, vào đầu chính là một ngụm nóng rực năng lượng phun ra đi ra, Nghiêm Chấp kêu to, vận chuyển chân nguyên ngăn cản, một thân xương cốt đều ở keng keng rung động, tựa hồ không chịu nổi cái này hủy diệt uy áp, bỗng nhiên bạo liệt.

Kim long lưỡng chỉ lợi trảo nhô ra, thừa dịp Nghiêm Chấp phòng thủ bất lợi, đâm vào bộ ngực của hắn nơi, hung hăng địa hướng hai bên xé đi.

Nghiêm Chấp khóe mắt, cảm nhận được tử vong khí tức vào đầu đánh xuống, tự biết vô pháp may mắn thoát khỏi tại khó, cắn răng rống giận: "Ngươi cũng mơ tưởng sống khá giả!"

Cái kia một thân chân nguyên bỗng nhiên toàn bộ bộc phát, khoảng cách gần địa hóa thành nghìn vạn đạo công kích, oanh kích kim long thân hình.

Phảng phất là đem bản thân lực lượng toàn bộ bạo làm, phóng xuất ra một kích này về sau, Nghiêm Chấp hắc hắc dữ tợn cười rộ lên, thân hình như đã trút giận bóng cao su, nhanh chóng khô quắt xuống dưới.

Đỏ thẫm trung xen lẫn kim mang máu tươi đầy trời vung rơi, rồng ngâm thanh âm truyền ra, đinh tai nhức óc.

Xôn xao...

Nghiêm Chấp cả người bị một xé vì hai, máu tươi cùng nội tạng rơi lả tả, tràng diện khủng bố làm cho người ta sợ hãi.

Nghe được rồng ngâm thanh âm các võ giả ngẩng đầu trông lại, vừa hay nhìn thấy cái này như quỷ loại một màn.

"Tông chủ chết...rồi?" U Hàn Động Thiên các võ giả ngây ngốc địa nhìn qua cái kia theo trên bầu trời rơi lả tả máu tươi cùng thịt bọt, lập tức thất thần, có chút vô pháp tiếp nhận kết quả như vậy.

Một canh giờ trước, Nghiêm Chấp còn hăng hái, dẫn của bọn hắn đến đây xâm chiếm Long Phượng phủ, cũng tuyên bố tốt đến cái kia kế thừa long hoàng truyền thừa loại người, mang về hảo hảo bồi dưỡng, dùng chấn U Hàn Động Thiên uy danh.

Lại không nghĩ một lúc lâu sau, hắn rõ ràng đã bị một đầu đột nhiên xuất hiện kim long cho xé thành hai nửa.

Một vị tu vi cảnh giới đạt đến nhập thánh cảnh cường giả, tựu như vậy chết!

Thông huyền đại lục ở bên trên, tu vi đạt tới loại trình độ này cường giả số lượng cũng không nhiều, từng cái đều là tu luyện ít nhất một hai trăm năm thời gian mới có thành tựu như thế, bọn hắn mỗi người thủ đoạn kinh người, có thông thiên triệt địa bản lĩnh, cũng có không tục chạy trốn bổn sự, cho nên những năm gần đây này tiên ít có phát sinh nhập thánh cảnh cường giả tử vong sự tình.

Tối thiểu nhất tại Long Phượng phủ cùng U Hàn Động Thiên hai nơi thế lực võ giả, sẽ không như thế nào nghe nói qua đại sự như vậy.

Nhưng là bây giờ, một màn này tựu thật sự rõ ràng địa phát sinh ở bọn hắn mí mắt dưới.

Bản thân trong tông môn chỉ vẹn vẹn có hai vị nhập thánh cảnh, chết hết một vị, mặt khác một vị tựa hồ còn bị Long Phượng phủ Phủ chủ áp bách thở không nổi, U Hàn Động Thiên các võ giả lập tức mất đi ý chí chiến đấu, không bao giờ ... nữa như vừa rồi như vậy người gây sự.

Lại là một tiếng long ngâm truyền ra, cái kia vài chục trượng trường kim long ngửa mặt lên trời gầm thét, tựa hồ là tại phát tiết trên thân thể miệng vết thương mang đến cảm giác đau đớn, càng phảng phất là tại thị uy.

Bách Kính Sơ sắc mặt trắng bệch, cái đó còn dám cùng Trần Châu tiếp tục dây dưa?

Hắn cùng với Nghiêm Chấp hai người tuy nhiên đều là nhập thánh tầng một cảnh, nhưng thật sự tương đối có lẽ hay là Nghiêm Chấp càng thâm một bậc, hôm nay Nghiêm Chấp đều đánh không lại cái kia kim long, hắn Bách Kính Sơ càng không bổn sự này.

"Đi!" Bách Kính Sơ nộ quát một tiếng, bứt ra lui về phía sau.

"Ta Long Phượng phủ há là các ngươi nói đến liền tới, nói đi là đi địa phương?" Trần Châu cười lạnh cuống quít, thừa dịp Bách Kính Sơ bỏ chạy thời điểm, một kích oanh xuống.

Máu tươi vẩy ra, Bách Kính Sơ không thấy bóng dáng, tại chỗ chỉ để lại nửa cái cánh tay, ở giữa không trung bạo thành huyết vụ.

Trần Châu trạm tại nguyên chỗ, đại khẩu địa thở hào hển, cũng không có đuổi bắt.

Hắn lúc trước bị thương không nhẹ, chỉ bất quá bởi vì long hoàng ra oai hiện ra, mới cường đập vào tinh thần chiến đấu, hôm nay cũng đến nỏ mạnh hết đà.

U Hàn Động Thiên các võ giả vừa thấy Bách Kính Sơ đều bỏ chạy rồi, cũng không dám nữa dừng lại, hoảng sợ chạy thục mạng như chó nhà có tang, Long Phượng phủ mọi người một đường đuổi giết, dần dần đi xa dần.

Cho tới giờ khắc này, Trần Châu mới có thời gian đi liếc mắt nhìn cái kia tượng trưng cho long hoàng thân phận hoàng kim cự long, thần sắc nghiêm túc và trang trọng, tràn đầy cung kính ý.

Bất quá Trần Châu rất nhanh liền phát hiện một tên kỳ quái địa phương, cái kia kim long tại xé rách Nghiêm Chấp về sau, một mực dừng lại tại nguyên chỗ, vẫn không nhúc nhích, cái kia một đôi Long trong mắt rõ ràng còn lưu nhưng lại lộ ra đăm chiêu thần sắc, tựa hồ tại dư vị trận này chiến đấu, theo ở bên trong lấy được không ít thể ngộ cùng cảm xúc.

Lắc đầu, Trần Châu cho rằng là của mình ảo giác.

Một hồi lâu công phu, kim long mới lần nữa bắt đầu chuyển động, hóa thành một đạo kim quang, xa xa địa hướng Tôn Ngọc vọt tới, biến mất tại phía sau của hắn, biến mất không thấy gì nữa.

Cùng lúc đó, để ngang Tôn Ngọc cùng Lăng Kiên trước mặt cái kia đầu ngân hà, cũng du địa bị thu về.

Trần Châu chính chính sắc mặt, cường chống suy yếu thân hình, trước mặt hướng Tôn Ngọc bay đi, đợi cho phụ cận, còn chưa kịp nói chuyện, Tôn Ngọc lại cung kính địa ôm quyền chào hỏi: "Bái kiến Phủ chủ!"

(+1 )

Phát thiệp đến ngươi ưa thích a

◆

◆

Hồi phục

2013-08-03 13:19

Cử động báo | bổn lâu đựng cao cấp tự thể

Họa (vẽ) trời cao

Ta yêu mạc lặng yên

13

Lăng Kiên cũng liền bề bộn hành lễ.

Trần Châu nhịn không được cười lên: "Không cần như thế, hôm nay ngươi là ta Long Phượng phủ long hoàng, lẽ ra do ta hướng ngươi hành lễ mới được là, ngươi làm như vậy, đúng vậy gãy sát ta."

Tôn Ngọc xấu hổ đến cực điểm, cong cái đầu chi chi U-a..aaa á sau nửa ngày, cũng không biết nên nói cái gì, sắc mặt trướng đến đỏ bừng.

Hắn chuyện của mình thì mình tự biết, vừa rồi hắn chẳng qua là ở chỗ này lộ mặt mà thôi, đánh chết Nghiêm Chấp hoàn toàn là vị kia Dương tiền bối công lao, cùng hắn không có một chút quan hệ.

Hơn nữa vị kia Dương tiền bối tại đại chiến ngoài, còn một mực lại để cho hắn cái kia kiện bí bảo thủ hộ lấy chính mình.

Trần Châu mặt hàm mỉm cười, nhìn qua Tôn Ngọc, càng xem càng đúng thuận mắt, hắn nghĩ lầm vị này long hoàng cá tính khiêm tốn, tự nhiên trong lòng vui mừng.

"Còn nhiều hơn tạ long hoàng các hạ được cứu tiện nội một mạng, nếu không phải ngươi cứu viện kịp thời, Đình Y chỉ sợ đã muốn..." Trần Châu vẻ mặt nghĩ mà sợ biểu lộ, trước kia nếu không phải cái kia tấm ngân diệp bao lấy Dư Đình Y, Nghiêm Chấp khẳng định sớm đã giết nàng.

Đối với Trần Châu mà nói, Dư Đình Y đúng vậy hắn làm bạn cả đời bầu bạn, là cùng sinh cùng chết tồn tại, lẫn nhau đều muốn đối phương đem so với tánh mạng của mình còn trọng yếu.

Tôn Ngọc cứu Dư Đình Y, cái này lại để cho Trần Châu vô cùng cảm kích.

"Nên vậy, nên vậy..." Tôn Ngọc không ngừng mà khoát tay, không khỏi địa có chút xấu hổ vô cùng.

Thấy hắn như vậy ngượng ngùng bộ dáng, Trần Châu ha ha cười một tiếng, phân phó nói: "Long hoàng các hạ đại chiến một hồi, chắc hẳn đã muốn mệt nhọc phi thường, Lăng trưởng lão, ngươi đưa [tiễn] long hoàng các hạ hồi phủ trong nghỉ ngơi, bên này chúng ta hội giải quyết tốt hậu quả."

"Dạ!" Lăng Kiên ngay vội cung kính đáp lời, mang theo Tôn Ngọc hướng Long Phượng phủ phương hướng bay đi.

Một bên phi, Tôn Ngọc một bên quay đầu chung quanh, thần sắc co quắp.

"Hắc hắc, hắc hắc hắc hắc..." Lăng Kiên bỗng nhiên truyền ra một hồi ức chế không nổi tiếng cười.

"Sư phó ngươi cười cái gì ah?" Tôn Ngọc bất minh sở dĩ.

"Xú tiểu tử, có đã có tiền đồ ah... Nhập thánh cảnh cường giả lại còn nói giết sẽ giết, ta còn tưởng rằng chúng ta lúc này đây chết chắc rồi nì." Lăng Kiên đảo không có giống như Trần Châu như vậy cung kính địa đối đãi Tôn Ngọc, dù sao hai người đúng thầy trò quan hệ, Tôn Ngọc là hắn từ nhỏ xem đến lớn.

"Sư phó... Ta không không nói trước chuyện này." Tôn Ngọc xấu hổ.

"Tốt, không nói hay không." Lăng Kiên ngay vội vàng gật đầu, bỗng nhiên nghiêm mặt nói: "Bất quá cái này long hoàng truyền thừa tưởng thật đến, ngươi bây giờ mới bất quá Thần Du Cảnh tầng bảy, liền có thể đánh chết nhập thánh cảnh rồi, nếu để cho ngươi phát triển đến nhập thánh cảnh, chẳng phải là trong thiên hạ lại vô địch thủ? Đến lúc đó ta Long Phượng phủ chính là thiên hạ lợi hại nhất thế lực rồi, sư phụ của ngươi ta cũng vậy có thể đi theo ngươi thơm lây ah."

Lăng Kiên lầm bầm lầu bầu, nói đến hưng phấn nơi, trên mặt dung quang toả sáng, tựa hồ cảm thấy có một cuốn tốt đẹp chính là bức hoạ cuộn tròn, đang tại Tôn Ngọc trên tay từ từ triển khai.

Tôn Ngọc cúi đầu, không rên một tiếng, đi theo sư phụ của mình hướng trong tông bay đi.

Long Phượng trong phủ, giờ phút này một mảnh hốt hoảng không khí khẩn trương, trong phủ những cao thủ trên cơ bản đã toàn bộ đi ra ngoài nghênh địch, lưu lại cũng đều là thực lực không được tốt lắm võ giả, nhìn thấy Tôn Ngọc cùng Lăng Kiên trở về, một loạt trên xuống, hỏi đến tình huống.

Ngay Tôn Ngọc lúc nào theo trong long cốc trở về chuyện gì đều bị bọn hắn quên lãng.

Lăng Kiên cậy già lên mặt, đem những kia đến đây tìm hiểu tin tức các đệ tử oanh tản, chỉ nói cho bọn hắn biết tông môn đại thắng, U Hàn Động Thiên hai vị nhập thánh cảnh một người bị giết, một người bị chém tới một cái cánh tay.

Long Phượng phủ các đệ tử một hồi bĩu môi, ai cũng không tin Lăng Kiên nói.

Bọn hắn tuy nhiên thực lực không cao, nhưng bao nhiêu cũng biết U Hàn Động Thiên muốn so với chính mình tông môn lợi hại một ít, đối phương hai vị nhập thánh cảnh, cạnh mình chỉ có một vị, làm sao có thể hội đúng kết quả như vậy?

Lăng Kiên cũng không đi nhiều lời, chỉ đem Tôn Ngọc trở lại chính mình vốn là chỗ ở, đưa hắn dàn xếp xuống.

Đợi Lăng Kiên rời đi về sau, Tôn Ngọc mới ám ám thở dài một hơi, căng cứng thần kinh chậm dần xuống, quay đầu nhìn chung quanh, thở nhẹ nói: "Tiền bối, Dương tiền bối..."

"Đừng hô, ta một mực đi theo ngươi thì sao." Bên cạnh bỗng nhiên truyền đến thanh âm quen thuộc.

Tôn Ngọc quay đầu nhìn lại, thình lình phát hiện Dương Khai rõ ràng tựu ngồi ngay ngắn ở trên giường của mình, cũng không biết hắn là lúc nào vào, đối với cái này xuất quỷ nhập thần đích thủ đoạn kinh nghi không thôi.

Vội vàng đứng dậy, cung kính hành lễ: "Tạ ơn tiền bối lúc này đây cứu chi ân, Tôn Ngọc suốt đời khó quên, ngày khác nhất định dày báo!"

Dương Khai khoát tay áo, hữu khí vô lực nói: "Ngươi không tiết lộ sự hiện hữu của ta là được rồi."

Tôn Ngọc cả kinh, cái này mới phát hiện Dương Khai rõ ràng mình đầy thương tích, mặc trên quần áo tràn đầy đỏ thẫm vết máu, tay bụm lấy bụng của mình, trong bụng có một cổ nhàn nhạt Băng Hàn chi khí, đang tại lan tràn, lại để cho những kia chảy ra máu tươi nhanh chóng ngưng kết thành băng.

Bất quá lại để cho Tôn Ngọc cảm thấy kỳ quái chính là, Dương Khai trong cơ thể chảy ra máu tươi trung còn tản ra nhàn nhạt vàng rực.

"Tiền bối bị thương?" Tôn Ngọc ân cần địa hỏi thăm.

"Không sao!" Dương Khai lắc đầu, "Khôi phục một hồi thì tốt rồi, không phải là cái gì quá thương thế nghiêm trọng."

"Tiền bối làm sao sẽ bị thương hay sao?" Tôn Ngọc một đầu mơ hồ, trước kia thời điểm chiến đấu hắn căn bản không gặp Dương Khai ra tay, chỉ có cái kia kim long đang cùng Nghiêm Chấp tác chiến, kim long tuy nhiên cũng bị Nghiêm Chấp bị thương, nhưng cái này cùng Dương tiền bối có quan hệ gì?

Hơn nữa cái kia trong bụng thương thế, cùng kim long vị trí vết thương giống như đúc.

Tôn Ngọc tinh tường chứng kiến, Nghiêm Chấp đem hóa thành băng tinh tay, cắm vào kim long thân thể vị trí này..