Chương 841: Dưỡng Thương

Chương 841: Dưỡng Thương

Converter: 2B Truyền Thuyết

Long Phượng phủ, phi thường náo nhiệt.

U Hàn Động Thiên xâm phạm, lại bị ngang trời xuất thế long hoàng đánh gục một vị nhập thánh cảnh, một cái khác cường giả cũng bị Phủ chủ Trần Châu chặt đứt một chỉ cánh tay, chật vật mà chạy.

Trần Châu bọn người chiến thắng trở về trở về thời điểm, tất cả mọi người sôi trào.

Chưa từng có cái đó lần thứ nhất, như hôm nay như vậy giải khí.

Cùng U Hàn Động Thiên oán hận chất chứa đã lâu, mỗi một lần bên kia tìm phiền toái, Long Phượng phủ người đều được nén giận, tạm lánh mũi nhọn, làm cho những năm gần đây này, Long Phượng phủ đệ tử bên ngoài cùng U Hàn Động Thiên đệ tử chạm mặt đều có chút không ngốc đầu lên được, một khi gặp được, xa xa địa liền lách qua.

Cơ hồ từng cái Long Phượng phủ đệ tử, đều tương đương cừu thị U Hàn Động Thiên người.

Lúc này đây đối phương lại càng vô duyên vô cớ địa quy mô xâm chiếm, cao thủ ra hết, ai cũng cho rằng tông môn chạy trời không khỏi nắng.

Kết quả lại làm cho người chấn động.

Theo những kia tham chiến trở về các đệ tử trong miệng biết được, lúc này đây tông môn sở dĩ có thể đại hoạch toàn thắng, hoàn toàn là bởi vì long hoàng đột nhiên xuất hiện nguyên nhân.

Mà cái kia long hoàng, chính là trong hai năm qua bị người đàm luận nhiều nhất Tôn Ngọc!

Cái kia trên không trung bay lượn, thần uy khó lường hoàng kim cự long, cũng vì đại đa số người tận mắt nhìn thấy.

"Cái này tông môn chấn hưng có hi vọng rồi, vị kia long hoàng đại nhân dùng Thần Du Cảnh tầng bảy tu vi chém rụng nhập thánh tầng một cảnh Nghiêm Chấp, tiếp qua chút ít đầu năm, chỉ sợ là hắn có thể cùng nhập thánh tầng ba cảnh cường giả sánh vai."

"Đúng vậy a đúng vậy a, đang cùng cái kia Nghiêm Chấp đại chiến thời điểm, ta nhìn thấy hắn vẫn đứng tại nguyên chỗ không hề động làm, vẻ mặt mây trôi nước chảy, tựa hồ thắng kịp hắn thoải mái."

"Nói như vậy, hắn không có dùng ra toàn lực?"

"Tự nhiên là không có, nếu là dùng xuất toàn lực, chỉ sợ cả kia Bách Kính Sơ cũng đào thoát không thể."

"Lợi hại! Trong phủ long hoàng truyền thừa quả nhiên là thần kỳ ah, ta còn nghe nói hai năm trước long hoàng đại nhân tiến vào Long Cốc thời điểm, bất quá chỉ có Chân Nguyên Cảnh tầng bảy tiêu chuẩn, hai năm về sau hiện thân, đã đến Thần Du Cảnh tầng bảy cái này phát triển tốc độ quả thực quá là nhanh."

"Ta cùng với long hoàng đại nhân từ nhỏ cùng nhau lớn lên... Khi còn bé ta chỉ biết hắn không phải bình thường người rồi, hiện tại xem ra quả là thế, ha ha ha ha!"

"Thiệt hay giả? Có cái gì không đặc tin tức khác theo chúng ta nói nói?"

"Đặc tin tức khác ah... Ngược lại có một cái cọc hắc hắc, bất quá đối với các ngươi không có dùng."

"Vậy đối với ai hữu dụng?"

"Đương nhiên là đối với trong phủ những kia còn chưa tuyển định bạn lữ các cô nương... Ta và các ngươi giảng, long hoàng đại nhân đến nay còn không có có thể song tu bầu bạn nì!"

"Cái này... Như đúng vị cô nương nọ bị hắn vừa ý, chẳng phải là thoáng một tý tựu bay lên đầu cành liền Phượng Hoàng rồi?"

"Đúng và đúng và... Các ngươi không thấy được mấy ngày nay, tận có một chút sư tỷ các sư muội hướng long hoàng đại nhân chỗ ở chạy sao? May mắn Phủ chủ đưa hắn an trí đến mặt khác một chỗ trong cung điện, nếu không chỉ sợ hắn ngay nghỉ ngơi đều không có biện pháp nghỉ ngơi!"

"..."

Long Phượng trong phủ, khắp nơi đều là nghị luận ào ào, Long Phượng phủ các đệ tử tốp năm tốp ba, trên miệng chỗ đàm sự tình, tất cả đều là về Tôn Ngọc.

Vị này ngang trời xuất thế long hoàng đúng Long Phượng phủ nhiều năm trước kia cường đại nhất tồn tại một trong, chính là vì có long hoàng phượng hậu hai người, Long Phượng phủ mới có thể trở thành số một thế lực to lớn.

Đáng tiếc tại rất nhiều năm trước truyền thừa đoạn tuyệt về sau, tông môn liền dần dần xuống dốc.

Mà hôm nay long hoàng truyền thừa lại hiện ra, tất cả mọi người tin tưởng, phượng hậu xuất hiện cũng cách xa nhau không xa.

Đương nhiên, cái này còn phải xem người ta long hoàng ý của đại nhân, dù sao cũng là hắn muốn lựa chọn một cái làm bạn chính mình cả đời bầu bạn.

Phủ chủ Trần Châu mấy ngày nay vội vội vàng vàng bên ngoài, đang tại xử lý đại chiến sau đích rườm rà công việc, trưởng lão Lăng Kiên bởi vì bồi dưỡng đệ tử có cách được phá cách đề bạt thành Long Phượng phủ đại trưởng lão, thân cư muốn vị, tay cầm thực quyền, địa vị gần với Trần Châu một người.

...

Long Phượng phủ, một tòa xa hoa cường tráng phách trong cung điện, trong điện diện tích thật lớn, trên mặt đất cửa hàng dày đặc lông tơ thảm, trên vách tường làm đẹp các loại quý hiếm kỳ thạch.

Cả đại điện nên vậy còn có một chút trận pháp chất chứa trong đó, lại để cho trong điện linh khí cực kỳ nồng đậm.

Đây vốn là Phủ chủ Trần Châu bình thường ở lại cung điện nhưng ở mấy ngày trước đây liền chuyển cho Tôn Ngọc, lại để cho hắn ở lại.

Ngoài điện nguyên một đám ẩn núp trong bóng tối Long Phượng phủ cao thủ cảnh giác bốn phía, khí tức xa xưa lâu dài, sung làm hộ vệ, phàm là có muốn tới gần cung điện người, toàn bộ đều bị bọn hắn chằm chằm thượng.

Tuy nói long hoàng đại nhân thần uy khó ngăn cản, nhưng hắn dù sao chỉ là mười sáu mười bảy tuổi thiếu niên mà thôi, Trần Châu cũng tương đương lo lắng an toàn của hắn, sợ hắn xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, tự nhiên sẽ tại chỗ ở của hắn phụ cận bố trí chút ít phòng ngự.

Ở đằng kia cung điện bên ngoài vài chục trượng nơi, một đám sắc đẹp có thể ăn được tuổi trẻ thiếu nữ trong suốt tước tước, ồn ào không ngừng.

Những này thiếu nữ từng cái đều sinh đắc không tầm thường, đúng Long Phượng trong phủ bồi dưỡng bắt đầu đứng dậy, chuyên môn lại để cho những thứ khác nam đệ tử lựa chọn song tu bạn lữ tồn tại.

Mười mấy thiếu nữ tán ở bên ngoài, yến gầy hoàn mập, phong độ tư thái tất cả không giống nhau, làm cho người ta thấy hoa mắt.

Tôn Ngọc y tại cửa sổ nơi, tham đầu tham não địa ra bên ngoài nhìn xem, thình lình phát hiện rõ ràng có mấy cái ăn mặc bạo lộ sư tỷ, đang tại xông bên này tao thủ chuẩn bị tư thế dung nhan, mị nhãn không ngừng.

Cái kia phong tình vạn chủng tựu như ôn nhu tiểu tay phật qua Tôn Ngọc trái tim, lại để cho hắn toàn thân đều trở nên ấm áp, sắc mặt đỏ bừng, muốn dời ánh mắt, rồi lại có chút không nỡ, bất đắc dĩ cực kỳ.

Nhìn tốt một hồi, Tôn Ngọc mới hung hăng tâm, bắt buộc chính mình bỏ qua một bên ánh mắt, thật sâu hít và một hơi, lặng yên vận huyền công, trấn định lại.

"Cái nào còn trẻ không phong lưu? Nói muốn, với các ngươi Phủ chủ thông báo một tiếng, hắn khẳng định cam tâm tình nguyện giúp ngươi an bài thỏa đáng." Dương Khai thanh âm bỗng nhiên truyền đến.

Tôn Ngọc cả kinh, chợt trở nên xấu hổ, đỏ mặt nói: "Tiền bối nói đùa, ta không có nghĩ như vậy."

"Cái kia làm sao ngươi muốn?" Dương Khai cười mỉm địa theo cái kia nhuyễn ngọc kim trên giường đi xuống, ấm áp địa nhìn qua hắn.

Tôn Ngọc cẩn thận nghĩ nghĩ, mới nghiêm nghị nói: "Tôn Ngọc có thể có hôm nay đây hết thảy, hoàn toàn là bởi vì tiền bối ở sau lưng xuất lực nguyên nhân, ta căn bản không có cái loại nầy bổn sự, nếu không phải tiền bối muốn giấu diếm chính mình, ta sẽ đem hết thảy đều bẩm báo Phủ chủ. Hiện tại những này sư tỷ các sư muội ôm kỳ vọng mà đến, ta nếu là thật sự lựa chọn trong các nàng người, về sau các nàng nhất định sẽ thất vọng. Ta muốn trở nên mạnh mẽ, trở nên các nàng tuyển ta cũng sẽ không thất vọng, khi đó ta mới có thể cân nhắc những này..."

Ngừng tạm, Tôn Ngọc cong cái đầu: "Hơn nữa, ta còn nhỏ nì... Sư phó nói ta còn tại vươn người tử, muốn loại sự tình này không tốt."

"Ha ha ha ha!" Dương Khai mừng rỡ, khẽ gật đầu: "Ngươi nói như vậy với. Vậy thì chờ ngươi cường đại rồi nữa tìm kiếm bạn lữ của mình a, đến lúc đó cũng có lực lượng bảo hộ nàng."

"Ân, tiền bối nói rất đúng." Tôn Ngọc nặng nề mà gật đầu, vừa vội cắt địa hỏi thăm: "Tiền bối thương thế khôi phục?"

"Không sai biệt lắm." Dương Khai thuận miệng đáp lời, mấy ngày nay hắn một mực bên này chữa thương, cái kia Nghiêm Chấp rốt cuộc còn là một vị nhập thánh cảnh cường giả, tại trên người hắn tạo thành thương tổn không phải trong thời gian ngắn có thể khôi phục lại, nhất là bụng cái kia một đường vết rách, tích chứa cực kỳ kinh người hủy diệt uy năng, Dương Khai cũng đúng tốn không ít thời gian mới đưa những kia còn sót lại băng hàn kình khí hóa giải rơi.

Tôn Ngọc không rõ Dương Khai vì sao lại bị thương, bởi vì tại đại chiến thời điểm, Dương Khai căn bản không có hiện thân.

Kì thực cùng Nghiêm Chấp đại chiến kim long, hoàn toàn chính là Dương Khai thân mình.

Nhận được rồi chính thức long hoàng truyền thừa về sau, Dương Khai có thể lợi dụng bản thân kim long đồ án trung chất chứa năng lượng khổng lồ, hóa thân thành Long.

Cái kia hay là thật nguyên biến hóa, chỉ bất quá quá mức chân thật, cùng một con yêu thú chi hoàng không có khác nhau, bản thân giấu ở long thân bên trong.

Dương Khai là lần đầu tiên vận dụng thủ đoạn như vậy, hình thể quá mức khổng lồ, toàn bộ thế giới thoạt nhìn đều có chút không quá thói quen, cùng Nghiêm Chấp tác chiến thời điểm ăn được không ít thiếu (thiệt thòi).

Nếu như lại lại để cho Dương Khai thi triển lần thứ nhất, chỉ sợ cũng hội tốt hơn nhiều.

Hóa thân thành Long về sau, vô luận lực lượng có lẽ hay là bản thân phòng ngự, đều bày biện ra không sai tăng trưởng.

Nếu không có như thế, Dương Khai phỏng chừng mình bây giờ muốn chính diện chiến thắng thậm chí đánh chết một vị nhập thánh cảnh, còn phải thi triển nhập ma.

Siêu phàm tầng ba cảnh, khoảng cách nhập thánh cảnh vẻn vẹn kém một bước ngắn, nếu không phải nhập thánh cảnh.

Cùng Nghiêm Chấp một phen giao chiến, lại để cho Dương Khai thu hoạch không nhỏ, tối thiểu nhất hắn xác nhận, dùng chính mình tu vi cảnh giới, muốn đánh chết một vị nhập thánh tầng một cảnh đúng không có vấn đề.

Về phần nhập thánh hai tầng cảnh Dương Khai không được biết, loại này cấp bậc cao thủ số lượng không nhiều lắm, không chân chính đánh một hồi căn bản vô pháp phán đoán.

Chữa thương thời điểm, Dương Khai đã ở dư vị cái kia một hồi tràn đầy huyết tinh chiến đấu, phát giác được chính mình không ít sai lầm, yên lặng địa ghi nhớ, cảnh giới bản thân.

"Tiền bối..." Tôn Ngọc lắp bắp địa kêu gọi một tiếng, "Ta về sau làm sao bây giờ ah, Phủ chủ bọn hắn đều đã cho ta đúng long hoàng truyền nhân!"

"Làm cho bọn họ như vậy cho rằng chứ sao... Như vậy ngươi có thể tìm được tốt nhất tài nguyên, tin tưởng dùng ngươi bây giờ tư chất, muốn trở nên cường đại lên cũng không phải là cái gì việc khó."

"Cái này... Lừa gạt Phủ chủ cùng sư phó, đệ tử thẹn trong lòng ah."

"Chớ suy nghĩ quá nhiều." Dương Khai nhíu nhíu mày, "Đợi thời điểm đến, ta sẽ đích thân ra mặt giúp ngươi giải thích, ở trước đó, ngươi chỉ cần tu luyện là được rồi."

"Vậy là tốt rồi." Được Dương Khai hứa hẹn, Tôn Ngọc cũng yên tâm, chính thức long hoàng ra mặt giải thích, chắc hẳn Phủ chủ cùng sư phó bọn hắn cũng không dám vô cùng tội a?

"Ân, nếu như ta không có đoán sai lời mà nói... qua không được bao lâu các ngươi Phủ chủ tựu sẽ giúp ngươi thu xếp chọn lựa phượng hậu một chuyện."

Long hoàng phượng hậu, có đôi có cặp, đúng Trần Châu cùng Long Phượng phủ tổ tông môn hy vọng một chút cũng không có mấy năm chuyện gì, hôm nay long hoàng xuất thế, Trần Châu tự nhiên cũng sẽ kỳ vọng phượng hậu mau chóng sinh ra đời.

Chỉ có hai vị này đồng thời xuất hiện, Long Phượng phủ mới xem như nguyên vẹn.

Trần Châu không có ngăn lại những kia tuổi trẻ các thiếu nữ đến đây, chắc hẳn cũng đúng ôm thăm dò Tôn Ngọc cách nghĩ, nếu như Tôn Ngọc chủ động từ bên trong chọn một tự nhiên là không còn gì tốt hơn nhất.

Nghe Dương Khai nói như vậy, Tôn Ngọc cả kinh: "Vậy làm sao bây giờ?"

Dương Khai kinh ngạc bật cười: "Cự tuyệt là được, ngươi hôm nay là long hoàng, Trần Châu không biết không để ý ý nghĩ của ngươi, ngươi tựu nói cho hắn biết, ngươi muốn bế quan tu luyện!"

"Ý kiến hay!" Tôn Ngọc đôi mắt sáng ngời, chỉ cần khép lại quan, trốn cái vài năm không được, đợi cho thật sự cường đại thời điểm lại hiện ra thân chính là.

"Ta muốn đi các ngươi phượng sào nhìn xem, ngươi cho ta dẫn cái đường." Dương Khai phân phó nói.

"Tốt... Bất quá Phủ chủ chắc chắn sẽ không để cho ta một người quá khứ đích."

"Không sao, bọn hắn phát hiện không được ta." Dương Khai mỉm cười.

Tôn Ngọc cũng không nói thêm lời, vội vàng ra đi sắp xếp..