Chương 842: Phượng Tê Hồ

Chương 842: Phượng Tê Hồ

Converter: 2B Truyền Thuyết

Phượng sào, khoảng cách Long Cốc cũng không phải quá xa, Dương Khai vốn rất ngạc nhiên đây rốt cuộc là cái dạng gì địa phương, đợi sau khi tới mới phát hiện, tại đây kỳ thật bất quá chính là một mảnh rừng rậm mà thôi.

Từ bên trên quan sát, khắp rừng rậm tựu giống như một chỉ đang tại giương cánh bay lượn Phượng Hoàng, giống như đúc.

Mà rừng rậm kia trong, thuần một sắc cây ngô đồng, cũng không biết tồn tại bao nhiêu năm, cây cối kiên cường, cao vút trong mây.

Phượng sào cùng Long Cốc bất đồng, Long Cốc đúng ngoại trừ long hoàng bên ngoài, bất luận kẻ nào đều không thể xâm nhập đến bên trong, một khi có người ngoài tới gần sẽ gặp bị vô hình lực đạo đẩy ra.

Nhưng là phượng sào những năm gần đây này nhưng không có biểu hiện ra quá nhiều ly kỳ chỗ, hắn giống như chỉ là một tấm bình thường rừng rậm, Long Phượng phủ các đệ tử trước kia cũng nhiều có người tới chỗ này tu luyện hẹn hò.

Long hoàng xuất thế về sau, Trần Châu liền đem phượng sào vị trí liệt vào cấm địa, không cho phép bất luận kẻ nào tới gần.

Tôn Ngọc sắp sửa đi phượng sào điều tra một phen sự tình cáo tri Trần Châu, hắn vui mừng quá đỗi, cho rằng Tôn Ngọc là muốn vì tìm kiếm phượng hậu làm chuẩn bị, lúc này phái binh khiển tướng, hộ tống Tôn Ngọc đi trước phượng sào.

Đến rừng rậm biên giới, Tôn Ngọc tùy ý tìm cái lấy cớ, đem cái kia mấy vị Siêu Phàm Cảnh võ giả nhét vào bên ngoài, một mình một người tiến nhập phượng sào trung.

Hắn thân phận hôm nay địa vị bất đồng, cái kia mấy vị Siêu Phàm Cảnh cũng không dám không nghe hắn mà nói, hơn nữa mấy người kia đều là tận mắt thấy Nghiêm Chấp bị chém giết tràng cảnh, biết rõ long hoàng cường đại, tự nhiên cũng không quá lo lắng Tôn Ngọc an toàn.

Đi vào rừng rậm, đi ra không bao xa, bên cạnh bóng người lóe lên, Dương Khai đã hiện thân.

"Đây cũng là phượng sào?" Dương Khai quay đầu chung quanh, hồ nghi địa hỏi đến.

"Ân." Tôn Ngọc ngay vội vàng gật đầu, đem phượng sào sự tình kỹ càng nói một lần.

Dương Khai nghe vào tai ở bên trong, dụng tâm địa cảm thụ được, cũng không còn nói thêm cái gì, trực tiếp địa hướng một cái phương hướng bước đi.

Hắn cảm giác đến, tại phượng sào một loại nơi, tối tăm bên trong có một thanh âm đang tại kêu gọi trên người mình cái kia kim long đồ án cũng vì vậy kêu gọi mà cấp tốc địa du động, mang đến từng đợt tê dại cảm giác.

Tôn Ngọc cũng rất nhu thuận, chăm chú đi theo tại Dương Khai sau lưng.

Một mực tiến lên hồi lâu trước mặt hai người rộng mở trong sáng, một cái không lớn hồ nước xuất hiện ở trước mắt.

Hồ nước thanh tịnh, ba quang lăn tăn, lại quỷ dị địa nhìn không thấy đáy bộ, trên mặt hồ tựa hồ là bao phủ tầng một lực lượng thần bí, đứng ở bên cạnh bờ hướng xuống phương nhìn lại, Dương Khai không khỏi địa nhướng nhướng mày.

Hắn phát hiện tại đây trong hồ có một như ẩn như hiện cái bóng, đó là một chỉ Phượng Hoàng cái bóng, nhìn về phía trên không quá chân thật.

"Phượng tê hồ, bởi vì cái kia không hiểu tồn tại cái bóng rất giống Phượng Hoàng cho nên chúng ta đều như vậy gọi hắn. Bất quá những năm này rất nhiều người đều hạ đi điều tra qua, căn bản không có phát hiện đặc biệt gì địa phương." Tôn Ngọc thuận miệng giải thích nói.

Dương Khai có chút gật đầu.

Có nhiều chỗ, chỉ có tại đặc biệt người đã đến thời điểm, mới có thể hiển lộ ra chân thật một mặt ngoại trừ cái kia đặc biệt người, bất luận kẻ nào đều đừng nghĩ nhìn trộm đến cái gì, mặc dù thực lực có mạnh hơn nữa cũng không làm nên chuyện gì.

Đứng ở ven hồ bên cạnh, Dương Khai trên thân thể cái kia kim long đồ án du động càng rất mạnh rồi, ẩn ẩn có gan chỗ xung yếu thể ra cảm giác.

Nhẹ nhàng mà hít và một hơi, Dương Khai không có áp chế hắn.

Một lát sau, nương theo lấy long ngâm thanh âm cái kia kim long đồ án hóa thành thật thể, kích bắn ra.

Chỉ bất quá bây giờ kim long cùng ngày đó cùng Nghiêm Chấp đại chiến thời điểm, hình thể kém khá lớn, hiện tại kim long chỉ có một trượng dài ngắn mà thôi.

Lao ra Dương Khai thân thể hậu, ở giữa không trung xoay quanh vài vòng, một đầu hướng phượng tê hồ đâm đi.

Vằn nước trận trận, kim long không thấy bóng dáng.

Tôn Ngọc sắc mặt kích động, một cái chớp mắt không thuận theo địa chú ý, tâm tình vi diệu địa phấn chấn bắt đầu đứng dậy.

Cả Long Phượng phủ chỉ có hắn một người biết rõ long hoàng huyền bí, hơn nữa hắn còn bị chính thức long hoàng lực mạnh bồi dưỡng qua tự nhiên trong nội tâm tự hào, hôm nay khả năng muốn gặp đến phượng hậu truyền thừa, Tôn Ngọc thân là Long Phượng phủ đệ tử, nào có không kích động nói lý.

Kim long biến mất tiến phượng tê trong hồ, không lớn một hồi công phu, mặt hồ rồi đột nhiên trở nên không bình tĩnh, tựa hồ dưới chính có cái gì cực lớn năng lượng đang tại bắn ra, hồ nước dần dần bốc lên.

Rung động khuếch tán mở, phượng tê trong hồ cái kia Phượng Hoàng hình dạng cái bóng trở nên khúc chiết ly kỳ, phóng nhãn nhìn lại, hắn tựu giống như đang tại phe phẩy cánh, đang muốn theo đáy hồ nhất phi trùng thiên.

Điểm điểm ánh huỳnh quang bỗng nhiên theo bốn phía tung bay mà đến, một giọt một giọt địa rơi vào phượng tê trong hồ.

Mỗi một điểm ánh huỳnh quang trung đều tích chứa một ít huyền diệu lực lượng!

Dương Khai cùng Tôn Ngọc kinh ngạc, vội vàng hướng bốn phía nhìn lại, thần sắc ào ào chấn động.

Những kia ánh huỳnh quang, lại là theo phượng sào trong những kia cây ngô đồng trong tung bay ra tới, tại đến thời điểm Dương Khai cũng không phát hiện những này cây ngô đồng có cái gì kỳ lạ địa phương.

Cả phượng sào, ánh sáng rọi tùm lum như bông hoa đại phóng, hằng hà ánh huỳnh quang như đom đóm loại từ trong rừng rậm vọt lên, bốn phương tám hướng địa hướng phượng tê hồ hội tụ mà đến.

Đang tại phượng sào bên ngoài chờ đợi mấy cái Siêu Phàm Cảnh trừng lớn mắt hạt châu đang trông xem thế nào, kích động không thể tự ức.

Mà ngay cả vẫn còn Long Phượng trong phủ xử lý chuyện quan trọng Trần Châu, cũng vội vàng chạy ra, ngắm nhìn phượng sào phương hướng, ngửa mặt lên trời cười dài.

Long hoàng truyền nhân đã hiện, hôm nay phượng sào lại khởi dị động, phượng hậu xuất hiện quả nhiên cách xa nhau không xa.

Trên tay không có xử lý sự tình cũng không vội mà xử lý, Trần Châu thân hình nhoáng một cái, liền hướng phượng sào phương hướng chạy như bay mà đến, Long Phượng trong phủ, mặt khác cường giả cái đó còn có tâm tư làm việc, ào ào đuổi kịp Phủ chủ bước tiến, muốn tới phượng sào bên này chứng kiến phượng hậu truyền thừa.

Phượng tê ven hồ, Dương Khai lẳng lặng chờ đợi, Tôn Ngọc ánh mắt sáng ngời, nhìn qua cái kia bốn phía ánh huỳnh quang hướng trong hồ rơi đi, cái này giống như tiên cảnh loại một màn lại để cho hắn lưu luyến quên về.

Đặt mình trong tại ven hồ bên cạnh, Tôn Ngọc rõ ràng địa cảm nhận được, cả thiên địa năng lượng đều đã xảy ra biến hóa cực lớn.

Có một loại nồng đậm uy nghiêm cảm giác, đang tại theo đáy hồ hiện ra.

Rất lâu sau đó, cái kia theo bốn phía phiêu đãng mà đến ánh huỳnh quang mới toàn bộ không có chui vào phượng tê trong hồ, trong hồ chính là cái kia phượng hình cái bóng cũng giống như sống như vậy, cánh chớp động càng rất mạnh.

Bỗng nhiên, hồ nước phóng lên trời.

Ở đằng kia bọt nước bên trong, một đầu ánh vàng rực rỡ cự long, một chỉ u lam băng hoàng nhất tề hiện thân.

Long ngâm phượng gáy, vang vọng thiên địa, người phía trước to rõ, hắn thanh thúy, thẳng truyền thiên địa ở chỗ sâu trong.

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, hướng phía trước ngưng mắt nhìn đi qua .

Cùng chân long đồng dạng, tại trong truyền thuyết, Phượng Hoàng đồng dạng là yêu tộc không miện chi hoàng, cũng là có thể đủ đạt tới cửu giai siêu nhiên tồn tại.

Giờ này khắc này, long phượng trình tường cảnh tượng ngay tại trước mắt, kim long không ngừng mà bay múa, cái kia băng hoàng nhưng chỉ là lẳng lặng yên lơ lửng ở trên mặt hồ, một đôi sáng ngời đôi mắt lộ ra một cổ cơ trí hương vị tựa hồ là đang đánh giá Dương Khai, xem kỹ tường tận xem xét hắn.

Một lát sau, băng hoàng khẽ hót một tiếng lộ ra một cổ thoả mãn tin tức.

Gáy gọi về sau, băng hoàng bỗng nhiên thân hình chấn động, hóa thành điểm điểm ánh huỳnh quang, hướng bốn phía phiêu tán, dần dần biến mất.

Phượng tê hồ lần nữa vững vàng xuống, phi bắn đi ra kim long cũng một lần nữa trở lại Dương Khai trong cơ thể.

Dương Khai bế con mắt cảm giác, nỗi lòng phập phồng.

Đây là thuộc về Tô Nhan truyền thừa, chỉ là nàng hôm nay đang ở Băng Tông, tất phải trước tiên đem nàng tìm trở về, mới có thể để cho nàng đến đến nơi đây hết thảy.

Thấy Dương Khai bất động Tôn Ngọc cũng nín thở ngưng thanh âm, không dám có chút quấy rầy.

Một hồi lâu, Dương Khai mới chậm rãi mở mắt ra mảnh vải, mở miệng nói: "Tôn Ngọc ngươi giúp ta cái bề bộn."

Tôn Ngọc nghiêm sắc mặt: "Tiền bối có việc cứ việc phân phó."

"Cho các ngươi Long Phượng phủ người xem thật kỹ cái này phượng sào."

"Tiền bối yên tâm, Tôn Ngọc nhất định sẽ không để cho người phá đi tại đây."

Ân

Tôn Ngọc ha ha cười cười, đột nhiên hỏi: "Tiền bối là muốn đem những thứ kia lưu cho người nào a?"

Dương Khai ngạc nhiên địa phủi hắn liếc: "Ngươi nhìn ra được?"

"Tiền bối vừa rồi khí tức trở nên rất ôn hòa, ta muốn nhất định là nhớ ra cái gì đó người... Người kia nếu như không có ngoài ý muốn, nên vậy chính là tiền bối bầu bạn."

"Tiểu tử sức quan sát không sai." Dương Khai ha ha cười một tiếng, đột nhiên nói: "Tốt rồi, nơi đây sự tình đã xong ta cũng nên đi."

"Ah, tiền bối cái này muốn đi?" Tôn Ngọc không khỏi toát ra một tia không muốn biểu lộ.

Hắn có thể có thành tựu ngày hôm nay, hoàn toàn là Dương Khai một tay tạo nên, nếu như không phải hai năm trước cơ duyên, hắn hôm nay nhiều lắm là bất quá là cái Thần Du Cảnh tầng một trình độ, thậm chí khả năng còn không có đạt tới, hơn nữa tư chất cũng sẽ không như vậy xuất sắc.

Dùng Tôn Ngọc vốn tư chất, miễn thứ nhất sinh tinh lực, đại khái chỉ có thể đột phá đến Siêu Phàm Cảnh.

Nhưng là bây giờ chính hắn đều có thể tinh tường cảm giác được, siêu phàm nhập thánh đối với chính mình mà nói bất quá là vấn đề thời gian.

Cái này tất cả đều là đều Dương Khai ban tặng Tôn Ngọc vô cùng cảm kích.

"Cần phải đi, ta còn có thật nhiều chuyện gì muốn bề bộn, ngày sau còn có cơ hội gặp lại." Dương Khai gật gật đầu.

"Cái kia tiền bối bảo trọng, tiếp theo gặp lại, Tôn Ngọc định sẽ không để cho ngài thất vọng!" Tôn Ngọc nghiêm mặt ôm quyền, "Đệ tử nhất định cần tu khổ luyện, hội không phụ lòng ngài tài bồi!"

Dương Khai mỉm cười, không nói thêm gì nữa, thân hình lắc lư gian đã muốn biến mất không thấy gì nữa.

Nhìn qua Dương Khai rời đi phương hướng, Tôn Ngọc ảm đạm một hồi, lúc này mới hướng bước ra ngoài.

Đợi cho phượng sào bên ngoài, chứng kiến trước mắt một màn về sau, Tôn Ngọc không khỏi lại càng hoảng sợ.

Trong phủ tất cả cao thủ khuynh sào ra hết, tất cả đều tụ tập đã tới, tại Phủ chủ Trần Châu chờ đợi hạ, đôi mắt - trông mong địa nhìn qua bên này.

Nhìn thấy Tôn Ngọc từ bên trong sau khi đi ra, một cái hai cái lộ vẻ lộ ra tốt kỳ cùng vẻ chờ mong.

"Phủ chủ, sư phó..." Tôn Ngọc ôm quyền hành lễ.

Trần Châu vội vàng đáp lễ, cẩn thận từng li từng tí địa dò hỏi: "Long hoàng các hạ, phượng hậu truyền thừa có phải là có mặt mày rồi?"

Vừa rồi phượng sào trong động tĩnh bọn hắn đều thấy rõ, tự nhiên sẽ có chỗ suy đoán.

Tôn Ngọc kiên trì nói: "Có một chút."

"Nói như thế nào?" Trần Châu đại hỉ.

"Ách..." Tôn Ngọc lắp bắp sau nửa ngày, trong đầu linh quang lóe lên, nói: "Trong phủ không có thích hợp phượng hậu truyền thừa đệ tử, hơn nữa thời cơ cũng không đến."

"Ah?" Trần Châu lập tức thất vọng bắt đầu đứng dậy, vừa vội cắt địa dò hỏi: "Cái kia phải đợi tới khi nào?"

Tôn Ngọc lắc đầu: "Người hữu duyên đến lúc đó tự nhiên sẽ tới, ta đây cũng nói không tốt."

Lời này trả lời lập lờ nước đôi, Tôn Ngọc trong nội tâm một hồi bất an, nhưng phóng nhãn nhìn lại, trong phủ những cao thủ rõ ràng tất cả đều một bộ như có điều suy nghĩ biểu lộ, có chút gật đầu, tựa hồ là nhận đồng hắn thuyết pháp.

Tôn Ngọc trong lòng đại định, thản nhiên nói: "Ta muốn bắt đầu bế quan, phượng hậu chuyện gì các ngươi không cần quan tâm, nên xuất hiện thời điểm nàng sẽ xuất hiện."

"Vâng." Trần Châu vội vàng gật đầu, lại nói: "Đúng rồi long hoàng các hạ, về cái kia U Hàn Động Thiên muốn xử lý như thế nào, kính xin ngươi cho cầm chủ ý."

"Phủ chủ chính ngài nhìn xem xử lý a." Tôn Ngọc cười khổ cuống quít, bực này đại sự hắn cái đó tốt tùy tiện nghĩ kế?

Trần Châu nghe vậy, không hề hỏi nhiều, cùng những người khác một đạo theo Tôn Ngọc trở lại Long Phượng phủ, chuẩn bị tốt nhất vật tư cùng tài nguyên, an bài hắn tiến vào cấm địa, bế quan tu luyện..