Chương 843: Vừa Về Đến Tựu Làm Chuyện Loại Này

Chương 843: Vừa Về Đến Tựu Làm Chuyện Loại Này

Converter: 2B Truyền Thuyết

Dương Khai một đường bước đi, nhanh như điện chớp.

Vượt qua danh sơn sông rộng, tâm tình lạnh nhạt.

Hắn vốn nghĩ đến trực tiếp đi Băng Tông tìm kiếm Tô Nhan, sau đó đem nàng đưa Long Phượng phủ bên này kế thừa phượng hậu truyền thừa. Nhưng lại không biết Tô Nhan hôm nay tình huống như thế nào, tùy tiện quá khứ đích lời nói, khả năng nàng còn đang bế quan bên trong, nếu là chụp một cái cái không chỉ biết lãng phí thời gian.

Hơn nữa hắn cũng có đã nhiều năm chưa có trở về Thiên Tiêu Tông rồi, từ cùng mấy vị sư thúc tại Phù Vân Thành từ biệt, hôm nay năm sáu năm đã qua.

Dương Khai cảm thấy, chính mình nên vậy về trước Thiên Tiêu Tông cho mấy vị sư thúc cùng tổ sư Sở Lăng Tiêu báo cái bình an.

Đi vào thông huyền đại lục đã có một ít lâu lắm rồi, bất quá Dương Khai đối với nơi này còn không có bao nhiêu cảm tình cùng lòng trung thành, mặc dù là Thiên Tiêu Tông, hắn cũng chỉ cho là khai sáng Lăng Tiêu Các tổ sư nơi ở.

Mấy vị sư thúc đối với hắn cũng không tệ, nhưng Dương Khai vô luận như thế nào cũng rất khó đối với Thiên Tiêu Tông sinh ra cái loại nầy ỷ lại cảm giác hòa thân mật cảm giác —— tượng đối với Lăng Tiêu Các cái loại cảm giác này.

Hắn đối với cái thế giới này mà nói, đại bù không được là một cái khách qua đường.

Trung Đô cùng Lăng Tiêu Các, mới là của hắn căn bản.

Cũng không biết tình huống bên kia như thế nào, nguyên một đám quen thuộc khuôn mặt tại mi mắt trước lướt qua, Dương Khai một đường nhớ lại một đường chạy như bay.

Năm đó từ đó đều lúc rời đi, chính mình từng cùng những người kia nói qua, đợi cho thời cơ chín muồi, hội đem bọn họ cũng dẫn tới, hiện tại ngẫm lại, lời này nói không khỏi có chút quá không chịu trách nhiệm rồi, hắn cũng không biết nên như thế nào trở lại Trung Đô bên kia.

Cứ việc hôm nay đã muốn có thể xé rách không gian, cũng bất quá chỉ là thuấn gian di động vài trăm dặm đích thủ đoạn mà thôi, hơn nữa vận dụng cái hai ba lần, thần thức lực lượng sẽ gặp hao hết.

Loại thủ đoạn này, chỉ có thể dùng tại khẩn cấp nhất trước mắt, hoặc là hào không có nguy hiểm có thể thong dong khôi phục thời điểm.

Nghĩ đi nghĩ lại, Dương Khai hai mắt tỏa sáng, bỗng nhiên nhớ lại Sở Lăng Tiêu phải đi qua bên kia, Thủy Thần Điện Thủy Linh cũng là từ thông huyền đại lục quá khứ đích, hai người bọn họ người là dùng phương pháp gì, nếu như biết được lời mà nói... chưa hẳn không thể tham khảo một phen.

Bất quá trước đó, vẫn phải là đem thực lực của mình tăng lên, cũng phải có một chính mình thành viên tổ chức, nắm giữ ở trên tay mình lực lượng mới được.

Bằng không cho dù có thể đem bọn họ đều dẫn tới, cũng vô pháp cam đoan an toàn của bọn hắn.

Cổ ma nhất tộc, chính là không sai lực lượng!

Cửu Thiên Thánh Địa, cũng cũng tạm được. Long Phượng phủ lời nói. . . Dương Khai tạm thời không có cân nhắc, cái này đến đợi khi tìm được Tô Nhan nói sau.

Là tối trọng yếu nhất, đúng tìm kiếm một khối có thể an trí nhiều người như vậy địa bàn.

Thời gian bất tri bất giác địa trôi qua, Dương Khai chạy như bay mấy vạn dặm xa, hôm nay hắn mở ra Phong Lôi Vũ Dực, lại phối hợp cửu thiên thần kỹ Dật Thiên Ảnh, tốc độ nhanh chóng như sấm điện.

Trên đường tại gặp được thành trấn thời điểm liền xuống dưới tìm người tìm hiểu mấy lần phương hướng, trước sau nửa tháng thời gian, Dương Khai liền xa xa địa thấy được cái kia vô tận nguy nga Tuyết Sơn, một cổ nhàn nhạt hàn ý trước mặt đánh úp lại.

Không sai biệt lắm đến!

Thiên Tiêu Tông vị trí chi địa, đang ở đó Tuyết Sơn ở ngoài ngàn dặm.

Lại là lưỡng ngày sau, Dương Khai rốt cục trở lại Thiên Tiêu Tông.

Ở đằng kia trăm phong cái bọc trong sơn cốc, có nhiều võ giả hoạt động dấu vết, Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, trực tiếp địa hướng trong đó một cái ngọn núi bay đi.

Đi vào ngọn núi kia bên cạnh khe núi bên cạnh, bay bổng địa đã rơi vào một cái cửa động nơi.

Khỉ Tú Phong!

Phi Vũ sư thúc độc hữu chính là ngọn núi, cũng đúng Dương Khai trước đây ở chỗ này ở qua địa phương.

Vào sơn động, ở đằng kia trong lòng núi bảy nhiễu bát chiết, còn chưa đi đến bên trong, Dương Khai liền ngửi được một cổ nồng đậm mùi rượu vị.

Sắc mặt tối sầm, thầm nghĩ phi Vũ sư thúc vẫn là như cũ ah, thích rượu như mạng, nồng như vậy úc mùi rượu cũng không biết nàng rốt cuộc uống bao nhiêu.

Đợi cho trong lòng núi, Dương Khai mới vừa đi vào đến, bên tai bên cạnh liền vang lên một hồi xuy xuy tiếng vang, trước mặt một đạo màn nước tịch cuốn tới, cái kia màn nước bên trong tích chứa đặc hơn mùi rượu, Dương Khai ngửi nhân trong mũi, trong chốc lát liền cảm thấy có chút đầu váng mắt hoa, thân thể không trọng.

Vội vàng vận chuyển chân nguyên, hóa giải loại này say rượu ý cảnh.

Màn nước về sau, một chỉ Thiên Thiên bàn tay như ngọc trắng dò xét tới, tinh chuẩn vô cùng địa bắt được Dương Khai bả vai.

Dương Khai cũng không còn phản kháng, tùy ý cái này chỉ trắng nõn như ngọc tay ấn ở chính mình, phất tay bổ ra ngăn tại trước mắt màn nước, cười mỉm địa nhìn qua phía trước, đánh cho cái bắt chuyện nói: "Sư thúc!"

Nghe được thanh âm của hắn, màn nước phía sau người tựa hồ ngơ ngác một chút, trên tay lực đạo không khỏi địa chậm lại rất nhiều.

Bốn mắt nhìn nhau, cái kia trong mắt đẹp tách ra nồng đậm kinh hỉ ý, say hồng trên khuôn mặt tách ra khác sáng rọi.

Dương Khai dáng tươi cười thoáng cái cứng ngắc tại trên mặt, không khỏi địa bỏ qua một bên ánh mắt.

Bởi vì hắn phát hiện, trước mặt vị này dáng người đẫy đà no đủ phi Vũ sư thúc tựa hồ chính đang tắm chính giữa, bị chính mình đến kinh động, trên người cũng chỉ bọc một kiện không tính quá dầy áo tắm, một tay nhấc cái này áo tắm để tránh hắn chảy xuống, tay kia cầm chính mình không tha.

Hai cái thon dài trắng nõn đùi đẹp cứ như vậy bạo lộ trong không khí, trước ngực một vòng kinh người tuyết trắng cùng thật sâu khe rãnh, tóc ướt sũng địa rối tung tại trên vai thơm, phong độ tư thái trác tuyệt.

Dương Khai vừa rồi tựa hồ còn chứng kiến hai hạt tinh sảo như bồ đào loại nổi lên, đỉnh tại áo tắm phía dưới.

Tới tốt lắm tượng không phải lúc ah! Dương Khai vẻ mặt xấu hổ.

Khỉ Tú Phong lúc bình thường ngoại trừ Thương Viêm mấy người kia bên ngoài cũng không còn người sẽ đến, bất quá bọn hắn đến thời điểm đều thông báo Phi Vũ một tiếng, không như chính mình như vậy trực tiếp xông vào.

"Ta nói là ai, nguyên lai là ngươi tiểu gia hỏa này!" Phi Vũ cười khanh khách một tiếng, chẳng những không có buông ra Dương Khai, ngược lại đưa hắn hướng trong ngực khẽ kéo, ghìm chặt Dương Khai cổ, nhõng nhẽo cười nói: "Tiểu sư điệt, ngươi vài năm không trở lại, vừa về đến tựu làm chuyện loại này, không tốt lắm đâu?"

Kinh người co dãn từ sau lưng truyền đến, Dương Khai tinh tường cảm nhận được có đồ vật gì đó chính đỉnh tại vai của mình xương bả vai nơi, vội vàng vỗ Phi Vũ cánh tay nói: "Sư thúc, trước buông ra lại có chịu không?"

"Sư thúc còn không sợ, ngươi sợ cái gì? Sợ sư thúc ăn được ngươi ah?" Phi Vũ tiếp tục trêu chọc, nếu không không có buông ra Dương Khai, ngược lại lặc càng chặc hơn một ít, bộ ngực sữa lách vào đến có chút biến hình, tại Dương Khai bên tai thổ khí như lan.

"Sư thúc nói đùa. . ." Dương Khai đại quýnh, tê dại cảm giác tại bên tai lan tràn, không tự chủ được địa thân thể thì có một ít bất đắc dĩ phản ứng.

Phi Vũ tựa hồ cũng đã nhận ra, hừ nhẹ một tiếng, vội vàng buông ra Dương Khai, một đôi mắt đẹp trừng mắt hắn, hàm răng khẽ cắn: "Tiểu hỗn đãn, ở bên ngoài dã đủ rồi? Cuối cùng nhớ tới đã trở lại?"

Dương Khai vội vàng ngồi vào bên cạnh trên mặt ghế đá, cho mình rót chén nước, giả bộ trấn định địa uống vào, nhìn không chớp mắt: "Sư thúc ngươi trước đem bả y phục mặc tốt chúng ta nói sau được hay không được? Như ngươi vậy làm, ta rất không được tự nhiên ah!"

"Tiểu lưu manh! Đối với sư thúc rõ ràng cũng có phản ứng?" Phi Vũ sắc mặt đỏ lên, oán trách: "Ngươi cho ta ngồi ở chỗ nầy đừng nhúc nhích, đợi lát nữa ta tới thu thập ngươi, ngươi nếu còn dám chơi mất tích, ta đuổi tới chân trời góc biển cũng muốn đánh ngươi một chầu!"

Đang khi nói chuyện, thân thể mềm mại nhoáng một cái không thấy bóng dáng.

Dương Khai âm thầm địa hô thở ra một hơi, cảm thấy không chịu đựng nổi.

Phi Vũ cái này sư thúc, thật sự là quá không có sư thúc bộ dạng.

Tại nguyên chỗ đợi trong chốc lát, Phi Vũ mặc chỉnh tề địa đi ra, mắt đẹp dịu dàng, cười tủm tỉm địa ngồi xuống Dương Khai đối diện, sáng quắc địa nhìn qua hắn.

"Hắc hắc, sư thúc, vài năm không thấy, càng phát ra chói lọi nữa à, vừa rồi đều không nhìn kỹ, hiện tại xem xét, ta phát hiện ngươi tựa hồ tuổi trẻ thiệt nhiều, giống như một cái hai tám thiếu nữ, duyên dáng yêu kiều ah!"

"Xú tiểu tử đừng vội miệng lưỡi trơn tru, đừng tưởng rằng như ngươi vậy nói lão nương tựu cao hứng!" Phi Vũ cười mắng một tiếng, nghẹn trong lòng đã nhiều năm lửa giận, không khỏi địa đã bị hóa giải.

Mấy năm này nàng một mực tìm hiểu Dương Khai mất tích, nhưng lại cái gì đều tìm hiểu không đến, tự nhiên lo lắng vô cùng, dù sao Dương Khai là đến từ một chỗ thâm sơn cùng cốc, thực lực cũng không tính toán rất cao, năm đó đi Phù Vân Thành thời điểm, hắn mới bất quá chỉ có Thần Du Cảnh đỉnh phong tu vi mà thôi.

Phi Vũ ở đâu không lo lắng?

Chẳng những là nàng, mặt khác ba vị sư thúc cũng đều lo lắng vô cùng.

Nguyên một đám trong nội tâm nảy sinh ác độc, nếu là Dương Khai bình an trở về, nhất định phải lại để cho hắn đẹp mắt!

Nhưng đợi thật sự gặp được Dương Khai về sau, Phi Vũ lại vô luận như thế nào cũng không cách nào tức giận, chỉ cảm thấy trong lòng một khối tảng đá lớn rơi xuống, thoải mái không ít.

Nhìn ra ngoài một hồi, Phi Vũ biểu lộ bỗng nhiên ngưng trọng lên, thần niệm tại Dương Khai trên người quét mắt, trong mắt đẹp tách ra khác thường sáng rọi, không khỏi địa bưng kín cái miệng nhỏ nhắn, kinh hô: "Tiểu sư điệt ngươi bây giờ cái gì tu vi?"

Nàng tuy nhiên điều tra đến, lại có chút không dám tin tưởng.

"Siêu phàm tầng ba cảnh!"

"Thật là siêu phàm tầng ba cảnh?" Phi Vũ bỗng nhiên đứng dậy, lập tức liền đi tới Dương Khai trước mặt, không khỏi phân trần cầm lấy hắn một tay, Thiên Thiên ngón tay ngọc đáp đi lên đến, vận chuyển chân nguyên tại Dương Khai trong cơ thể chạy, cẩn thận điều tra.

Một bên điều tra một bên khẩn trương mà hỏi thăm: "Ngươi không có tu luyện cái gì nóng lòng cầu thành công pháp a?"

Dương Khai kinh ngạc bật cười: "Không có, hơn nữa cho dù có loại công pháp này, cũng không quá đáng là ở nhất lúc mới bắt đầu có hiệu quả, nào có đến Siêu Phàm Cảnh còn có thể đám người học cấp tốc?"

Nghe hắn nói như vậy, Phi Vũ khẽ gật đầu, tỏ vẻ đồng ý.

Học cấp tốc công pháp không phải là không có, sự khác biệt cái thế giới này có rất nhiều như vậy công pháp, bị lực lượng giấu kín hai mắt các võ giả lựa chọn tu luyện như vậy công pháp, phía trước kỳ có thể so với những người khác phát triển nhanh, nhưng càng đi về phía sau càng là mềm nhũn, thậm chí khả năng nghỉ chân không tiến, có thật lớn tai hoạ ngầm.

Siêu Phàm Cảnh trước kia, chỉ cần tư chất cũng đủ, dùng thông huyền đại lục ở bên trên thế lực này tài nguyên cùng công pháp, bồi dưỡng bắt đầu đứng dậy không tính việc khó, ví dụ như Thủy Linh, tại không đến hai mươi tuổi thời điểm cũng đã là Thần Du Cảnh đỉnh phong.

Tu vi như vậy, như vậy niên kỷ tại Trung Đô bên kia quả thực chính là cái yêu nghiệt, ngay Dương Khai lúc trước đều có chút cảm thấy không bằng ....

Nhưng tại thông huyền đại lục bên này cũng rất bình thường.

Mà ở Siêu Phàm Cảnh về sau, cũng không phải là có thể tùy ý bồi dưỡng rồi, từng cái tiểu trình tự tấn chức đều nương theo lấy thật lớn khó khăn, có ít người vì đột phá một cái tiểu trình tự, hoa hơn vài chục trên trăm năm, thậm chí cả đời quang âm cũng không kỳ lạ quý hiếm.

Phi Vũ tư chất cũng tương đương không tầm thường, nhưng nàng theo Thần Du Cảnh đỉnh phong đến siêu phàm tầng ba cảnh, trọn vẹn hao tốn sáu bảy mươi năm thời gian, tại siêu phàm tầng ba cảnh cảnh giới thượng, lại dừng lại ba bốn mươi năm quang âm.

Nghiêm khắc tính toán xuống, Phi Vũ hôm nay đã qua trăm tuổi tuổi!

Chỉ bất quá tu vi cường đại, có thuật trú nhan, thoạt nhìn mới bất quá như cái thiếu nữ loại mà thôi, tâm tính cũng là như thế.

Dương Khai năm đó đi Phù Vân Thành thời điểm, chỉ có Thần Du Cảnh đỉnh phong tu vi. Hôm nay chẳng qua là năm sáu năm thời gian, rõ ràng đã đến siêu phàm tầng ba cảnh.

Như vậy tốc độ phát triển quá mức dọa người rồi.

Phi Vũ không thể không lo lắng, sợ hắn đi cái gì tà môn ma đạo..