Chương 844: Tiểu Hoạt Đầu

Chương 844: Tiểu Hoạt Đầu

Converter: 2B Truyền Thuyết

Điều tra một hồi, Phi Vũ nhíu chặt lông mày kẻ đen dần dần giãn ra, lắc đầu nói: "Đại khái không có vấn đề gì, ngươi chân nguyên ngược lại đã tinh thuần lại hùng hồn, so về sư thúc ta đều không thua bao nhiêu, bất quá bảo hiểm để... đợi tí nữa lại để cho Thương Viêm bọn hắn đều nhìn xem."

Nói xong, mông đẹp chân thành địa ngồi xuống, vừa tức giận có buồn cười địa nhìn qua Dương Khai, dò hỏi: "Ngươi mấy năm này đều làm gì vậy đi? Phù Vân Thành vừa đi, liền không trở lại!"

Ta

Dương Khai vừa mới há miệng, Phi Vũ bỗng nhiên lại nói: "Trước không vội mà nói đi, Thương Viêm bọn hắn khẳng định cũng muốn biết, ta đã đưa tin đi qua  một hồi bọn hắn nên vậy sẽ đến rồi, bất quá ngươi tốt nhất làm đủ chuẩn bị tâm lý, cái kia ba cái xú nam nhân cũng đã có nói, chờ ngươi trở về nhất định phải cho ngươi đẹp mắt."

"Nha." Dương Khai gãi gãi đầu, không lên tiếng nữa, nhìn như câu nệ địa ngồi ở trên mặt ghế đá.

Thấy hắn một bộ áy náy bộ dáng, Phi Vũ cũng không nên lại hưng sư vấn tội rồi, ấm giọng mềm giọng an ủi vài câu, lại lấy ra bản thân cất kỹ linh quả mang lên.

Đợi không đến nửa thời gian uống cạn chun trà, bên ngoài liền truyền đến một hồi tiếng bước chân dồn dập.

"Đến." Phi Vũ mỉm cười, bày ra xem kịch vui tư thế, tay nâng cái má, cánh tay xanh tại trên bàn đá, lười biếng đến cực điểm, mắt đẹp dịu dàng.

Tựa hồ rất chờ mong Dương Khai bị Thương Viêm bọn hắn cho giáo huấn một lần.

Dương Khai thần sắc một túc, ngồi nghiêm chỉnh, dừng ở lối vào.

Một lát sau, ba đạo nhân ảnh ít phân trước sau địa vọt lên tiến đến, đúng là Thương Viêm Lực Hoàn cùng Phi Tiến ba vị sư thúc.

Du vừa tiến đến, Lực Hoàn liền hét lên: "Nghe nói cái kia tiểu hỗn đãn đã trở lại?"

Thương Viêm cũng đúng bản khuôn mặt, nhìn như có chút bão tố sắp tiến đến điềm báo, Phi Tiến ngón tay vê động lên, đầu ngón tay từng sợi hào quang tách ra, lóe ra nguy hiểm khí tức.

Ba hai mắt quang trong chốc lát chăm chú vào Dương Khai trên người.

Dương Khai bỗng nhiên đứng dậy, một bên cười to một bên hô to nói: "Chúc mừng mấy vị sư thúc, như nguyện tấn chức nhập thánh cảnh, quả thật ta Thiên Tiêu Tông chi đại hạnh mấy vị sư thúc anh minh thần võ, ngày sau nhất định danh dương thiên hạ, chúc mừng chúc mừng ah!"

Phi Vũ ngơ ngác một chút hé miệng nhõng nhẽo cười, thầm nói: "Tiểu hoạt đầu!"

Thương Viêm ba người không khỏi địa liếc nhau, cũng đúng cười khổ cuống quít. Mặc dù nói muốn cho Dương Khai đẹp mắt, nhưng cái kia chỉ là bọn hắn đang lo lắng Dương Khai an toàn mà thôi, hôm nay nhìn thấy Dương Khai bình an vô sự, cái đó còn có thể thật sự cùng hắn sinh khí?

Bị hắn vừa nói như vậy, mỗi một người đều là nhịn không được cười lên, lắc đầu không thôi.

Hơn nữa, mấy người bọn họ sở dĩ có thể đột phá đến nhập thánh cảnh, Dương Khai cũng ra một phần lực mạnh nếu không có hắn cô đọng ra ngàn năm ma hoa nước thuốc, Thương Viêm bọn người mặc dù có thể đột phá đến cái này tu vi cảnh giới, cũng phải nhiều năm chuyện sau đó.

"Xú tiểu tử!" Thương Viêm bản khởi sắc mặt như nắng gắt ở dưới bông tuyết, thoáng cái tựu hòa tan cười mắng một câu, đi đến trước nặng nề mà vỗ vỗ Dương Khai bả vai, hai con ngươi cao thấp xem kỹ, một hồi lâu mới nói: "Hảo hảo tốt, không có thiếu cánh tay thiếu chân thuận tiện!"

"Thoạt nhìn so trước kia rắn chắc không ít ah." Lực Hoàn cũng nở nụ cười.

Phi Tiến nheo lại hai mắt: "Khí tức cũng rất dày đặc."

"Xem ra ngươi mấy năm này ở bên ngoài phát triển không nhỏ, như vậy cũng tốt!"

Mấy vị sư thúc ngươi một câu ta một câu, lời nói chất phác lại lộ ra nồng đậm quan tâm ý, Dương Khai trong lòng ấm áp.

Phi Vũ đợi mấy người bọn hắn đại nam nhân hàn huyên xong, mới hừ nhẹ một tiếng, điểm tỉnh nói: "Mấy người các ngươi coi như là nhập thánh cảnh rồi, tựu không nghĩ tới điều tra hạ tiểu sư điệt chân thật tu vi?"

"Tu vi làm sao vậy?" Thương Viêm nhướng mày, thần niệm thả ra, tại Dương Khai trên người quét một vòng.

Sau một khắc, mắt hổ trừng trừng, một bộ nhìn thấy quỷ biểu lộ.

Lực Hoàn cùng Phi Tiến thấy hắn cái này bộ hình dáng vội vàng cũng cẩn thận điều tra bắt đầu đứng dậy, trong chốc lát giật mình tại tại chỗ.

Siêu phàm tầng ba cảnh!

Vị này theo thâm sơn cùng cốc nơi mà đến sư điệt hôm nay tu vi lại là tại siêu phàm tầng ba cảnh ở bên trong, cái kia một thân chân nguyên chấn động tốt lắm nói rõ đây hết thảy.

"Ta nhớ được năm đó theo tông môn lí rời đi đi Phù Vân Thành thời điểm, tiểu sư điệt mới được là Thần Du Cảnh đỉnh phong, cô đọng ngàn năm ma hoa nước thuốc về sau, tấn thăng đến Siêu Phàm Cảnh, hôm nay năm sáu năm thời gian mà thôi, tựu thành dài đến loại trình độ này, Thương Viêm, ngươi hỗ trợ nhìn xem, tiểu sư điệt cái này tu vi có vấn đề gì hay không." Phi Vũ trầm giọng nói.

Thương Viêm cũng không khỏi địa chính nổi lên sắc mặt, vội vàng xem xét.

Một lát sau, lắc đầu nói: "Cổ quái, cổ quái cực kỳ!"

"Ở đâu cổ quái?" Lực Hoàn cùng Phi Tiến khẩn trương địa nhìn qua hắn.

"Sư điệt tu vi không có vấn đề, căn cơ kiên cố, chân nguyên trong cơ thể cũng đủ tinh thuần, hắn hôm nay theo chúng ta lúc trước đã muốn không xê xích bao nhiêu."

"Không phải đâu, đây là như thế nào tu luyện hay sao?" Lực Hoàn kinh hô một tiếng, bọn hắn tại đi Phù Vân Thành trước kia, cũng đều là cảnh giới này, mà bây giờ, Dương Khai rõ ràng vượt qua bọn hắn khi đó tu vi.

"Nếu không phải có kỳ ngộ, cái kia đã nói lên chúng ta sư điệt... Kỳ tài ngút trời!" Thương Viêm ánh mắt sáng quắc địa nhìn qua Dương Khai, nhếch miệng nở nụ cười: "Sư điệt, ngươi mấy năm này ở bên ngoài đều đã trải qua cái gì?"

"Không có kinh nghiệm cái gì ah, chính là ở bên ngoài tùy tiện đi đi, kỳ ngộ lời mà nói... quả thật có một ít.

" Dương Khai hắc hắc gượng cười.

"Nói nghe một chút." Mấy người lập tức đến hào hứng.

Dương Khai hít một hơi, bất đắc dĩ đến cực điểm, đem chính mình vài năm ở bên ngoài chuyện phát sinh, đơn giản nói một lần, Cửu Thiên Thánh Địa cùng Long Phượng phủ không dám giảng, cường điệu nói hạ Băng Tông, Tiểu Huyền giới trong gặp được Dương Tộc chuyện gì, còn có tại ma cương lí lịch lãm rèn luyện một chuyện, nghe được bốn vị sư thúc trong nội tâm chợt cao chợt thấp, khẩn trương chết...rồi.

Nói xong, bốn người đều trầm mặc hồi lâu.

Lực Hoàn hít hít cái mũi: "Ngươi cái này lịch duyệt thật là đủ phong phú, ma cương ah... Ngay cả chúng ta đều không dám đi, nghe nói chỗ đó cao thủ nhiều như mây, hung hiểm cực kỳ."

"Nói như vậy, tiểu sư điệt ngươi muốn tìm hai vị sư tỷ đều có mất tích rồi?" Phi Vũ mắt đẹp sáng ngời, tựa hồ đối với Tô Nhan cùng Hạ Ngưng Thường đều tương đương cảm thấy hứng thú.

"Ân, trong đó một vị đã đã tìm được rồi, vẫn còn đang cái kia băng trong tông, mặt khác một vị cùng sư phụ của nàng hành tung bất định, bất quá ta muốn dùng không được bao lâu có thể chào tạm biệt gặp lại sau." Dương Khai gật gật đầu.

"Đến lúc đó nhưng nhất định phải đem các nàng đưa trong tông đến, ta lại muốn nhìn, ngươi cái kia hai vị sư tỷ đều là hạng người gì nhi, rõ ràng cho ngươi như vậy nhớ mãi không quên."

"Hội có cơ hội."

"Không nói những thứ này, tiểu sư điệt hôm nay trở lại tông môn, đúng đại hỷ sự, chúng ta nên hảo hảo chúc mừng một phen!" Thương Viêm cao giọng đề nghị, xung lượng hoàn cùng Phi Tiến mãnh liệt nháy mắt ra dấu.

Lực Hoàn cùng Phi Tiến ngầm hiểu, lập tức phụ họa bắt đầu đứng dậy.

Phi Vũ cười mắng: "Mấy người các ngươi xú nam nhân, vẫn đánh lão nương Thiên Hồng Hoa Nhưỡng chú ý, tìm được cớ tựu hướng ta Khỉ Tú Phong chạy. Ta nói cho các ngươi biết, đây là một lần cuối cùng, xem tại tiểu sư điệt trên mặt mũi lại mời các ngươi uống lần thứ nhất, lần sau còn dám như vậy lão nương tựu với các ngươi liều mạng!"

Mấy người hắc hắc gượng cười, vội vàng bắt đầu chuẩn bị bắt đầu đứng dậy.

Một phen chè chén, Thương Viêm bọn người say mèm, dắt nhau vịn rời đi Khỉ Tú Phong, trước khi đi dặn dò Dương Khai được nhàn rỗi, đi tổ sư chỗ đó một chuyến, tổ sư cũng thật lo lắng hắn.

Dương Khai vội vàng đáp lời.

Phi Vũ cũng uống được sủng ái gò má đỏ bừng, trong mắt đẹp một mảnh mờ mịt tràn ngập, tựa hồ tùy thời đều có thể chảy ra nước, không hề hình tượng địa ôm một cái vò rượu, nằm ở trên bàn đá đang ngủ.

Dương Khai bất đắc dĩ lắc đầu, thu thập tàn cuộc.

Ngày thứ hai, Dương Khai đi gặp mặt Sở Lăng Tiêu.

Tại hắn bế quan trong mật thất, Sở Lăng Tiêu giống nhau mấy năm trước cái kia phó bộ dáng, ngồi ngay ngắn ở một mặt trên bồ đoàn, tựa hồ mấy năm này thời gian hắn vẫn không hề động qua thân thể.

Nhìn thấy Dương Khai về sau, Sở Lăng Tiêu vô cùng vui sướng, đơn giản nói vài câu bỗng nhiên nói: "Nghe Thương Viêm bọn hắn nói, ngươi hôm nay đã đến siêu phàm tầng ba cảnh tu vi, vốn lão phu còn có chút không tin, hiện tại xem ra là sự thật."

"Có chút cơ duyên, bằng không đệ tử cũng sẽ không có thành tựu ngày hôm nay."

"Ngươi không cần quá khiêm tốn, cơ duyên cùng kỳ ngộ có đôi khi cũng đúng thực lực một bộ phận, ngươi đã gặp được, cái kia đó là thuộc về ngươi." Sở Lăng Tiêu có chút gật đầu, hai con ngươi rạng rỡ sinh huy, chằm chằm vào Dương Khai nói: "Bất quá khí tức của ngươi có chút cổ quái... Cùng trước kia lạnh nhạt bất đồng, ngươi bây giờ, lộ ra một cổ uy nghiêm! Cái này để cho ta rất ngạc nhiên, ngươi tuổi không lớn lắm, cũng chưa bao giờ nhận thức qua thượng vị giả ý cảnh, ở đâu ra phần này uy nghiêm?"

Dương Khai kinh ngạc, không nghĩ tới Sở Lăng Tiêu ngay cái này đều có thể phát giác được.

Cái loại nầy uy nghiêm đúng thuộc về long hoàng uy nghiêm, thực sự không phải là Dương Khai bản thân tất cả.

Không đợi Dương Khai trở về đáp, Sở Lăng Tiêu lại khoát tay nói: "Lão phu chỉ là thuận miệng vừa nói, ngươi không cần theo ta giải thích, mỗi người đều có một chút không muốn làm người biết đến bí mật."

Dương Khai cười khan một tiếng, bỗng nhiên nghiêm mặt nói: "Đúng rồi tổ sư, ta có một chuyện muốn thỉnh giáo."

"Chuyện gì cứ nói đừng ngại.

" Sở Lăng Tiêu hòa ái gật đầu.

"Tổ sư ngài hội xây dựng hư không dũng đạo a?"

"Ah?" Sở Lăng Tiêu mỉm cười: "Ngươi làm thế nào biết hay sao?"

Dương Khai gãi gãi đầu: "Tổ sư khả năng quên, ngươi sáng tạo Lăng Tiêu Các bên kia có một nơi hư không dũng đạo, đi thông ngàn dặm bên ngoài..."

"Nói như vậy, tựa hồ là có như vậy một sự việc." Sở Lăng Tiêu nghĩ nghĩ, gật đầu nói: "Đúng rồi, ta năm đó đúng ở bên kia làm ra một cái hư không dũng đạo... Bất quá đây không phải là bản lãnh của ta, là ta mượn một kiện bí bảo mới làm được."

"Tổ sư có thể cẩn thận nói nói sao?" Dương Khai nghiêm nghị hỏi.

Hắn bây giờ có thể đủ xé rách không gian, tuy nhiên lại vô pháp xác định vị trí, theo cái kia hư không loạn lưu bên trong lúc đi ra, hội lập tức địa xuất hiện ở phạm vi vài trăm dặm trong phạm vi bất luận cái gì một chỗ.

Nếu thật là đụng phải nguy hiểm, một cái không tốt sẽ rơi vào vạn kiếp bất phục tình trạng.

Nếu như có thể xác định phương vị lời mà nói... hắn thủ đoạn này thì có trọng dụng chỗ.

Cho nên mới phải hỏi thăm Sở Lăng Tiêu những sự tình này.

"Cái kia bí bảo cũng là ta trong lúc vô tình có được, mặc dù biết hắn trong đó tích chứa hư không chi lực, nhưng vẫn không dùng tới qua, cũng tìm hiểu không thấu bên trong huyền bí. Năm đó ta cùng với một vị ma tướng đại chiến, trong lúc lơ đãng dẫn động một chỗ ẩn nấp hư không dũng đạo cửa vào, đi thế giới của các ngươi, chém giết cái kia ma tướng, ở bên kia sáng tạo Lăng Tiêu Các, nhưng mà tìm không thấy trở về lộ!" Sở Lăng Tiêu toát ra nhớ lại thần sắc, "Ta ở bên kia dừng nhiều đầu năm, cuối cùng bất đắc dĩ phía dưới mới đưa hy vọng ký thác vào cái kia bí bảo thượng. Đáng tiếc dẫn động bí bảo ra oai, cũng không quá đáng sáng tạo ra, tạo ra một chỗ có thể truyền đạt ngàn dặm hư không dũng đạo, cũng không có đem ta đưa về đến."

Đang khi nói chuyện, Sở Lăng Tiêu vẻ mặt thổn thức ý..