Chương 845: Tiểu Tử Dáng Người Không Sai

Chương 845: Tiểu Tử Dáng Người Không Sai

Converter: 2B Truyền Thuyết

"Cái kia tổ sư ngài là như thế nào về tới đây hay sao?" Dương Khai không khỏi tốt kỳ.

Sở Lăng Tiêu ha ha cười một tiếng: "Cơ duyên xảo hợp mà thôi, các ngươi bên kia có một chỗ gọi U Minh Sơn a?"

Dương Khai gật gật đầu, đó là Đại Hán cấm địa, là hắn lưu lạc qua địa phương, tại đó, hắn còn đi qua một chỗ Tiểu Huyền giới, cùng Thiên Lang quốc Tử Mạch bọn người phát sinh qua một việc.

Tự nhiên nhớ rõ tinh tường.

"Đúng đấy ở nơi này, ta tìm được rồi một chỗ hư không dũng đạo, chui (vào) sau khi đi vào, liền trở lại thông huyền đại lục."

Dương Khai hai mắt tỏa sáng.

U Minh Sơn trong rõ ràng cũng có đi thông bên này hư không dũng đạo? Điểm này hắn ngược lại không biết chút nào, hắn sở dĩ có thể đến nơi đây, là vì nghe theo Mộng Vô Nhai chỉ thị, đi trước Thiên Lang quốc cấm địa —— phế thổ chi trung.

Bên kia cũng cất dấu một chỗ hư không dũng đạo.

Mà Trung Đô địa mạch bên trong, đồng dạng cũng có.

Nói như vậy bắt đầu đứng dậy, Trung Đô bên kia thế giới cùng thông huyền đại lục trong lúc đó nên vậy tồn tại rất nhiều vô hình liên lạc, chỉ là tiên ít có người phát hiện mà thôi.

Mặt khác, thông huyền đại lục cùng Trung Đô bên kia thế giới tất nhiên liên lạc cũng sẽ không thiếu.

Cùng Sở Lăng Tiêu một phen trường đàm, Dương Khai mặc dù không có tìm được mình muốn tin tức, lại khẳng định một sự kiện —— chỉ cần kiên nhẫn tìm kiếm, nhất định có thể tìm được đi thông Trung Đô con đường.

Việc này không vội ở nhất thời, phản chính mình bây giờ cũng không có an trí những kia thân bằng hảo hữu bổn sự, càng không có bảo vệ lực lượng của bọn hắn.

Bất quá cái kia xé rách không gian thần thông cùng thủ đoạn, cũng chỉ có thể chính mình đi thăm dò trong đó huyền bí.

Theo Sở Lăng Tiêu cái kia trở lại Khỉ Tú Phong, Dương Khai cùng phi Vũ sư thúc thông báo một tiếng, lập tức bắt đầu bế quan.

Hắn vừa mới đột phá đến siêu phàm tầng ba cảnh, tất phải tiêu tốn thời gian nhất định đến vững chắc bản thân tu vi, vừa vặn mượn cơ hội này, nhìn trộm xé rách không gian huyền bí.

Y nguyên có lẽ hay là Khỉ Tú Phong cái kia nơi trong mật thất, cả gian mật thất đều là do tinh thạch chế tạo mà thành, linh khí kinh người giá trị chế tạo xa xỉ. Dương Khai năm đó ở tại đây bế quan luyện đan qua, hôm nay mượn tới, Phi Vũ tự nhiên một lời đáp ứng.

Phong bế mật thất về sau Dương Khai duỗi vung tay lên, ở đằng kia trong hư không, bỗng nhiên nứt ra rồi một đạo đen kịt khe hở, trong khe hỗn độn hư vô, tản ra trận trận quỷ dị năng lượng khí tức, làm cho người ta không rét mà run.

Hôm nay Dương Khai thi triển cái này xé rách không gian đích thủ đoạn, đã là tùy tâm sở dục thuần thục đến cực điểm.

Đợi cho Dương Khai một đầu đâm vào cái kia Hắc Ám hư không về sau, vỡ ra khe hở nhanh chóng khép lại, chôn vùi bản thân dấu vết.

Trước sau như một không trọng cảm giác truyền đến, Dương Khai bình yên như tố khoanh chân ngồi ở đó hư không loạn lưu bên trong, một bên vận chuyển công pháp củng cố tu vi, một bên thả ra thần niệm, điều tra hư không loạn lưu quỹ tích.

Hắn cảm giác, cảm thấy hư không huyền bí, tựu giấu ở những này hư không loạn lưu bên trong, sở dĩ không ai có thể nhìn trộm đến, thật sự là bởi vì này chút ít hư không loạn lưu quá nguy hiểm.

Mặc dù là nhập thánh cảnh cường giả đến tại đây, cũng không nhất định có thể chống đở được những này loạn lưu tập kích quấy rối.

Chỉ sợ không cần bao lâu, thân thể sẽ gặp bị hủy, thần hồn sụp đổ tán.

Mà Dương Khai lại không sợ chút nào nhục thể của hắn cường hãn, thần thức đặc thù, tại điểm này thượng không thể nghi ngờ chiếm cứ lớn lao ưu thế.

Thần niệm hóa thành ngàn vạn sợi, bám vào cái kia loạn lưu bên trong, theo sau chúng lưu động phương hướng, tìm kiếm lấy trong đó quy luật.

Dương Khai không nóng không vội, tâm tình vững vàng.

Thời gian trôi qua, dần dần địa, hắn tựa hồ cảm thấy một ít quy luật rồi lại đem bả cầm không được trong đó mấu chốt, không khỏi địa càng phát ra chuyên chú bắt đầu đứng dậy.

Bỗng nhiên cả trong hư không tồn tại loạn lưu trở nên không an ổn, Dương Khai sắc mặt rùng mình, vội vàng thu hồi chính mình thần niệm, bốn phía nhìn lại, kinh dị phát hiện cái này một phiến hư không hỗn loạn không chịu nổi, một cổ cuồng bạo trung xen lẫn hủy diệt khí tức năng lượng, bốn phương tám hướng địa tịch cuốn tới.

Lại gặp được hư không loạn lưu bạo phát!

Trước đây Dương Khai đang thí nghiệm xé rách không gian đích thủ đoạn lúc, thường xuyên sẽ đụng phải loại tình huống này, tựu như thân trong tinh không đồng dạng, tinh không chi lực hội tụ tới trình độ nhất định, sẽ gặp hình thành tinh không bão táp.

Tại đây hư không trong cái khe, cũng đồng dạng sự tồn tại hư không chi lực hội tụ hư không bão táp.

Đó là lượng biến khiến cho biến chất tất nhiên kết quả.

Mỗi lần gặp được loại tình huống này, Dương Khai phải tạm lánh mũi nhọn, giờ phút này phát giác, lúc này liền tuôn ra muốn lúc này rời đi thôi cách nghĩ, bất quá rất nhanh, hắn lại an ổn lại, nhíu mày trầm tư.

Trước đó lần thứ nhất đi trong tinh không tao ngộ rồi tinh không bão táp, làm cho mình lấy được chỗ ích không nhỏ, nhất cử đột phá đến Siêu Phàm Cảnh trình tự. Nếu là hiện tại lưu lại cảm thụ được hư không trong gió lốc chất chứa huyền bí, nói không chừng có thể cởi bỏ xé rách không gian bí mật!

Ý niệm trong đầu cùng một chỗ, Dương Khai cũng không vội mà rời đi rồi, lẳng lặng yên ngồi ngay ngắn ở hư không loạn lưu ở bên trong, âm thầm lực ngưng tụ lượng, nghênh đón cái kia hủy thiên diệt địa uy năng đến.

Sau một khắc, cuồng bạo năng lượng liền đưa hắn thôn phệ.

Chỉ là một nháy mắt công phu, Dương Khai trên người quần áo toàn bộ hóa thành bột mịn, cường tráng trên thân thể rậm rạp chằng chịt tất cả đều là miệng vết thương, cơ hồ không có cái đó một tấc đúng hoàn hảo.

Dương Khai không khỏi có chút biến sắc.

Tuy nhiên hắn biết rõ tại đây năng lượng quỷ dị cùng thương tổn trình độ so về tinh không chi lực chỉ có hơn chứ không kém, nhưng vẫn là đánh giá thấp.

Liền tranh thủ bản thân lực lượng toàn bộ bộc phát, thừa nhận cái kia mưa to gió lớn loại tàn phá.

Da thịt tổn hại, máu tươi chảy đầm đìa, phóng nhãn nhìn lại, Dương Khai cả người giống như bị thoát khỏi tầng một loại, cái kia đỏ tươi trung lóe ra kim mang huyết nhục nhúc nhích không ngớt, từng đạo vi diệu lực lượng, thông qua hàng tỉ lỗ chân lông tràn vào Dương Khai thân hình.

Thần sắc chấn động, Dương Khai vứt bỏ bản thân cảm giác đau đớn, vội vàng dụng tâm cảm giác bắt đầu đứng dậy.

Những lực lượng này, chính là hư không chi lực, là hắn phá giải xé rách không gian thủ đoạn dựa vào.

Hư không chi lực càng mãnh liệt, dần dần địa, ngay Dương Khai đều có chút vô pháp thừa nhận, không khỏi địa sinh ra một loại cũng bị cắt thành vô số khối kinh hãi cảm giác.

Hơn nữa, tựa hồ bởi vì hư không chi lực nguyên nhân, cả người ngũ quan trở nên tương đương mờ ảo không chân thực.

Rõ ràng hai tay của mình hai chân ngay tại trước mắt, lại bởi vì không gian gấp thác loạn, lại để cho Dương Khai nghĩ lầm tứ chi đã muốn phân tán đến tất cả hẻo lánh.

Không dám chậm trễ, Dương Khai lúc này khẽ quát một tiếng: "Nhập ma!"

Đen kịt nồng đậm ma khí, theo Ngạo Cốt Kim Thân trong cuồn cuộn tuôn ra, hóa thành một đạo lại một đạo tinh sảo quỷ dị ma vân, phúc trùm lên Dương Khai thân thể các nơi, khắc sâu vào huyết nhục của hắn trung biến mất không thấy gì nữa.

Khí huyết chi lực điên cuồng bay lên, khí thế hòa khí tức cũng điên cuồng tăng trưởng.

Vốn là vô pháp thừa nhận đau đớn cùng bị phá hủy cảm giác, thoáng cái trở nên nhẹ nhàng chậm chạp rất nhiều.

Nhẹ nhàng mà hô thở ra một hơi, rộng mở thể xác và tinh thần nghênh đón hư không chi lực bộc phát, lại để cho những lực lượng kia in dấu tiến trong cơ thể mình mỗi một chỗ, dùng thân thể trí nhớ.

Thời gian chưa bao giờ trôi qua như thế chậm chạp, nhưng là dần dần địa, Dương Khai thình lình phát hiện trước mắt của mình tựa hồ xuất hiện một ít vi diệu mà đáng mừng biến hóa.

Vốn không thể nào nắm chắc hư không loạn lưu, hiện tại lại điều tra đi qua  Dương Khai phát hiện chúng có dấu vết mà lần theo, suất lĩnh tính phất tay, những kia hư không loạn lưu cũng vâng theo chỉ thị của mình bắt đầu lưu động.

Dương Khai nhếch miệng mỉm cười, tiếp tục bảo trì như vậy trạng thái, không ngừng mà thông qua tràn vào bản thân hư không chi lực, đến nhìn trộm trong đó huyền diệu chỗ.

Rất lâu sau đó, cái kia bạo phát đi ra hư không bão táp rút cục đã trôi qua, hết thảy trở nên gió êm sóng lặng.

Dương Khai chậm rãi mở mắt ra mảnh vải, ngạc nhiên phát hiện, vốn là một mảnh hư vô hỗn độn vết nứt không gian trong, giờ phút này rõ ràng nhiều ra một ít điểm điểm ánh huỳnh quang, lập loè như bầu trời đầy sao, xinh đẹp dị thường.

Thần niệm đến, cái kia mỗi một thắp sáng quang, đều truyền đến một đạo vi diệu tin tức.

Dương Khai mày nhăn lại, cẩn thận điều tra, dần dần địa, hắn nắm chắc đến trong đó mấu chốt chỗ, trong lòng phấn chấn không thôi.

Ngưng Thần hướng trong đó một thắp sáng quang nhìn lại, một tòa nguy nga ngọn núi khắc ở trong đầu, ngọn núi kia cao tới mấy trăm lưỡi kiếm, khắp nơi lộ vẻ những thứ khác ngọn núi mọc lên san sát như rừng, mà ngọn sơn phong này bên cạnh, lại có một đạo thác nước nghiêng mà hạ, cái kia thác nước đằng sau, cất dấu một sơn động cửa động.

Cảm giác tương đương kỳ diệu, tựa hồ là Dương Khai cả người lơ lửng ở giữa không trung, quan sát cái này một tòa có chút quen thuộc ngọn núi.

Khỉ Tú Phong!

Đúng là phi Vũ sư thúc có được, cùng mình bế quan tu luyện cái kia một tòa.

Thân thủ xé rách không gian, Dương Khai từ đó chạy trốn ra ngoài.

Mi mắt một bông hoa, đợi cho sau khi lấy lại tinh thần, bản thân đã muốn ở vào một mảnh trong núi rừng, bốn phía cây cối chập chờn, một mảnh chim hót hoa nở, bên tai bên cạnh còn có thể nghe được thác nước trút xuống tiếng động.

Dương Khai có chút không thể chờ đợi được, bay vút đến trên bầu trời, quan sát xuống dưới.

Một lát sau, nhịn không được cất tiếng cười to bắt đầu đứng dậy!

Từ trên cao quan sát đến một màn này, cùng hắn vừa rồi tại vết nứt không gian trong, thông qua cái kia một điểm ánh sáng nhìn qua không kém bao nhiêu.

"Thì ra là thế!" Dương Khai liên tục gật đầu, kích động muốn ngửa mặt lên trời thét dài.

Cho đến hôm nay, hắn cuối cùng là chính thức mà đem nắm đến xé rách không gian huyền bí, không bao giờ ... nữa hội giống như lấy trước kia dạng, theo vết nứt không gian lí sau khi đi ra hội tùy ý đến phạm vi vài trăm dặm trong một loại nơi.

Hắn hiện tại chỉ cần nguyện ý, có thể đại khái đích xác định mình muốn đi phương hướng cùng vị trí.

Dùng thân thể trí nhớ cái kia hư không chi lực huyền bí, quả nhiên hữu hiệu vô cùng.

Nếu là sớm biết phương pháp này có thể thực hiện, Dương Khai sớm cứ như vậy làm, như thế nào cho tới giờ khắc này mới lĩnh ngộ đến xé rách không gian đích chân lý?

Lòng núi nơi, một đạo tịnh ảnh nhanh như điện chớp, nhanh chóng hướng bên này tiếp cận tới, tựa hồ là bởi vì bị Dương Khai tiếng cười kinh động, nổi lên điều tra tình huống.

Đợi cho phụ cận, thấy được lăng lập ở giữa không trung Dương Khai về sau, Phi Vũ không khỏi thần sắc cổ quái, Thiên Thiên bàn tay như ngọc trắng khoác lên trên trán, ngửa đầu nhìn qua, dương hô: "Tiểu sư điệt, ngươi không phải đang bế quan sao? Làm sao sẽ chạy đến nơi đây đến?"

Nghe được thanh âm của nàng, Dương Khai vội vàng phi thân mà hạ, ha ha cười một tiếng: "Hôm nay xuất quan, liền tùy tiện đi một chút."

"Xuất quan?" Phi Vũ lông mày kẻ đen nhíu chặt, "Ta như thế nào không thấy được?"

Nàng một mực cái kia lòng núi trong động, cũng không có chứng kiến Dương Khai theo trong mật thất đi tới, tự nhiên hồ nghi khó hiểu.

"Đại khái sư thúc không có chú ý a.

" Dương Khai thuận miệng ứng phó.

Phi Vũ cũng không nhiều hơn nữa hỏi, chỉ là thâm ý sâu sắc cao thấp đánh giá hắn vài lần, mang theo xem kỹ ánh mắt, hé miệng kiều cười rộ lên: "Tiểu sư điệt, ngươi không có cảm giác mình là lạ ở chỗ nào sao?"

"Không đúng?" Dương Khai nhíu mày, không biết nàng đang nói cái gì.

"Tiểu tử dáng người không sai ah. . ." Phi Vũ một bộ sách sách xưng kỳ bộ dạng, trắng nõn cái cổ nơi dần dần bò lên trên một tia ửng đỏ, cặp kia mắt đẹp lại như cũ cao thấp dò xét không ngừng, "Ăn mặc quần áo thật đúng là nhìn không ra."

Dương Khai sắc mặt tối sầm, lập tức ý thức được nàng đang nói cái gì rồi, thân hình lắc lư, lập tức liền nhảy xuống thác nước, vọt vào dưới thác nước phương sâu trong đầm..