Chương 846: Thật Đúng Là Cho Ah

Chương 846: Thật Đúng Là Cho Ah

Converter: 2B Truyền Thuyết

Sau lưng truyền đến phi Vũ sư thúc khanh khách như tiếng cười như chuông bạc, càn rỡ đến cực điểm.

Dương Khai xấu hổ chết...rồi, vừa rồi chỉ lo đắm chìm tại lĩnh ngộ xé rách không gian thủ đoạn đích chân lý bên trong, ngay y phục của mình ở đằng kia hư không trong gió lốc biến thành bột mịn cũng không phát hiện.

Trách không được phi Vũ sư thúc xem ánh mắt của mình là lạ.

Theo dưới thác nước phương trong đầm sâu toát ra đầu, lau một cái trên mặt nước đọng, hô to nói: "Sư thúc, loại sự tình này lần sau phát hiện sớm một chút có chịu không?"

Phi Vũ theo trên thác nước phương thò ra cái đầu nhỏ, cười cười run rẩy hết cả người tiền phủ hậu ngưỡng, trả lời: "Có quan hệ gì, sư thúc niên kỷ so ngươi lớn hơn, ngươi còn sợ xấu hổ không thành?"

Dương Khai càng làm đầu rút về hồ sâu ở bên trong, chỉ lộ ra hai con mắt.

Đối với cái này sư thúc, hắn là không có biện pháp nào, hết lần này tới lần khác nhân gia bối phận còn so với chính mình cao, nếu là đổi thành những nữ nhân khác như vậy đùa giỡn chính mình, Dương Khai đã sớm cho nàng dễ nhìn, gọi nàng biết có chút ít nam nhân là không thể trêu chọc.

Nhưng hết lần này tới lần khác đối phương đúng sư thúc của mình. . .

"Bất quá ngươi rốt cuộc bế cái gì quan, như thế nào đem mình như vậy vết thương chồng chất?" Phi Vũ lại chính nổi lên sắc mặt, ân cần địa hỏi đến.

Vừa rồi nàng thấy rõ ràng, Dương Khai lỏa lồ bên ngoài trên da thịt, có nhiều khô cạn vết máu, hiển nhiên là chảy qua rất nhiều huyết.

"Không cẩn thận tựu biến thành như vậy. . ." Dương Khai hữu khí vô lực địa đáp.

Xác định hắn không có trở ngại, Phi Vũ mới yên lòng, lại vui cười một hồi, lúc này mới xuống núi.

Dương Khai ở đằng kia hồ sâu trung giặt sạch hồi lâu, lấy ra một bộ tiệm quần áo mới xuyên thẳng [mặc vào].

Một lần nữa trở lại cái kia trong sơn động, Phi Vũ một bộ cười mỉm biểu lộ, chằm chằm Dương Khai có chút xấu hổ vô cùng.

"Đúng rồi, ngươi muốn hay không đi nhìn một chút Đỗ lão? Ngươi không có lúc trở lại hắn thường xuyên nắm Mễ Na tới tìm hiểu tin tức của ngươi, xem ra đối với ngươi rất quan tâm." Phi Vũ bỗng nhiên mở miệng nói.

"Ah, đúng nên vậy đi xem." Dương Khai gật gật đầu "Dù sao vô sự, ta hiện tại tựu đi qua đi."

"Ừm, đi sớm về sớm!" Phi Vũ khoát tay áo, biết rõ Dương Khai ở trước mặt mình có chút câu nệ, thật cũng không ngăn cản hắn.

"Ta khả năng muốn ở bên kia đợi một hồi, có chút thuật luyện đan thượng mấy cái gì đó muốn thỉnh giáo hạ Đỗ lão."

Phi Vũ liếc mắt nhìn hắn, cười nhạo nói: "Tùy ngươi, biệt (đừng) như lần trước như vậy vừa đi nhiều năm không trở lại tựu thành!"

Nàng cho rằng Dương Khai là tìm cái lấy cớ, tạm thời ở bên ngoài ở một hồi, kỳ thật Dương Khai thật là có thuật luyện đan thượng mấy cái gì đó muốn cùng Đỗ lão thỉnh giáo một phen.

Hôm nay hắn luyện đan tạo nghệ khá cao cùng Đỗ Vạn cơ vốn đã không kém bao nhiêu, lại phối hợp hắn nắm giữ tuyệt diệu linh trận, riêng là luyện chế đan dược, hắn một chút cũng không thua bởi Đỗ Vạn.

Nhưng Đỗ Vạn dù sao tại một chuyến này thượng chìm đắm đã lâu bao nhiêu có chút chính mình độc đáo tâm đắc cùng nhận thức.

Những điều này đều là cần phải thời gian tích lũy cùng lắng đọng, đúng Dương Khai vô pháp lấy được, tựu có vẻ cực kỳ trân quý.

Muốn đem cổ ma nhất tộc theo cái kia Tiểu Huyền giới phóng xuất, Dương Khai thuật luyện đan còn kém một tia hỏa hầu, hắn muốn trong thời gian ngắn nhất, đem thuật luyện đan của mình tăng lên, sau đó đi chỗ đó vô tận Tuyết Sơn phóng thích cổ ma nhất tộc.

Có cái này nhất tộc làm vì lực lượng của mình cùng dựa vào, Dương Khai có thể làm rất nhiều một mình một người không thể làm được sự tình.

Từ biệt Phi Vũ, Dương Khai ra Thiên Tiêu Tông, một đường hướng Cự Thạch Thành bay đi.

Trước sau hai canh giờ liền đã đến.

Lại tới đây về sau, Dương Khai ngạc nhiên phát hiện, cái này tòa thành trì tựa hồ so trước kia muốn náo nhiệt không ít, lui tới, có thật nhiều đều là từ bên ngoài đến võ giả, cũng không biết đang làm gì đó.

Dương Khai lắc đầu không có đi chú ý người khác, trực tiếp địa hướng đan sư hiệp hội đi đến.

Đi vào đan sư hiệp hội trước mặt Dương Khai mới vừa đi vào đi, trước mặt liền hấp tấp địa xông lại một cái tiểu cô nương, xem kia niên kỷ bất quá chỉ có mười bốn mười lăm tuổi bộ dạng, đâm một đôi bím tóc đuôi ngựa, thoạt nhìn thanh thuần động lòng người.

Niên kỷ quá nhỏ, thân thể còn không có nẩy nở, bất quá cũng có thể nhìn ra được đúng mỹ nhân phôi, trước ngực như đút lưỡng chỉ bánh bao hấp, nhỏ nhắn xinh xắn động lòng người.

Tiểu cô nương kia thẳng tắp địa tựu vọt tới Dương Khai trước mặt, mở ra hai tay ngăn cản hắn, ngửa đầu nói: "Ngươi là ai nha, như thế nào tùy tùy tiện tiện địa tựu xông vào?"

Dương Khai ngạc nhiên, cao thấp đánh giá nàng liếc, phát hiện tiểu nha đầu này tu vi cũng không phải tục, so Long Phượng phủ Tôn Ngọc lúc trước cũng cao hơn ra một đoạn, chừng chân nguyên kính chín tầng thực lực.

"Ngươi là ai ah?" Dương Khai hỏi lại.

Đan sư trong hiệp hội nên vậy chỉ có ba người mới đúng, Đỗ Vạn, Mễ Na, còn có Mễ Na sư phó Diệp Hùng.

Lúc nào nhiều ra một cái nhỏ như vậy thiếu nữ?

"Ngươi quản ta là ai?" Đối phương đám đám mũi, bất mãn địa nhìn qua Dương Khai: "Nơi này là đan sư hiệp lại không biết sao? Người không có phận sự không được xông loạn."

"Tạp vụ. . ." Dương Khai bị nghẹn không lời nào để nói, tiểu cô nương này tuổi không lớn lắm, cái đầu không cao, nói chuyện lên đến ngược lại khẩu khí không nhỏ.

"Hừ, ngươi cái tên này là tới cầu Đỗ lão cùng diệp sư phó luyện đan a? Muốn luyện đan lời mà nói... ngươi một tháng sau lại đến a, hai vị sư phó nhật trình, chương trình trong một ngày đều sắp xếp tràn đầy." Thiếu nữ tự cho là thông minh suy đoán.

"Bận rộn như vậy?" Dương Khai kinh ngạc.

"Đương nhiên, trong khoảng thời gian này để van cầu lưỡng vị đại sư luyện đan người nhưng nhiều hơn." Cô gái kia dương dương đắc ý, giống như những ngững người kia cầu chính mình luyện đan đồng dạng, sáng ngời tròng mắt đi lòng vòng, bỗng nhiên nói: "Bất quá ngươi nếu là muốn luyện chế đan dược đẳng cấp không cao, ta có thể giúp ngươi luyện chế nha."

"Ngươi cũng sẽ luyện đan?" Dương Khai cúi nhìn xem nàng, lập tức cảm thấy có ý tứ bắt đầu đứng dậy.

"Đương nhiên hội rồi, ngươi cũng đừng xem nhẹ người, nhân gia đúng vậy huyền cực hạ phẩm Luyện Đan Sư!"

"Ah? Cái này thật là cực kỳ khủng khiếp." Dương Khai tự đáy lòng địa tán thưởng một tiếng, niên kỷ nhỏ như vậy, đã là huyền cực hạ phẩm luyện đan sư, hơn nữa người thiếu nữ này mấy năm trước Dương Khai cũng chưa từng gặp qua, nói cách khác nàng lại tới đây nhiều lắm là bất quá ba năm năm tả hữu, đại khái là Đỗ Vạn hoặc là Diệp Hùng từ chỗ nào tìm đến đến luyện đan tốt hạt giống, bồi dưỡng lên.

Ba năm năm thời gian, thành dài đến huyền cực hạ phẩm Luyện Đan Sư, tư chất xác thực không tầm thường.

Nghe được Dương Khai tán thưởng, cô gái kia lập tức vẻ mặt tươi cười, xem Dương Khai ánh mắt cũng không lại như vậy bài xích rồi, hì hì nói: "Thế nào? Ta giúp ngươi luyện đan a, ta luyện đan xác xuất thành công đúng vậy có tám phần ah!"

"Tám phần, rất tốt, vậy ngươi muốn thu bao nhiêu trả thù lao đâu này?" Dương Khai sờ lên cằm hỏi.

"Không nhớ ngươi trả thù lao!" Thiếu nữ nhanh chóng đáp, "Đỗ lão cùng diệp sư phó nói, ta hiện tại nên nhiều luyện luyện, cho nên có cơ hội lời nói tựu muốn đem nắm. . . Ừm đương nhiên, ngươi nếu là nhất định phải cho ta trả thù lao lời nói. . . Nhân gia cũng không cự tuyệt a, kỳ thật luyện đan tốt vất vả mỗi lần luyện đan, Vũ Nhi đều mệt mỏi đại mồ hôi nhỏ giọt!"

Dương Khai cười ha hả: "Ngươi gọi Vũ Nhi đúng không."

Ừm

Dương Khai trầm ngâm một chút, sau đó theo Hắc Thư trong không gian không ngừng mà lấy ra một ít Thiên cấp cùng Huyền cấp trung hạ phẩm dược liệu, đưa tới.

Những dược liệu này cấp bậc không cao, Dương Khai hôm nay giữ lại cũng không có gì dùng, vừa vặn cho tiểu cô nương này, làm cho nàng luyện tập, tăng tiến tài nghệ của mình.

Dương Khai còn nhớ rõ chính mình lúc trước học tập thuật luyện đan thời điểm, vì thu thập dược liệu đúng vậy tốn sức chú ý tư.

Vũ Nhi đôi mắt sáng ngời, tiếp nhận những dược liệu kia bỏ vào chính mình túi càn khôn trong, vẻ mặt mặt mày hớn hở.

"Ngươi đã giúp ta luyện chế 100 miếng thông linh đan tốt rồi." Cho đủ dược liệu về sau, Dương Khai đưa ra yêu cầu.

"Tốt, nhiều như vậy dược liệu nên vậy vậy là đủ rồi." Vũ Nhi vui sướng địa đáp ứng, "Bất quá 100 miếng lời mà nói... cần một ít thời gian, ngươi một tháng sau rồi hãy tới tìm ta a, đến lúc đó ta đem bả đan dược cho ngươi!"

"Đi." Dương Khai nghiêm mặt gật đầu, lại lấy ra một ít tinh thạch đến: "Đây là của ngươi này trả thù lao!"

"Thật đúng là cho ah. . ." Vũ Nhi sợ hãi địa đánh giá Dương Khai, tiểu tay vân vê chính mình toái hoa váy muốn lại lại không có ý tứ, thần sắc chần chờ.

"Ngươi luyện đan khó khăn cố sức, tự nhiên muốn có thù lao mới được.

"

"Cái kia. . . Vũ Nhi không khách khí." Vũ Nhi vừa nói, một bên đem những kia tinh thạch tiếp tới, mặt mày hớn hở, lập tức cảm thấy trước mặt người thanh niên này, so Đỗ lão còn muốn thân thiết, cùng diệp sư phó so với, lại càng anh vĩ không có bên cạnh vui sướng địa khua tay nói: "Cái kia đã nói rồi, một tháng sau ngươi tới nơi này lấy ta ta sẽ đi ngay bây giờ luyện, nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng."

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, đưa mắt nhìn nàng chạy vội mà đi.

Góc rẽ, cực kỳ hưng phấn Vũ Nhi vừa vặn đánh lên trước mặt đi tới Mễ Na, Mễ Na tay mắt lanh lẹ, đem nàng cho nắm ở rồi, oán trách: "Tiểu tiểu nha đầu, cả ngày hấp tấp, không nên lớn như vậy tinh lực?"

"Sư tỷ ngươi xem!" Vũ Nhi đem trên tay bưng lấy tinh thạch đưa tới, Mễ Na mắt đẹp sáng ngời, ngạc nhiên nói: "Cái đó đến như vậy nhiều tinh thạch?"

"Túi càn khôn lí còn gì nữa không, người kia cho ta hơn hai mươi khối!"

"Ai đưa cho ngươi?" Mễ Na không khỏi chau nổi lên lông mày.

"Một người nam nhân. . . Muốn ta giúp hắn luyện chế 100 miếng thông linh đan, sau đó cho ta đây chút ít tinh thạch với tư cách trả thù lao!"

"100 miếng?" Mễ Na kinh ngạc liên tục, "Hắn muốn nhiều như vậy thông linh đan làm gì? Hơn nữa hắn rõ ràng tìm ngươi luyện chế?"

"Đúng vậy a! Dược liệu đều ở ta túi càn khôn lí nì."

Mễ Na thần sắc nghiêm túc bắt đầu đứng dậy, khẽ nói: "Bụng dạ khó lường! Người này hoặc là nhãn tình mù, hoặc là biệt (đừng) có mưu đồ! Người nọ vẫn còn trong hiệp hội sao?"

"Không biết. . . Mới vừa rồi còn tại." Vũ Nhi nhìn qua Mễ Na, không rõ sư tỷ như thế nào một bộ không rất cao hứng bộ dạng.

"Ta đi xem." Mễ Na nói xong, liền hướng ra ngoài chạy đi.

Chính hắn một sư muội, niên kỷ quá nhỏ, vẫn còn học tập thuật luyện đan trong quá trình, nếu là người nọ thật sự muốn mời người luyện đan, vô luận như thế nào cũng sẽ không tìm Vũ Nhi, nàng thoạt nhìn quá không đáng tin.

Mễ Na bản năng cho rằng người nam nhân kia đúng ôm mục đích khác tới đón gần Vũ Nhi.

Vẻ mặt hung ác địa lao tới, âm thầm nảy sinh ác độc tìm được người kia nhất định phải cho hắn điểm nhan sắc nhìn xem, cho hắn biết đan sư trong hiệp hội người cũng không phải dễ khi dễ.

Còn chưa tới nơi cửa, trước mặt liền chứng kiến một người nhàn nhã dạo chơi địa đã đi tới, bốn mắt nhìn nhau, người nọ cười tủm tỉm địa đánh cho cái bắt chuyện: "Mỹ nữ, đã lâu không gặp ah."

Mễ Na giật mình tại nguyên chỗ, ngây ngốc địa nhìn qua đối phương, một hồi lâu mới có chỗ phản ứng, kinh hô: "Dương Khai!"

Vừa nói, một bên hưng phấn mà lao đến, kinh hỉ nói: "Ngươi cái tên này, cuối cùng đã trở lại?"

"Ừm, mới vừa về một tháng."

"Ta còn tưởng rằng ngươi chết ở bên ngoài nữa nha." Mễ Na hừ hừ, "Mấy năm này thường cách một đoạn thời gian ta đều bị Đỗ lão đuổi đến Thiên Tiêu Tông đi tìm hiểu tin tức của ngươi, nhưng vẫn đánh nghe không được.".