Chương 847 : Đỗ Lão Khách Nhân

Chương 847 : Đỗ Lão Khách Nhân

Converter: 2B Truyền Thuyết

Đan sư trong hiệp hội, chợt vừa thấy được đã nhiều năm không có gặp Dương Khai, Mễ Na có vẻ đặc đừng cao hứng.

Bất quá nghĩ tới Đỗ lão đối với quan tâm của hắn, vẫn còn có chút hận đến nghiến răng ngứa, vì người này, chính mình cũng không biết chạy qua bao nhiêu lần Thiên Tiêu Tông, mau đưa bên kia đỉnh núi đều san bằng.

"Cho nên ta không phải tự mình đã tới sao." Dương Khai ha ha cười một tiếng.

"Coi như ngươi thức thời!" Mễ Na hừ nhẹ, cao thấp đánh giá hắn liếc, hồ nghi nói: "Vừa rồi thỉnh Vũ Nhi luyện đan chính là cái kia người. . . Không phải là ngươi đi?"

"Đúng vậy a." Dương Khai gật gật đầu.

Mễ Na vỗ nhẹ bộ ngực sữa, hô thở ra một hơi: "Thật là ngươi ah, vậy không có sao rồi, ta còn tưởng rằng cái nào không có mắt mấy cái gì đó muốn đánh Vũ Nhi chủ ý, đang muốn qua để giáo huấn hắn một chầu nì."

Dương Khai mỉm cười nói: "Ta xem nàng giống như rất cần một ít tài liệu luyện tập bộ dạng, là được toàn bộ nàng. . . Đan sư trong hiệp hội lúc nào nhiều hơn như vậy cái tiểu nha đầu, ta trước kia cũng không thấy được ah."

Mễ Na nghe vậy, thần sắc buồn bã, quay đầu lại nhìn nhìn, xác định Vũ Nhi đã muốn đi xa về sau mới thấp giọng nói: "Là ta cùng Đỗ lão nhặt về đến. . . Đáng thương nha đầu."

"Nhặt về đến hay sao?" Dương Khai ngạc nhiên.

"Ân, năm đó chúng ta theo Phù Vân Thành trở về trên đường, trải qua một cái thôn xóm, cái thôn kia rơi bị đàn thú tập kích, tất cả mọi người chết...rồi, cũng chỉ thừa nàng một người ở đằng kia tường đổ lí khóc lớn. Đỗ lão không đành lòng đem nàng ở lại nơi đó, liền dẫn trở lại Cự Thạch Thành đến rồi, dẫn nàng lúc trở lại, nàng vẫn chưa tới mười tuổi, gầy ba ba, cũng không biết nói chuyện, tựa hồ là sợ cháng váng. . . Vài năm dưỡng xuống, mới biến thành như vậy, hiện tại tinh lực rất tốt đâu rồi, cả ngày chỉ biết điên chạy, ta trảo đều bắt không được."

Dương Khai không khỏi vui lên, gật đầu nói: "Các ngươi ngược lại nhặt được tốt hạt giống.

"

"Đúng vậy a!" Mễ Na mắt đẹp tỏa ánh sáng, "Đỗ lão nói hắn cũng không nghĩ tới Vũ Nhi rõ ràng tương đương thích hợp luyện đan, dẫn nàng lúc trở lại, nàng thậm chí đều không có tu luyện qua, hôm nay cảnh giới của nàng ngươi nên vậy cũng nhìn thấy, Chân Nguyên Cảnh chín tầng, luyện đan tiêu chuẩn lời mà nói... không sai biệt lắm đã đến Huyền cấp. Ta đây cái làm sư tỷ, đều cảm thấy áp lực, lại không cố gắng lời mà nói... sẽ bị tiểu nha đầu này cho vượt qua."

Dương Khai cười to: "Cái kia còn phải nhiều năm về sau nì."

"Sợ là dùng không được bao lâu. . ." Mễ Na biểu lộ một khổ: "Ta vẫn chỉ là cái linh cấp hạ phẩm Luyện Đan Sư đâu rồi, so Vũ Nhi tựu cao hơn một cái đại trình tự mà thôi, dùng tiểu nha đầu này tốc độ phát triển, không dùng được mười năm có thể vượt qua ta."

Nói xong, Mễ Na bỗng nhiên tò mò nhìn về phía Dương Khai: "Ngươi thì sao? Linh cấp thượng phẩm trình tự thượng có cái gì không tiến bộ?"

"Có một chút a." Dương Khai sờ lên cái mũi, không dám nói lời nói thật, sợ đả kích đến Mễ Na.

"Được rồi được rồi, xem như ngươi vậy tử ta chỉ biết ngươi khẳng định đã muốn có thể luyện chế Thánh đan rồi, bổn cô nương chính là một phàm phu tục tử, không cùng hai người các ngươi quái thai so!" Mễ Na một hồi uể oải, bỗng nhiên lại cười nói: "Đừng ở chỗ này nói, vào đi, Đỗ lão nếu là biết rõ ngươi đã tới, nhất định sẽ thật cao hứng."

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, đi theo nàng hướng đan sư trong hiệp hội đi đến.

Còn chưa tới ở chỗ sâu trong, Dương Khai thần sắc vừa động, hồ nghi nói: "Đỗ lão tại tiếp khách sao?"

Hắn cảm thấy vài người khí tức, đang tại Đỗ lão trong phòng, loáng thoáng còn có thể nghe được một ít sướng tiếng cười. Trong mấy người này, có một đúng Đỗ Vạn, mặt khác mấy cái thực lực cũng không tính toán thấp, cũng đều có Siêu Phàm Cảnh trình tự.

"Đúng vậy a." Mễ Na đáp, "Vừa vặn hôm nay đến khách nhân."

"Cái kia ta còn là đợi đã a."

"Không cần. . ." Mễ Na cười thần bí, "Ta muốn cái kia vài vị khách nhân cũng sẽ rất muốn trông thấy ngươi."

Dương Khai ngạc nhiên, bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Không phải là tại Phù Vân Thành lí đụng phải cái kia mấy vị a?"

"Thông minh!" Mễ Na hé miệng nhõng nhẽo cười, đang khi nói chuyện đã đi tới Đỗ Vạn trước phòng, giương giọng nói: "Đỗ lão, lại có khách nhân đến."

Bên trong tiếng cười hoà đàm trong lời nói đoạn một chút, chợt truyền đến Đỗ Vạn thanh âm: "Lại để cho hắn ngày khác lại đến, hôm nay lão phu không thấy cái khác khách nhân."

"Đỗ lão ngươi xác định ah? Nếu thật là như vậy, ta đây đem hắn đuổi đi." Mễ Na một bên hỏi thăm một bên xông Dương Khai nháy mắt ra hiệu.

"Ngươi cô gái nhỏ này. . ." Đỗ Vạn bất đắc dĩ cười khổ thanh âm từ bên trong truyền đến, "Rốt cuộc là người nào? Nghe ngươi trong lời nói ý tứ, tựa hồ là rất khách nhân trọng yếu ah."

Không đợi Mễ Na trả lời, Dương Khai cung thanh âm nói: "Đỗ lão, là ta, tiểu tử Dương Khai!"

"Dương Khai?" Đỗ Vạn thanh âm rồi đột nhiên cất cao rất nhiều, chợt truyền đến một hồi đạp đạp đạp tiếng vang, sau một lát, cửa phòng bị mở ra, Đỗ Vạn vẻ mặt kinh hỉ địa lộ đầu ra, chào đón đến Dương Khai về sau, đục ngầu hai con ngươi rồi đột nhiên tách ra rạng rỡ sạch bong: "Thật là ngươi ah!"

Dương Khai mỉm cười gật đầu.

"Mau vào mau vào!" Đỗ Vạn đầy nhiệt tình, đem Dương Khai cho đón đi vào, "Ngươi xem như đã trở lại."

"Ở bên ngoài lang thang mấy ngày này, không lâu mới trở lại tông môn, nghe nói Đỗ lão lại để cho Mễ Na nhiều lần đi trước Thiên Tiêu Tông tìm hiểu tiểu tử tin tức, thừa nhận Đỗ lão quan tâm, tiểu tử vô cùng cảm kích." Dương Khai nghiêm mặt nói.

"Khách khí, khách khí, ngươi là ta đan sư hiệp hội thành viên, thân thể của ta vì người chủ sự, tự nhiên muốn chú ý chú ý." Đỗ Vạn ha ha cười, mặt mo đã thành một đóa hoa, "Ngươi tới cũng khéo, ta cùng mấy vị lão hữu vừa vặn nói tới ngươi."

Hai người đang khi nói chuyện, liền đã vào trong sương phòng.

Ở đằng kia trong sương phòng, nhiều cái cùng Đỗ Vạn khí chất giống nhau, niên kỷ tương tự đám lão già này chính duỗi cái đầu hướng phía cửa nơi nhìn quanh, một mảnh tha thiết vẻ chờ mong.

Đợi Dương Khai xuất hiện về sau, thần sắc ào ào kinh nghi bắt đầu đứng dậy.

"Ồ, Đỗ Vạn." Bên tay trái một cái tai to mặt lớn lão gia nầy kêu lên, "Không thích hợp ah, ta lần trước nhìn thấy tiểu tử không phải hắn a, ngươi có phải hay không cảm thấy ta mắt mờ không có trí nhớ, tùy tiện tìm cá nhân lừa gạt ta à?"

Lão gia hỏa này tựa hồ bởi vì quá mức mập mạp, đầu ngồi dưới đất nghiễm nhiên tựu là một khối nhục đoàn, cả thân thể đều dựa vào tại trên vách tường, nói mấy câu về sau thở hồng hộc.

"Đúng vậy a. . . Thân hình không sai biệt lắm, thanh âm cũng đồng dạng, chính là như vậy mạo không đúng!" Bên tay phải một cái khác lão giả vuốt chính mình chòm râu, cao thấp xem kỹ Dương Khai.

"Hắc hắc, hai người các ngươi ngu xuẩn, không nhớ rõ Đỗ Vạn năm đó đám người luyện đan, tìm được qua một kiện thần kỳ bí bảo sao?" Trung tâm chính là người thứ ba tựa hồ liếc tựu nhìn ra huyền cơ, đắc ý nở nụ cười: "Ta nhớ được cái kia bí bảo là có thể đủ thay đổi người hình dạng hòa khí tức.

"

"Nói như vậy. . . Cái này thật sự là tiểu tử kia? Năm đó chúng ta nhìn qua, cũng không phải hắn vốn hình dạng?" Vị thứ tư là bà lão, hai con ngươi sáng ngời, kinh hô.

"Đúng là tiểu tử, bái kiến các vị đại sư." Dương Khai mỉm cười ôm quyền.

"Đến, ngồi nói." Đỗ Vạn nhiệt tình mời đến, "Chúng ta đều lười biếng quen rồi, ngươi cũng đừng quá câu nệ, tùy ý là được."

Dương Khai nhìn thoáng qua, phát hiện cái này các vị đại sư xác thực đều đủ tùy ý, bên cạnh có cái bàn không ngồi, ngược lại ngồi dưới đất. Đoán chừng là bởi vì cái kia quá mức mập mạp người nguyên nhân.

Cũng không còn chú ý, cứ như vậy ngồi ở Đỗ Vạn bên cạnh.

Bốn hai mắt quang có chút hăng hái địa trông lại, Dương Khai ha ha gượng cười.

Hắn còn nhớ rõ, năm đó ở Phù Vân Thành thời điểm, bởi vì đoạt được luyện đan đại hội thứ nhất, hắn theo bốn người này túi càn khôn lí lấy đi một ít gì đó.

"Đỗ Vạn ngươi cũng thật là khôn khéo, rõ ràng sớm cho tiểu tử này đeo dịch dung bí bảo, khó trách mấy năm này nhiều người như vậy cầm hắn bức họa tìm hiểu, nhưng vẫn tìm không thấy người này." Cái kia bà lão mỉm cười, "Nguyên lai là như vậy ah."

"Nếu không có như thế, hắn sớm đã phiền toái quấn thân." Đỗ Vạn mỉm cười, "Mặc dù có chút manh mối chỉ hướng Thiên Tiêu Tông, nhưng này bên cạnh có Sở Lăng Tiêu tọa trấn, cũng không ai dám đi tìm phiền toái."

Dương Khai cô đọng gian lận năm ma hoa nước thuốc, tự nhiên sẽ có người tìm hiểu tung tích của hắn, ý đồ theo trong tay hắn tìm được loại thiên tài này địa bảo.

"Ngươi không biết sáng sớm chỉ biết, hắn có thể có được cái kia ngàn năm ma hoa nước thuốc a?"

"Ta chỉ đúng cảm thấy không thể để cho hắn tại nhiều người như vậy trước mặt, bộc lộ ra thân phận của mình mà thôi." Đỗ Vạn ha ha cười một tiếng, "Không có cân nhắc sâu như vậy xa, bất quá hắn có thể được đến ngàn năm ma hoa nước thuốc, xác thực đủ làm cho người ta kinh ngạc."

Nói như vậy, bỗng nhiên nói: "Đúng rồi Dương Khai, giới thiệu cho ngươi thoáng một tý, vị này chính là Toái Tinh Thành đan sư hiệp hội chủ sự, Hồng Phương, thánh cấp hạ phẩm Luyện Đan Sư!"

"Bái kiến lớn sư!" Dương Khai cung kính hành lễ.

"Không dám nhận!" Hồng Phương vuốt chính mình chòm râu, mỉm cười nói: "Dùng không được bao lâu, chỉ sợ ngươi có thể đạt tới ta như vậy trình độ, đại sư hai chữ hay là thôi đi."

Đỗ Vạn cũng mỉm cười, cũng không có phản bác, lại chỉ hướng cái kia mập mạp lão giả nói: "Vị này chính là Thiểm Quang Thành đan sư hiệp hội chủ sự, Thường Bảo, thánh cấp hạ phẩm Luyện Đan Sư! Ân, Thường huynh tham niệm ăn uống, cho nên thân thể biến thành cái dạng này, ngươi cần phải vẫn lấy làm giới."

Cái kia Thường Bảo bỉu môi nói: "Ăn chính là nhân gian chuyện tốt, Đỗ Vạn ngươi quá không hiểu hưởng thụ lấy."

Đỗ Vạn không có để ý đến hắn, lại chỉ hướng một người khác nói: "Vị này chính là Tam Xuyên Thành đan sư hiệp hội chủ sự, Hà Phong, thánh cấp hạ phẩm Luyện Đan Sư!"

Vừa giới thiệu xong, cái kia Hà Phong liền bu lại, cười hắc hắc nói: "Tiểu tử, mấy năm trước ta mời ngươi đi Tam Xuyên Thành, ngươi không đáp ứng, hôm nay hãy suy nghĩ một chút như thế nào?"

Vừa nói một bên nháy mắt ra hiệu nói: "Lão phu đúng vậy có mấy cái xinh đẹp cháu gái, theo ngươi lựa chọn, toàn bộ muốn cũng không có sao ah, chỉ cần ngươi đáp ứng đi ta Tam Xuyên Thành đan sư hiệp hội."

"Nhận được đại sư ưu ái, tiểu tử vô cùng cảm kích, nhưng là Đỗ lão đối với tiểu tử có dẫn chi ân, cho nên đại sư chớ trách, đối với hảo ý của đại sư, tiểu tử cự tuyệt."

Hà Phong không khỏi địa liếc mắt, khẽ nói: "Lá gan không nhỏ, nhưng chưa từng có người nào dám chính diện cự tuyệt lão phu hảo ý, ngươi tiểu tử thúi này tốt hơn, một mà tiếp lại hai ba lại để cho lão phu mặt đại ngã!"

"Ai bảo ngươi tự làm mất mặt?" Đỗ Vạn cười ha ha, Dương Khai lời kia nói chất phác ngay thẳng, hắn nghe vào tai trung tựa hồ cực kỳ cao hứng, không để ý tới hội Hà Phong, chuyển hướng lão ẩu kia, mở miệng nói: "Vị này chính là Phá Nguyệt Thành đan sư hiệp hội chủ sự, Khổng Nhược Vũ, thánh cấp hạ phẩm Luyện Đan Sư!"

Dương Khai thần sắc một túc, lần nữa hành lễ.

Đỉnh tiêm Luyện Đan Sư cùng luyện khí sư đại đa số đều là nam tính, nữ tính đạt tới loại này thành tựu cũng không nhiều, bởi vì nữ tử trời sinh thể chất tựu tương đối âm nhu, cùng luyện đan luyện khí cần thiết dương hỏa không hợp, nhưng cái này Khổng Nhược Vũ có thể đến thánh cấp hạ phẩm Luyện Đan Sư trình độ, đã nói lên nàng trả giá cố gắng so những người khác muốn nhiều, tư chất cũng càng tốt, như nàng là nam tính, hôm nay thành tựu chỉ sợ còn có thể cao hơn một chút..