Chương 848: Làm Sao Ngươi Hội Những Này?

Chương 848: Làm Sao Ngươi Hội Những Này?

Converter: 2B Truyền Thuyết

Đỗ Vạn trong phòng, thuần một sắc thánh cấp hạ phẩm Luyện Đan Sư, đội hình xa hoa đến khoa trương trình độ.

Cả thông huyền đại lục, đạt tới thánh cấp Luyện Đan Sư đẳng cấp, phỏng chừng không cao hơn hai mươi vị, mỗi một vị đều vang danh xa gần, vì thiên hạ người biết, mà nơi đây, liền tụ tập năm vị.

Về phần thánh cấp trung phẩm Luyện Đan Sư, số lượng càng thiếu, chính là ba năm người mà thôi.

Cái kia thánh cấp thượng phẩm Luyện Đan Sư, tự hồ chỉ có thần long thấy đầu không thấy đuôi Thiên Tàng lão nhân Lí thụy đại sư một người.

Đỗ Vạn dốc lòng địa vì Dương Khai từng cái dẫn tiến, bốn luyện đan đại sư cũng đều dùng một bộ khen ngợi vui mừng ánh mắt nhìn qua Dương Khai.

Dương Khai năm đó ở Phù Vân Thành luyện đan trên đại hội biểu hiện xuất sắc, bọn hắn trí nhớ càng sâu, cảm thấy tiểu tử này đợi một thời gian, tương lai thành tựu tất nhiên sẽ so với chính mình những người này cao hơn, thẳng đem hắn trở thành luyện đan giới hy vọng.

Mễ Na lại đi mà quay lại, dâng mâm đựng trái cây cùng nước trà, lần nữa lui ra.

Loại này cấp bậc cao nhân gặp gỡ, nàng là không có tư cách ở tại chỗ này, chẳng những là nàng, mà ngay cả sư phụ của nàng Diệp Hùng cũng không ở chỗ này.

Đỗ Vạn đơn độc để lại Dương Khai, có thể thấy được hắn đối với Dương Khai coi trọng.

Mấy vị luyện đan đại sư đều là lão hữu, giữa lẫn nhau nói chuyện không có quá nhiều chú ý, có cái gì thì nói cái đó, không có cấm kỵ Dương Khai ý tứ.

Dương Khai cũng im lặng, chỉ ở một bên nghe, lạnh nhạt như định, không có biểu hiện ra không chút nào nhịn, khi thì có người ném ra ngoài một cái có ý tứ chủ đề, hắn còn nghe được mùi ngon.

Đàm luận hồi lâu, Đỗ Vạn bỗng nhiên cười mỉm địa đạo: "Mấy vị không xa ngàn dặm, đến ta Cự Thạch Thành nên vậy không chỉ là tìm Đỗ mỗ người tán phiếm luận địa a? Có phải là đụng phải chuyện gì?"

Lời này vừa ra, bốn luyện đan đại sư đều thần sắc mặt ngưng trọng gật gật đầu.

Cái kia bà lão Khổng Nhược Vũ nói: "Quả thật có chút chuyện gì, lại để cho Thường Bảo nói đi, là hắn phát hiện."

Đỗ Vạn không khỏi địa đưa mắt nhìn sang cái kia Thiểm Quang Thành đan sư hiệp hội chủ sự.

Thường Bảo thần sắc nghiêm túc và trang trọng, tại chính mình túi càn khôn lí lục lọi một hồi, lấy ra một khối có chút không trọn vẹn không được đầy đủ da thú, cái này da thú xem xét chính là lên đầu năm mấy cái gì đó, trong trong ngoài ngoài đều lộ ra một cổ phong cách cổ xưa khí tức, đưa cho Đỗ Vạn nói: "Ngươi xem xem cái này."

Đỗ Vạn tiếp nhận, đem cái kia trương [tấm] da thú tại chính mình cẩn thận mở ra, phóng nhãn nhìn lại, không khỏi nhẹ ồ lên một tiếng, ánh mắt chuyên chú bắt đầu đứng dậy.

Nhìn xem nhìn xem, Đỗ Vạn biểu lộ trở nên kích động phấn chấn, tựa hồ là phát hiện cái gì cực kỳ khủng khiếp sự tình.

Cái kia Thường Bảo ở một bên giải thích nói: "Cái này trương [tấm] linh trận đồ đúng môn hạ của ta một người đệ tử đào tới, chuyển giao cho trong tay ta thượng, Thường mỗ tìm hiểu một năm, cũng không có thể phá giải trong đó huyền bí, liền muốn đi tìm lạ thường mỗ không xa Hà Phong..."

Cái kia Hà Phong cười khổ nói: "Hà mỗ cũng bất lực, cho nên chúng ta hai người liền lại đi tìm Hồng huynh cùng Khổng sư tỷ..."

"Lão thân mấy người đều không thể tìm hiểu, nghe nói Đỗ sư huynh ngươi sắp tấn thăng đến thánh cấp trung phẩm luyện đan sư, liền cùng đi đến Cự Thạch Thành, cho ngươi cũng nhìn xem." Khổng Nhược Vũ tiếp nhận lời nói.

"Ân." Đỗ Vạn có chút gật đầu, tỏ vẻ chính mình minh bạch, cẩn thận quan sát hồi lâu, mới ảm đạm lắc đầu nói: "Mấy vị sợ là phải thất vọng rồi, cái này trương [tấm] linh trận đồ phồn áo phức tạp, thoạt nhìn không giống như là năm gần đây đời sở dụng linh trận, càng giống đúng cổ lão linh trận, hơn nữa không trọn vẹn không được đầy đủ, Đỗ mỗ cũng bất lực."

Nghe hắn nói như vậy, bốn người cũng không còn toát ra thất vọng thần sắc.

Bọn hắn vốn là ôm thử một lần cách nghĩ mà đến, cũng không có thực cảm thấy Đỗ Vạn có thể cởi bỏ cái này linh trận đồ bí mật.

Đỗ Vạn cười thần bí nói: "Bất quá lão phu tuy nhiên vô pháp cởi bỏ, lại biết dưới đời này có một người, nhất định có thể biết rõ cái này linh trận đồ đúng làm cái gì dùng."

"Ai?" Bốn người cùng kêu lên hỏi.

"Thiên Tàng lão nhân!"

Thường Bảo không khỏi liếc mắt: "Vị đại sư này hành tung mờ ảo, thần long thấy đầu không thấy đuôi, cái đó có thể tìm tới hắn? Ta vừa học tập luyện đan thời điểm, vị đại sư này cũng đã danh chấn thiên hạ, cho tới bây giờ ta đều là thánh cấp hạ phẩm luyện đan sư, nhưng chưa từng thấy qua hắn - hình dáng, quả thật nhân sinh cuộc sống chuyện ăn năn ah."

Ở đây cái này năm vị luyện đan đại sư ở bên trong, chỉ sợ cũng chỉ có Đỗ Vạn nhìn thấy qua Thiên Tàng lão nhân.

Bất quá Đỗ Vạn cũng không có nói rõ, dù sao hắn cũng qua rồi khoe khoang niên kỷ.

Hữu ý vô ý nhìn Dương Khai liếc, Đỗ Vạn nói: "Có lẽ ngoại trừ Thiên Tàng lão nhân bên ngoài, còn có người có thể cởi bỏ..."

"Đỗ Vạn ngươi cũng đừng thừa nước đục thả câu rồi, rốt cuộc là ai ngươi cứ việc nói thẳng a!" Hà Phong không kiên nhẫn địa thúc giục nói.

"Ha ha..." Đỗ Vạn cười khan một tiếng.

Dương Khai thấy hắn cái này bộ hình dáng, chỉ biết hắn muốn làm cho mình nhìn một chút, Đỗ Vạn vẫn cho là sau lưng mình có cái gì cao nhân chỉ điểm, hơn nữa tin tưởng không nghi ngờ vị cao nhân kia là có thể đủ cùng Thiên Tàng lão nhân sánh vai tồn tại, nguyên nhân chính là như thế, mới có thể dùng cái loại nầy ánh mắt đang nhìn mình.

Bất đắc dĩ phía dưới, Dương Khai nói: "Đỗ lão, có thể hay không lại để cho tiểu tử cũng quan sát quan sát?"

Đỗ Vạn sắc mặt vui vẻ, liền tranh thủ cái kia da thú đưa tới.

Thường Bảo lập tức khẩn trương nói: "Tiểu tử, ngươi nhưng phải cẩn thận một chút ah, đừng cho ta làm hư rồi, nếu thật là làm hư rồi, ta liền cho đem ngươi bắt được Thiểm Quang Thành đi."

"Yên tâm đi." Đỗ Vạn ha ha cười một tiếng, thần sắc chắc chắc.

Năm cái luyện đan đại sư cũng không còn đi nhiều chú ý Dương Khai, ngoại trừ Đỗ Vạn bên ngoài, những người khác cho là hắn đúng tràn đầy lòng hiếu kỳ, tiếp tục tựu cái kia da thú thượng linh trận đồ tham thảo bắt đầu đứng dậy.

Bọn hắn quan sát nhiều ngày, tự nhiên cũng có một chút giải thích của mình cùng cách nghĩ, tập hợp đến một chỗ, chờ mong có thể từ đó tìm ra phá giải cái kia linh trận đồ phương pháp, bổ toàn bộ hắn.

Dương Khai nhìn xem cái kia linh trận đồ, hồi lâu sau, chân mày cau lại.

Cái này da thú thượng linh trận đồ xác thực quá mức phiền phức rồi, nhìn về phía trên đúng nhiều cái linh trận dùng xảo diệu thủ pháp tổ hợp đến cùng một chỗ, bất quá lại có vẻ có chút mập mạp.

Những kia linh trận đồ chia rẽ ra về sau, cùng luyện đan chân quyết thượng ghi lại có chút tương tự, cũng không tận giống nhau, hẳn không phải là cùng một cái niên đại.

Thuật luyện đan thời thời khắc khắc đều đang phát triển, luyện đan sở dụng linh trận cũng bị thiên hạ luyện đan chúng đại sư khai phát nghiên cứu, biến chuyển từng ngày, từng cái niên đại sở dụng linh trận đồ không giống nhau đúng chuyện thường xảy ra.

Dùng Dương Khai hôm nay ánh mắt, tự nhiên có thể nhìn ra cái này bức linh trận đồ bên trong đích chỗ thiếu hụt cùng tai hại.

Nhưng là so về lập tức sử dụng linh trận mà nói, cái này một bộ linh trong trận chất chứa tài phú cũng rất khổng lồ rồi, một khi phá giải, có thể cho thuật luyện đan mang đến rất lớn phát triển.

Đỗ Vạn rõ ràng cho thấy kỳ vọng tự mình ra tay, Dương Khai cũng không còn cự tuyệt.

Lập tức liền tìm hiểu bắt đầu đứng dậy, một bên so đối với mình theo luyện đan chân quyết trung kế thừa đến tri thức một bên trong đầu chữa trị hoàn thiện cái này tổn hại linh trận đồ.

Hồi lâu sau, rốt cục tu bổ hoàn toàn.

Chư vị luyện đan đại sư giờ phút này trầm mặc không nói, đều có chút hứng thú hết thời.

Đỗ Vạn thời thời khắc khắc đều ở chú ý Dương Khai thần sắc biến hóa, bốn người khác nhưng có chút ủ rũ, bởi vì hợp mấy người bọn họ chi lực, cũng vô pháp bổ toàn bộ linh trận đồ, thật sự là làm cho người ta bị thụ đả kích.

"Có mặt mày rồi?" Đỗ Vạn đột nhiên hỏi.

Dương Khai nhẹ nhàng gõ đầu: "Ân."

Bốn người kia thần sắc ngẩn ngơ, ào ào kinh ngạc nhìn sang, Hồng Phương nói: "Ngươi không biết phá giải trong đó bí mật a?"

Hà Phong lại càng kêu lên: "Tiểu tử, khoác lác cũng không thể tùy tiện nói, mấy người chúng ta lão gia nầy đều cầm cái này thúc thủ vô sách, làm sao ngươi có thể phá giải?"

"Có phải là khoác lác, nhìn xem sẽ biết." Đỗ Vạn ha ha cười một tiếng.

Dương Khai cũng bất động thanh sắc, theo Hắc Thư trong không gian lấy ra mấy khối tốt nhất ngọc thạch, sau đó nắm ở lòng bàn tay nơi, dùng thần thức vì bút, ở đằng kia từng khối ngọc thạch trung lưu lại một chút ít dấu vết.

Một lát sau, đem ngọc thạch đưa cho Đỗ Vạn: "Hóa giải về sau, mấy tấm linh trận đồ đều ở nơi này, bất quá mỗi một phó rốt cuộc có làm được cái gì, còn phải tại luyện đan trung nghiệm chứng, hy vọng đối với các vị đại sư có trợ giúp a."

Đỗ Vạn biểu lộ nghiêm túc và trang trọng địa tiếp nhận, chính mình lưu lại một khối ngọc thạch, vội vàng điều tra, đem còn lại mấy khối phân cho bốn người khác.

Thấy cái này một già một trẻ đều biểu lộ đứng đắn, mấy người cũng không lại lên tiếng, ào ào đem thần niệm thăm dò vào cái kia ngọc thạch bên trong.

Một lát sau, mọi người biểu lộ biến ảo lộ ra, càng phấn khích.

Mấy khối ngọc thạch thay phiên tại năm người trên tay chuyển qua, điều tra hết trong đó chất chứa linh trận đồ về sau, ngại gì không khỏi thì thào nghẹn ngào: "Thực phá giải?"

Mấy cái rải rác linh trận đồ tiến đến cùng một chỗ, xác thực chính là da thú thượng cái kia trận đồ, chẳng những hoàn thiện bổ toàn bộ, còn có một chút cấu tứ sáng tạo xây dựng.

Làm khó mấy vị thánh cấp Luyện Đan Sư một năm nan đề cứ như vậy giải quyết dễ dàng, làm cho bọn họ đều có chút vô pháp tiếp nhận.

"Tiểu tử, làm sao ngươi hội những điều này? Những này nên vậy đều là thất truyền đã lâu linh trận đồ ah, dùng tuổi của ngươi không có khả năng có cơ hội học tập đến những điều này." Hà Phong kinh ngạc địa nhìn qua Dương Khai.

Dương Khai do dự một chút, nói: "Không dối gạt chư vị, kỳ thật ta được đến qua Lý lão chỉ điểm, tại chỗ của hắn học tập qua một thời gian ngắn."

"Lý lão? Thiên Tàng lão nhân?" Khổng Nhược Vũ nghẹn ngào kinh hô.

"Không phải đâu?"

"Ngươi bái kiến vị cao nhân kia?"

"Ở nơi nào nhìn thấy hay sao? Trường cái dạng gì?"

Mấy người giờ phút này cái đó còn một điều cao nhân phong phạm, ào ào kêu la, kích động rối tinh rối mù.

Dương Khai đem xin giúp đỡ ánh mắt nhìn về phía Đỗ Vạn, Đỗ Vạn vội vàng ho nhẹ một tiếng: "Kỳ thật... Đỗ mỗ cũng đã gặp."

"Đỗ Vạn ngươi thiếu khoác lác rồi!" Hà Phong rõ ràng không tin, bĩu môi không thôi.

"Thật sự." Đỗ Vạn lời thề son sắt, "Ngay tại Phù Vân Thành, khi đó Lý lão đã ở, chỉ là hắn cũng không có biểu lộ thân phận của mình mà thôi."

"Mấy vị còn nhớ hay không đến tại luyện đan trên đại hội, theo ta tương xứng một cái khác tuổi trẻ Luyện Đan Sư?" Dương Khai mở miệng hỏi.

"Nhớ rõ!" Hồng Phương nhớ lại thoáng một tý, "Ta nhớ được hắn lúc ấy là bị phủ thành chủ vài vị cao thủ bảo hộ lấy... Cái này cùng Lý lão có quan hệ gì?"

"Ah, hắn là Lý lão quan môn đệ tử!"

"Cái gì? Quan môn đệ tử?"

"Trách không được... Trách không được tuổi còn trẻ, lại có như vậy luyện đan tạo nghệ, lão thân một mực hoài nghi hắn rốt cuộc là cái đó vị cao nhân bồi dưỡng được đến đây này."

"Tiểu tử kia vận khí tốt ah, cư nhiên bị Lý lão người bậc này vật thu làm môn hạ, tương lai tiền đồ nhất định bất khả hạn lượng."

Mấy người thổn thức không thôi, tựa hồ cũng tương đương hâm mộ Địch Diệu số phận.

"Đúng đấy ở đằng kia về sau một thời gian ngắn, ta tại Lý lão môn hạ học tập một hồi, ân, những này linh trận đồ đều là theo Lý lão chỗ đó tập đến, cho nên ta có thể bổ toàn bộ hắn." Dương Khai giải thích nói.

"Như vậy ah..." Hà Phong vuốt càm của mình, xem bộ dáng là tin Dương Khai nói, mà ngay cả Đỗ Vạn cũng có chút gật đầu, trong lòng nghi hoặc biến mất.

Đúng vậy vừa nghĩ tới chính mình đã từng cùng Lý lão gần trong gang tấc, rõ ràng đều không có đi tiếp, Hà Phong bốn người đều là ảo não vô cùng, lại không có so hâm mộ Đỗ Vạn vận khí, tốt một hồi nghiến răng nghiến lợi..