Chương 849: Thánh Cấp Luyện Đan Sư So Đấu

Chương 849: Thánh Cấp Luyện Đan Sư So Đấu

Converter: 2B Truyền Thuyết

Cái kia mấy tấm thất truyền đã lâu linh trận đồ trung ẩn chứa cực lớn tài phú, mặc dù mọi người cũng không biết những này linh trận đồ rốt cuộc có tác dụng gì, nhưng chỉ cần sau khi trở về hảo hảo nghiên cứu một phen liền có thể triệt để hiểu rõ.

Giải khai da thú thượng bí mật, tất cả mọi người cao hứng dị thường.

Đỗ Vạn tròng mắt đi lòng vòng, cười hắc hắc nói: "Mấy vị, lúc này đây có thể cởi bỏ linh trận đồ huyền diệu, nhưng toàn dựa vào Dương Khai xuất lực, nếu không có như thế, các ngươi chỉ sợ là chết già cũng đừng muốn đã được như nguyện, hôm nay các ngươi cũng mãn ý rồi, chẳng lẽ tựu không nên có cái gì tỏ vẻ sao?"

"Cái gì tỏ vẻ?" Hà Phong tròng mắt lồi đi ra.

Cái kia Thường Bảo lại càng tranh thủ thời gian bưng kín chính mình túi càn khôn, cảnh giác vạn phần địa chằm chằm vào Đỗ Vạn.

Lần trước mấy người kia cũng là bởi vì tại Phù Vân Thành cùng Đỗ Vạn đánh cuộc, kết quả thua một hồi, làm cho túi càn khôn lí mấy cái gì đó bị Dương Khai lấy đi đồng dạng, ngày nay Đỗ Vạn nói ra nói như vậy, lập tức làm cho bọn họ cảnh giác không thôi.

Đỗ Vạn không để ý bọn hắn, ngược lại nhìn qua Dương Khai cười nói: "Ta mấy vị này lão hữu xưa nay hùng hồn hào phóng, ngươi tốn sức tâm tư thay bọn hắn giải thích nghi hoặc, ta muốn bọn hắn nên vậy hội đưa [tiễn] ngươi chút ít tạ lễ. . . Ân, cũng không thể cầm nhiều hơn, hơi chút ý tứ hạ là được."

Nghe hắn nói như vậy, bốn người sắc mặt một khổ, thầm mắng Đỗ Vạn khinh bỉ, lòng tham không đáy.

Khổng Nhược Vũ bật cười nói: "Mà thôi, như Đỗ sư huynh theo như lời, chúng ta xác thực thu hoạch không phải là nông cạn, tiện nghi thoáng một tý tiểu tử này cũng không sao, các ngươi cũng đừng có nguyên một đám vẻ mặt đau khổ rồi, đều chiếm lớn như vậy tiện nghi, xác thực nên vậy cám ơn nhân gia."

Khổng Nhược Vũ lên tiếng, ba người khác cũng không nên nói cái gì nữa.

Hà Phong lắp bắp địa nhìn qua Dương Khai: "Ngươi muốn gì? Nói ra, ta thỏa mãn ngươi!"

Dương Khai liếc qua hắn túi càn khôn, Hà Phong không khỏi địa đánh cho cái giật mình.

Thường Bảo cùng Hồng Phương cũng đem bả một lòng nâng lên cổ họng, sợ Dương Khai lại như trước đó lần thứ nhất đồng dạng, muốn theo bọn hắn túi càn khôn lí lấy gì đó.

Dương Khai ha ha cười một tiếng, cất cao giọng nói: "Mấy vị thịnh tình không thể chối từ, tiểu tử kia tựu không khách khí, ân. . . Lúc này đây ta cũng vậy không cần phải chư vị túi càn khôn lí bảo bối."

Ba nam tính luyện đan đại sư nghe vậy, biểu lộ buông lỏng, nhìn qua Dương Khai ánh mắt hòa ái bắt đầu đứng dậy, một bộ tính toán tiểu tử ngươi thức thời bộ dáng.

"Cái kia ngươi nghĩ muốn cái gì?" Đỗ Vạn ngạc nhiên, "Ta mấy vị này lão hữu đều là phú khả địch quốc, qua rồi cái này thôn nhưng là không còn cái này điếm."

"Đỗ Vạn ngươi câm miệng, lại để cho tiểu tử này chính mình lược thuật trọng điểm cầu." Thường Bảo oán hận trừng mắt nhìn Đỗ Vạn liếc.

"Hảo hảo ta không nói!" Đỗ Vạn bất đắc dĩ, lúc này trầm mặc xuống.

Dương Khai trầm ngâm một chút, mở miệng nói: "Như vậy đi, các vị đại sư đều là thánh cấp hạ phẩm Luyện Đan Sư, với tư cách cởi bỏ cái kia linh trận đồ trả thù lao, đều tự luyện chế một quả Thánh đan tặng cho ta như thế nào?"

"Luyện chế Thánh đan?" Thường Bảo da mặt co lại.

"Ân, luyện chế Thánh đan!" Dương Khai nghiêm mặt gật đầu.

"Thánh đan cũng không phải là tốt luyện chế." Hà Phong sờ lên cằm, tuy nói bọn họ đều là thánh cấp Luyện Đan Sư, nhưng là luyện chế Thánh đan lời mà nói... có lẽ hay là nương theo lấy cực lớn phong hiểm, vô cùng có khả năng hội thất bại.

Luyện chế bắt đầu đứng dậy cũng khó khăn cố sức.

Nguyên nhân chính là như thế, dưới đời này mỗi một khỏa Thánh đan đều giá trị xa xỉ.

"Cũng tốt." Đỗ Vạn bỗng nhiên phấn chấn bắt đầu đứng dậy, ánh mắt sáng quắc địa nhìn qua bốn người khác: "Mấy vị, chúng ta là không phải thật lâu đều không có tỷ thí qua rồi? Vừa vặn mượn cơ hội này đến một lần như thế nào? Tựu lại để cho Dương Khai cùng Diệp Hùng bọn hắn để làm trọng tài, xem chúng ta rốt cuộc ai luyện chế Thánh đan càng đỡ một ít."

"Đỗ Vạn ngươi có phải hay không cảm giác mình nhanh tấn thăng đến thánh cấp trung phẩm Luyện Đan Sư sẽ không đem bả mấy người chúng ta để vào mắt rồi?" Hà Phong cười hắc hắc một tiếng.

"Không dám không dám. . . Chỉ là cơ hội khó được, Đỗ mỗ ngứa tay mà thôi."

"Tốt, lão thân đồng ý Đỗ sư huynh đề nghị, chúng ta xác thực đã muốn thật lâu không có tỷ thí qua rồi." Khổng Nhược Vũ cũng tới hào hứng.

"Ta không sao cả." Hồng Phương nhún vai.

"Cái kia cứ làm như thế a, ai hét, đáng thương ta đây đem bả lão già khọm. . ." Thường Bảo hoạt động chính mình mập mạp thân hình, ồn ào.

"Chư vị xin mời đi theo ta." Đỗ Vạn cười lớn, thoạt nhìn rất là cao hứng, vừa nói một bên cất bước đi ra ngoài, mọi người lập tức đuổi kịp.

Dương Khai đưa ra muốn bọn hắn luyện chế Thánh đan yêu cầu, vì cái gì cũng không phải đan dược thân mình.

Thánh cấp đan dược, hôm nay hắn cũng có thể luyện chế, tuy nói luyện chế bắt đầu đứng dậy không rất dễ dàng, dược liệu cũng khó có thể tìm kiếm, nhưng Dương Khai Hắc Thư trong không gian cất giữ phong phú, vài miếng Thánh đan giá trị hắn thật đúng là không có để ở trong mắt.

Hắn muốn chính là mấy vị này luyện đan đại sư tại luyện đan trong quá trình kiến thức thủ pháp, từ đó quan sát, hấp thụ kinh nghiệm.

Chư vị đại sư cũng đều lòng dạ biết rõ, cho nên cũng không có cự tuyệt, chẳng những thống khoái đáp ứng, nhưng lại âm thầm quyết định đợi tí nữa luyện đan thời điểm nhất định phải thi triển ra chính mình nhất tinh diệu thủ pháp.

Đan sư hiệp hội đan phường trong, vài vị đại nhân đều tự tìm một cái tốt vị trí, lấy ra chính mình đan lô cùng tương ứng dược liệu, bầy đặt tại trên mặt bàn.

Những dược liệu kia mỗi một cây đều linh khí bức người, óng ánh ướt át, rõ ràng đều là thánh cấp cấp bậc đích thiên tài địa bảo.

Đan phường trong, Dương Khai, Diệp Hùng cùng Mễ Na ở bên đứng ngoài quan sát.

Bực này cơ hội thật tốt, Đỗ Vạn tự nhiên là muốn đem Diệp Hùng cùng Mễ Na cũng kêu đến.

Về phần tiểu cô nương kia Vũ Nhi, niên kỷ thật sự quá nhỏ, hơn nữa kinh nghiệm chưa đầy, kêu đến cũng nhìn không ra bao nhiêu thứ, liền không có thông báo nàng.

Mễ Na kích động sắc mặt ửng hồng, khoanh chân ngồi ở Dương Khai bên cạnh, khẩn trương mà hỏi thăm: "Các vị đại sư như thế nào đột nhiên muốn so đấu thuật luyện đan? Hơn nữa còn là luyện chế Thánh đan?"

"Đúng vậy a, ta đã thật lâu chưa thấy qua Đỗ lão ra tay luyện đan rồi, hơn nữa lúc này đây còn có mặt khác bốn vị, cái này thật đúng là nhiều năm khó gặp đại tràng diện ah!" Diệp Hùng cũng tương đương kích động, ánh mắt sáng quắc địa chằm chằm vào phía trước, trầm giọng dặn dò: "Mễ Na ngươi đợi lát nữa cần phải mở to hai mắt nhìn, biệt (đừng) buông tha mảy may khe hở, đối với của ngươi phát triển hội có trợ giúp rất lớn."

"Ta biết đến sư phó." Mễ Na nặng nề mà gật đầu, thần sắc chuyên chú tới cực điểm.

"Mấy vị chuẩn bị xong sao?" Đỗ Vạn cười mỉm địa nhìn khắp bốn phía, cao giọng hỏi.

Tất cả mọi người có chút gật đầu, tỏ vẻ hết thảy chuẩn bị thỏa đáng.

"Vậy làm sao trước hết giới thiệu thoáng một tý chính mình muốn luyện chế cái gì đan a." Đỗ Vạn mỉm cười, mở miệng nói: "Đỗ mỗ muốn luyện chế chính là Huyền Băng Tạo Hóa Đan. . . Chuyên môn vì tu luyện hàn băng công pháp cùng vũ kỹ người chế tạo, ăn vào về sau, có thể trong người kiến tạo ra cực kỳ rét lạnh hoàn cảnh, có trợ chân nguyên cô đọng cùng tu vi tăng tiến. Ân, cần thiết tài liệu đúng huyền băng ngọc tinh hoa, không màu đất, máu đào thảo, thất giai yêu thú băng ngọc mãng nội đan. . ."

Đỗ Vạn giương giọng nói xong, lời nói truyền vào đứng ngoài quan sát ba người trong tai, lại để cho Dương Khai bọn người nhưng lại lộ ra đăm chiêu thần sắc.

Một vị Luyện Đan Sư tại luyện đan thời điểm hội có rất nhiều chính mình chú ý, theo hắn chọn nhân tài thượng cũng có thể thấy được một ít dấu vết, những tài liệu này phải như thế nào dung hợp, như thế nào rèn luyện, đều có được chính mình đặc biệt thủ pháp.

Đỗ Vạn rõ ràng là muốn cho Dương Khai ba người nhiều học tập đến một ít, mới có thể như vậy cẩn thận địa giảng giải.

Đợi hắn nói xong, Khổng Nhược Vũ mỉm cười, cũng cất giọng nói: "Lão thân muốn luyện chế chính là Ly Vẫn Đan, có phòng hộ thần hồn công hiệu, nếu là thần hồn bị thương ăn vào viên thuốc này, nhưng bảo vệ thần hồn không tiêu tan, còn có một định chữa thương tác dụng, cần thiết tài liệu đúng Tu La cốt, Vô Hồn Quỷ Kiểm Hoa, cố thần thạch măng, Bách Kiếp Ngưng Ngọc Lộ. . ."

Các vị đại sư một người tiếp một người địa quát to, ào ào báo ra bản thân sắp sửa luyện chế Thánh đan tên cùng cần thiết đích thiên tài địa bảo.

Mễ Na cùng Diệp Hùng ở một bên nghe được líu lưỡi không thôi, riêng là những dược liệu này mỗi một dạng đều cực kỳ khó có thể tìm kiếm, nhiều ngày như vậy mới địa bảo hội tụ một chỗ, thật sự là khó gặp tràng cảnh.

Trong lòng phấn chấn, một thân huyết dịch lưu động đều gia tốc không ít.

Một lát sau, năm vị đại sư liếc nhau, Đỗ Vạn nói: "Nếu như thế, vậy chúng ta mà bắt đầu a!"

Bốn người khác ào ào gật đầu.

Sau một khắc, tinh thuần chân nguyên liền từ năm trong cơ thể con người bắn ra, trong chốc lát cả đan phường trong độ ấm đều tăng lên không ít.

Dương Khai ba người nhìn không chuyển mắt địa đang trông xem thế nào, chỉ thấy năm người kia chân nguyên phún dũng, ở trước mặt mình trong lò đan xây dựng luyện đan cần thiết linh trận.

Bọn hắn tại xây dựng linh trận thời điểm, tựa hồ cố ý muốn cho Dương Khai bọn người thấy rõ ràng, mỗi một đạo chân nguyên đều để lại có dấu vết mà lần theo dấu vết, đợi cho linh trận đồ xây dựng xong về sau, vô luận là Dương Khai có lẽ hay là Diệp Hùng Mễ Na đều tinh tường nhìn trộm đến bọn hắn linh trận rốt cuộc là dạng gì.

Một cây cây thiên tài địa bảo bị đưa lên tiến trong lò đan, năm vị đại sư động tác bắt đầu đứng dậy hành vân lưu thủy, tương đương trôi chảy, những dược liệu kia tại trong lò đan bị rèn luyện thuốc pha chế sẵn dịch, do chân nguyên dẫn động, để đặt một bên.

Mễ Na thấy kinh hô không thôi, không khỏi địa bưng kín cái miệng nhỏ nhắn, sợ mình phát ra thanh âm gì quấy rầy đến các vị đại sư.

Dương Khai cũng thấy hoa mắt, tuy nói hắn hôm nay luyện đan tiêu chuẩn cùng trước mặt mấy vị này tương xứng, nhưng có thể tham khảo địa phương vẫn có rất nhiều, nhất là bọn hắn luyện đan thủ pháp, tại xử lý nước thuốc trong quá trình chú ý tới một ít chi tiết, tỉ mĩ.

Lĩnh ngộ đến những này, đối với mình thân thuật luyện đan tăng lên cũng sẽ rất lớn.

Từng cái đại sư hai tay cũng như nhẹ nhàng hồ điệp tại bay tán loạn, luyện đan đối với bọn họ mà nói, quả thực chính là một môn nghệ thuật, khi bọn hắn cái kia linh động trên hai tay, thuật luyện đan đích tinh tủy nhận được rồi thăng hoa.

Dương Khai càng xem càng đúng si mê, cả người tâm thần cũng dần dần đắm chìm đến trong đó, một bên quan sát một bên trong đầu tưởng tượng nếu là mình đến luyện chế, hội là dạng gì tràng cảnh, đem chi cùng năm vị đại sư so với, từ đó tìm kiếm thiếu sót của mình, yên lặng ký trong lòng.

Dần dần địa, Dương Khai quên mất khắp nơi hết thảy, bản thân giống như đặt mình trong tại luyện đan trong thế giới, vô pháp tự kềm chế.

Mễ Na cùng Diệp Hùng cũng giống như thế, toàn bộ cũng đã quên mất thời gian trôi qua.

Đổ mồ hôi vũ huy sái gian, đan trong phòng chân nguyên từng đợt địa bắt đầu khởi động, trong lò đan linh trận cũng đúng một lần lại một lần địa bị một lần nữa khắc, tại luyện đan thời điểm, một vị xuất sắc Luyện Đan Sư cũng không chỉ dùng một bộ linh trận, nhìn lên cơ cùng hỏa hầu bất đồng, linh trận cũng sẽ bị tùy thời thay thế rơi, dùng đạt tới hoàn mỹ nhất hiệu quả.

Tại điểm này thượng, Dương Khai đã lấy được rất lớn dẫn dắt, hắn trước kia luyện đan thời điểm, đều là một bộ linh trận dùng đến ngọn nguồn, bất quá bây giờ xem ra, nếu như có thể đem linh trận xen kẽ sử dụng, bất đồng thời cơ sử dụng bất đồng linh trận, hiệu quả có thể sẽ trở nên rất tốt.

Trận trận đan hương phiêu đãng bắt đầu đứng dậy, từng cái luyện đan đại sư trước mặt đan lô đều tản ra yểu yểu sương mù, thoạt nhìn tựa như ảo mộng.

Chúng đại sư biểu lộ cũng trở nên ngưng trọng vạn phần, đến cuối cùng trước mắt, bọn hắn không dám có chút qua loa chủ quan, hơi chút một cái sơ sẩy tiếp theo sẽ để cho trước kia cố gắng nước chảy về biển đông..