Chương 850: Múa Búa Trước Cửa Lỗ Ban?

Chương 850: Múa Búa Trước Cửa Lỗ Ban?

Converter: 2B Truyền Thuyết

Trọn vẹn bốn canh giờ hậu, Đỗ Vạn trước mặt đan lô bỗng nhiên vù vù chấn động lên, giống như có một tươi sống tánh mạng bị trói buộc trong đó, đang muốn lao ra đan lô chạy trốn ra ngoài giống nhau.

Đỗ Vạn thần sắc mặt ngưng trọng vạn phần, đánh ra cuối cùng vài đạo linh quyết, chân nguyên rót vào trong đó, tiến hành cuối cùng luyện chế.

Sau một lát, hắn nhẹ nhàng mà vỗ đan lô, một quả tuyết trắng vẻ giống như tuyết cầu, móng tay lớn nhỏ đan dược lên tiếng bay ra.

Đỗ Vạn tay mắt lanh lẹ, nhanh chóng lấy ra một cái tốt nhất bình ngọc, đem tiếp được, đắp lên miệng bình.

Nồng đậm đan hương, phiêu đãng tại đan phường trong.

Đỗ Vạn thoáng cảm thụ một phen tự tự luyện chế Thánh đan, vẻ mặt mỉm cười gật gật đầu, tựa hồ rất là thoả mãn.

Mễ Na cùng Diệp Hùng nhìn thấy cảnh nầy, cũng không khỏi có chút phấn chấn.

Năm vị thánh cấp hạ phẩm Luyện Đan Sư cùng một chỗ bắt đầu luyện chế, Đỗ lão là người thứ nhất thành công, bởi vậy có thể thấy được, tại thuật luyện đan tạo nghệ thượng, hắn xác thực so bốn người khác đi xa hơn một ít.

Bất quá ai đều không có phát ra tiếng vang, chỉ yên lặng địa chú ý, chờ đợi mặt khác bốn người xong việc.

Theo sát tại Đỗ Vạn về sau chính là Khổng Nhược Vũ, kém bất quá một nén nhang thời gian, thánh cấp hạ phẩm Ly Vẫn Đan liền đã luyện chế thành công, đồng dạng bị nàng thu vào trong bình ngọc.

Lại là sau nửa canh giờ, Thường Bảo, Hà Phong cùng Hồng Phương ba người lần lượt luyện chế xong.

Năm miếng Thánh đan ra lò, giờ phút này đan phường trong tràn ngập nồng đậm đan hương, ngửi nhân trong mũi làm cho người ta vui vẻ thoải mái.

Năm vị đại sư thoạt nhìn đều có chút mỏi mệt bộ dạng, nhất là cái kia tai to mặt lớn Thường Bảo, luyện đan thời điểm hắn liền mồ hôi như tắm, giờ phút này lại càng một thân thịt béo run rẩy, chật vật không chịu nổi, càng không ngừng lau sạch lấy trán của mình.

Liếc nhau, năm người hiểu ý cười một tiếng, thật cũng không vội vã đối lập đều tự luyện chế Thánh đan ưu khuyết, mà là ào ào lấy ra khôi phục dùng đan dược ăn vào, khoanh chân cố định.

Xem dạng như vậy là muốn tạm thời điều tức một hồi.

Luyện chế Thánh đan đối với bọn họ mà nói, cũng là một việc rất tiêu hao tinh lực cùng tinh thần chuyện gì.

Cho tới giờ khắc này, Mễ Na cùng Diệp Hùng mới dám há mồm thở dốc, dư vị vừa rồi chỗ đã thấy hết thảy, tất cả đều cảm thấy thu hoạch cực lớn, hận không thể lập tức vùi đầu vào luyện trong nội đan, đem vừa rồi chứng kiến hóa vì kinh nghiệm của mình cùng tri thức.

"Dương Khai, ngươi cảm thấy năm vị đại sư, cái đó vị đại sư luyện chế tốt nhất?" Mễ Na nhìn không chuyển mắt địa nhìn qua phía trước, dò hỏi.

Lại không được đến bất luận cái gì đáp lại.

Không khỏi địa quay đầu hướng Dương Khai nhìn lại, thình lình phát hiện người này rõ ràng một bộ trầm tư biểu lộ, sớm đã thần du phương ngoại, căn bản không nghe thấy câu hỏi của mình.

"Xem ra hắn cũng thu hoạch không nhỏ ah." Diệp Hùng ha ha cười một tiếng, "Còn là đừng quấy rầy hắn, hắn lĩnh ngộ đến nên vậy so với chúng ta đều muốn nhiều."

Dương Khai dạng như vậy hiển nhiên là lâm vào một loại tầng sâu lần đích cảm ngộ, nếu không có nhận được rồi cực lớn thu hoạch, quyết không có thể nào xuất hiện tình huống như vậy.

Diệp Hùng không khỏi địa có chút hâm mộ.

"Nha." Mễ Na ngay vội vàng gật đầu, cẩn thận từng li từng tí địa hô hấp lấy, chậm đợi các vị đại sư khôi phục.

Sau một lát, đang lúc Mễ Na tại dư vị vừa rồi chứng kiến thời điểm, khóe mắt quét nhìn lại ngắm đến Dương Khai có động tác.

Tò mò dò xét tới, Mễ Na nhẹ kêu một tiếng.

Nàng phát hiện Dương Khai lấy ra chính mình chính là cái kia tiểu đan lô, lại lấy ra một ít thánh cấp cấp bậc đích thiên tài địa bảo bầy đặt tại trước mặt, sau đó tập trung tinh thần địa thân thủ phủ ở đan lô, tại trong lò đan khắc linh trận.

Nhưng vào lúc này, năm vị khôi phục đại sư cuối cùng là đã muốn tỉnh quay tới, Hồng Phương cười lớn một tiếng nói: "Thánh đan đã muốn luyện chế xong rồi, chúng ta tựu lại để cho mấy vị này trọng tài phẩm phẩm, nhìn xem ai đan dược càng xuất sắc một ít."

"Tốt." Thường Bảo cười hắc hắc, "Hy vọng mấy người các ngươi thuật luyện đan cũng không nên lui bước mới được là."

"Ngươi có lẽ hay là lo lắng cho mình a." Đỗ Vạn lắc đầu bật cười: "Những năm này ngươi tựa hồ vào xem miệng của mình phúc."

Thường Bảo bỉu môi nói: "Nhưng thuật luyện đan của ta cũng không rơi xuống."

Mấy người vừa nói, một bên đứng lên, cất bước hướng Dương Khai bọn người chỗ địa phương đã đi tới.

Đợi cho cách đó không xa, chứng kiến Dương Khai động tác về sau, không khỏi địa toàn bộ đều ngơ ngẩn.

"Ồ, ngươi tiểu tử này. . . Là muốn tại lão phu mấy người trước mặt múa búa trước cửa Lỗ Ban sao?" Hà Phong cười lớn nói, tuy là chế nhạo, lại không có chút nào ác ý.

Đỗ Vạn cau mày, bỗng nhiên ý thức được một ít không quá tầm thường địa phương, duy nhất một nữ tính Luyện Đan Sư Khổng Nhược Vũ cũng thần sắc mặt ngưng trọng, nhấc tay ý bảo mọi người dừng lại, trước không nên tới gần.

Mễ Na cùng Diệp Hùng hai người nhẹ chân nhẹ tay địa theo Dương Khai bên người bỏ đi, đi vào năm người trước mặt nơi.

"Đỗ lão, Dương Khai đột nhiên bắt đầu luyện đan, hình như là thu hoạch không ít gì đó, đang muốn nghiệm chứng." Mễ Na nhẹ nói nói.

"Ân." Đỗ lão trên mặt treo vẻ mĩm cười, trong hai tròng mắt tràn đầy khen ngợi ý, "Không cần phải quấy rầy hắn, hắn nên vậy đang tại đốn ngộ bên trong."

"Đốn ngộ?" Mễ Na không khỏi nhíu mày, "Luyện đan cũng có loại này thuyết pháp sao?"

"Đương nhiên là có, ngươi cho rằng chỉ có võ đạo có đốn ngộ sao?" Đỗ Vạn nhẹ giọng giải thích, "Luyện đan đồng dạng cũng có, một khi xuất hiện loại tình huống này, khắp nơi hết thảy cũng không lại bị hắn chú ý, trước mắt của hắn, thế giới của hắn, chỉ còn lại có chính mình cảm ngộ, chỉ còn lại có đan lô cùng dược liệu. . . Có ý tứ, cũng không biết hắn có thể hay không có thể phá trước mắt bình chướng."

"Lại nói tiếp, lão thân vài thập niên trước xuất hiện qua lần thứ nhất tình huống như vậy." Khổng Nhược Vũ nhớ lại nói, "Xác thực như Đỗ sư huynh theo như lời, lúc ấy cái gì đều nhìn không tới, chỉ thấy trước mắt mình đan lô tài, chỉ muốn muốn đem cái kia một viên thuốc luyện chế thành công. . . Đáng tiếc về sau vô luận ta cố gắng như thế nào, đều không thể đạt tới như vậy cảnh giới, ai, cùng võ đạo đốn ngộ đồng dạng, đều là có thể ngộ nhưng không thể cầu sự tình ah."

"Cái kia về sau đâu này? Lỗ đại sư ngươi viên thuốc đó luyện chế thành công có hay không?" Mễ Na tràn đầy lòng hiếu kỳ, truy vấn.

Khổng Nhược Vũ ha ha cười một tiếng, gật đầu nói: "Tự nhiên là thành công, hơn nữa tính chất còn tương đương tốt, dược hiệu cơ hồ không có chút nào lãng phí, đây chính là ta cả đời đắc ý chi tác, đến nay còn cất chứa lắm."

"Thật tốt." Mễ Na hai mắt tỏa ánh sáng, tràn đầy kính ý.

"Nhưng là các ngươi phát hiện không có, tiểu tử này tuyển tài liệu có phải là có vấn đề ah. . ." Hà Phong chân mày cau lại, "Những tài liệu này, như thế nào lộ vẻ một ít thánh cấp cấp bậc tài liệu? Dùng thủ đoạn của hắn, có thể luyện chế sao?"

Nghe hắn vừa nói như vậy, tất cả mọi người mới hồi phục tinh thần lại, cẩn thận điều tra một phen, phát hiện xác thực như thế, Dương Khai tuyển ra tới tài liệu quả nhiên đều là thánh cấp tài liệu.

"Đây là muốn luyện Thánh đan?" Thường Bảo kinh hô một tiếng.

Đỗ Vạn hai mắt tỏa sáng, hắc hắc cười nhẹ vài tiếng: "Làm không tốt, hắn quả thật có thể đủ luyện chế Thánh đan!"

"Đỗ Vạn ngươi không cần phải hay nói giỡn!" Hà Phong liếc mắt, "Luyện chế Thánh đan cỡ nào không dễ, ta và ngươi cũng biết, cho dù hắn tư chất không tầm thường, biểu hiện đoạt mắt, ta cũng vậy thừa nhận hắn có thể phát triển đến thánh cấp Luyện Đan Sư trình độ, thậm chí ngày sau sự thành tựu của hắn so với chúng ta cũng cao hơn, nhưng đó là chuyện sau này rồi, dùng hắn hiện tại niên kỷ luyện chế Thánh đan, có phải là còn hơi sớm rồi?"

"Người trẻ tuổi khí huyết phương vừa, nghĩ đến vừa ra chính là vừa ra, luôn muốn gặp được điểm ngăn trở tâm tính mới có thể bày chính, đáng tiếc hắn lần này đốn ngộ ah, nếu là tuyển một ít linh cấp tài liệu hẳn là tốt, nói như vậy, thu hoạch hội càng nhiều là." Hồng Phương vẻ mặt tiếc hận nói.

Thường Bảo cùng Khổng Nhược Vũ cũng đều thở dài gật đầu, tất cả đều cảm thấy Dương Khai hiện tại luyện chế Thánh đan, quả thật có chút không biết lượng sức.

Đỗ Vạn cười khổ, cũng không nói thêm gì nữa.

Tuy nhiên hắn rất hy vọng Dương Khai có thể thành công, nhưng đồng dạng cũng hiểu được, Dương Khai quá mức nắm đại.

Có thể luyện chế Thánh đan, tựu ý nghĩa đã là thánh cấp luyện đan sư, như vậy Luyện Đan Sư toàn bộ đại lục đều không có bao nhiêu, tất cả đều là tại thuật luyện đan thượng chìm đắm nhiều năm lão nhân.

Dương Khai, có lẽ hay là quá trẻ tuổi ah.

"Chúng ta có lẽ hay là yên lặng theo dõi kỳ biến a, đợi lát nữa cho hắn chỉ điểm hạ chưa đầy chỗ, cũng có trợ giúp hắn phát triển." Khổng Nhược Vũ nói khẽ.

Mọi người gật đầu, yên lặng chú ý bắt đầu đứng dậy.

Dương Khai động tác không bằng các vị đại sư như vậy hành vân lưu thủy, nhưng mà tương đương trầm ổn, cẩn thận tỉ mỉ, mỗi một bước đều có thể nắm chắc đến hoàn mỹ nhất thời cơ.

Nhìn xem nhìn xem, các vị đại sư sách sách xưng kỳ bắt đầu đứng dậy.

Bởi vì Dương Khai kiến thức cơ bản quá vững chắc rồi, tại cô đọng nước thuốc trong quá trình, mặc dù dùng bọn hắn bắt bẻ nghiêm khắc ánh mắt, cũng tìm không ra một đinh điểm tật xấu đến.

Hơn nữa, hắn thể trong thấu ra tới chân nguyên cũng tinh thuần hùng hồn, trong lò đan không biết bị sớm khắc cái gì linh trận, dược liệu để vào trong đó, nước thuốc ngưng luyện đã dậy chưa chút nào lãng phí.

Những kia bị ngưng luyện ra được nước thuốc, tận đều bị tinh thuần chân nguyên bao vây lấy, lơ lửng tại đan lô bên cạnh, chờ đợi sau đó sử dụng.

Một màn này khắc sâu vào các vị đại sư mi mắt, làm cho bọn họ đều có chút gật đầu, mắt lộ ra khen ngợi ý.

Trước sau bất quá lưỡng trụ hương thời gian, tất cả dược liệu cũng đã bị cô đọng thành nước thuốc, cái tốc độ này lại để cho các vị đại sư không khỏi địa có chút nghẹn họng nhìn trân trối.

Mặc dù để cho bọn họ tới làm, cũng sẽ không so Dương Khai làm rất tốt, thời gian thượng chỉ biết càng lâu một chút.

Điều này cũng làm cho ý nghĩa, Dương Khai chân nguyên so với bọn hắn muốn tinh thuần, chỗ tuyển linh trận cũng càng xuất sắc.

Nước thuốc cô đọng xong về sau, Dương Khai theo tay vung lên, trong lò đan bỗng nhiên tuôn ra một đoàn ánh sáng, tựa hồ là khắc trong đó linh trận bị hủy đi.

Chứng kiến cảnh nầy, Thường Bảo nhịn không được hô nhỏ một tiếng: "Tiểu tử này, quá qua loa rồi, linh trận như vậy bị trực tiếp hủy diệt, đợi lát nữa lại khắc như thế nào đến và?"

Nước thuốc đã muốn ngưng luyện ra rồi, mặc dù bị chân nguyên bao vây lấy, dược hiệu đã ở phát huy, nếu như không nhanh chóng đầu nhập trong lò đan luyện chế lời mà nói... chỉ biết lãng phí dược liệu dược hiệu.

Bọn hắn tại luyện chế thời điểm mặc dù sẽ thay đổi, thay thế linh trận, nhưng trước đây đều làm tốt nguyên vẹn chuẩn bị, cũng không hoàn toàn bị phá huỷ, tại vốn có linh trận trên cơ sở xây dựng ra một cái khác linh trận, như vậy có thể trên phạm vi lớn địa tiết kiệm thời gian, cũng có thể bảo chứng dược hiệu hữu hiệu lợi dụng.

Nhưng Dương Khai nhưng lại trực tiếp đem vốn linh trận phá hủy.

Mọi người không khỏi đều toát ra lo lắng thần sắc, giống như có lẽ đã chứng kiến Dương Khai luyện chế ra thấp kém đan một màn đến, vì những kia được đến không dễ thánh cấp tài liệu bóp cổ tay rất là tiếc.

Thường Bảo tiếng hô vừa mới rơi xuống, vừa hiện lên một tia hào quang trong lò đan, rõ ràng lại lập loè nổi lên một ít yếu ớt quang mang, các vị đại sư nhãn lực không tầm thường, thoáng cái liền thấy được một mảnh dài hẹp đường vân tại trong lò đan bắt đầu khởi động lưu chuyển nhàn nhạt dấu vết.

"Nhanh như vậy?" Hà Phong nghẹn họng nhìn trân trối, có chút không dám tin tưởng, "Không có khả năng ah. . ."

Những kia hào quang, rõ ràng chính là linh trận lần nữa thành hình lúc dấu hiệu.

Trước một khắc mới bị phá huỷ một cái linh trận, sau một khắc lại khắc đi ra một bộ, loại này thần hồ kỳ kỹ tốc độ đã muốn vượt ra khỏi các vị đại sư giải thích phạm trù..