Chương 851: Nhãn Tình Đều Mù Không Thành?

Chương 851: Nhãn Tình Đều Mù Không Thành?

Converter: 2B Truyền Thuyết

Dương Khai cái kia trong lò đan linh trận, tựa hồ là tại trong khoảnh khắc liền thay đổi một bộ.

Hơn nữa, tất cả mọi người không thấy được hắn có động thủ dấu vết.

Tại trong lò đan khắc linh trận đồ thời điểm, nhất định phải đến làm cho chân nguyên rót vào trong lò đan, cẩn thận từng li từng tí địa khống chế, dùng chân nguyên làm mực, đan lô vì giấy, như thế mới có thể khắc họa được.

Nhưng mới rồi Dương Khai trong cơ thể chân nguyên, rõ ràng không có hướng trong lò đan dũng mãnh vào.

Linh trận nơi nào đến hay sao?

"Dụng thần thức!" Đỗ Vạn trong hai tròng mắt rạng rỡ sinh huy, trầm giọng nói.

"Hay nói giỡn..." Hà Phong Xùy cười một tiếng, không ngừng mà lắc đầu, "Thần thức lực lượng cường đến nhất định cực hạn quả thật có thể đủ khắc ra linh trận đồ, nhưng lại tuyệt đối vô pháp dùng tại luyện đan chính giữa, nếu thật là làm như vậy rồi, cũng chỉ hội hủy đi những..kia đến từ không dễ tài liệu."

"Hãy chờ xem!" Đỗ Vạn thần thái phi dương, cũng không nhiều làm giải thích.

Ở giữa sân người, chỉ có một mình hắn biết rõ, Dương Khai thần thức rất đặc thù, đúng có được thần thức chi hỏa lực lượng.

Đó là cùng Thiên Tàng lão nhân có giống nhau tiền vốn.

Bình thường thần thức xây dựng ra tới linh trận xác thực vô pháp luyện đan, nhưng là thần thức chi hỏa xây dựng ra tới lại bất đồng, chẳng những có thể dùng để luyện đan, lợi dụng tốt, thật sự nguyên càng thêm hữu hiệu.

Mọi người tất cả đều nín thở ngưng thanh âm bắt đầu đứng dậy, khẩn trương địa chú ý.

Mắt thấy Dương Khai không chút do dự đem cái kia một phần phần dược liệu ngưng luyện ra được nước thuốc vùi đầu vào trong lò đan, tất cả đều đem bả tâm nâng lên cổ họng.

Sợ hắn hội đem những tài liệu kia lãng phí bộ dạng.

Ra ngoài ý định địa, nước thuốc đầu nhập trong lò đan hậu, cũng không có xuất hiện chút nào thất bại dấu hiệu, các loại bất đồng nước thuốc tại trong lò đan hỗn hợp dung luyện, đã xảy ra một ít kỳ diệu xung đột biến hóa, một cổ hương khí dần dần địa theo trong lò đan phiêu đãng đi ra.

Các vị đại sư kinh nghi bất định, không rõ trong đó rốt cuộc ẩn tàng rồi cái dạng gì huyền cơ.

Dương Khai thần sắc lại chuyên chú vô cùng, hai tay huy động gian, chân nguyên không ngừng mà bắt đầu khởi động lúc đã lâu thiếu, hỏa hầu nắm chắc hoàn mỹ tới cực điểm, không biết bởi vì quá phận phát ra hoặc là qua thiếu phát ra mà ảnh hưởng dược liệu công hiệu.

Mọi người lần nữa cảm thấy hai mắt tỏa sáng.

Sau một lát xôn xao địa một tiếng vang nhỏ theo đan lô tuôn ra.

Dương Khai trước kia sở dụng linh trận lần nữa bị hủy, vừa an tâm xuống các vị đại sư, lại một lần chờ đợi lo lắng bắt đầu đứng dậy.

Trong lò đan lại lập loè khởi hào quang, loại thứ ba linh trận thành hình.

"Cái này..." Hà Phong trừng lớn mắt hạt châu, đã muốn không biết nên nói cái gì cho phải.

Bọn hắn tại luyện đan thời điểm mặc dù sẽ thay đổi, thay thế linh trận, dùng trợ đan dược thành hình, nhưng cũng không trở thành giống như Dương Khai như vậy không kiêng nể gì cả địa thay đổi, thay thế, hơn nữa thay đổi, thay thế tần suất cũng quá nhanh một điểm.

Ẩn ẩn địa, bọn hắn cảm thấy, Dương Khai tại luyện đan thời điểm chẳng những hội vận dụng chân nguyên còn có thể vận dụng thần thức lực lượng.

Hai bút cùng vẽ.

Tiểu tử này thần thức lực lượng, còn giống như có chút cổ quái bộ dạng!

Dương Khai siêu phàm tầng ba cảnh tu vi cùng cảnh giới, so các vị đại sư cũng cao hơn một ít, cho nên mặc dù bọn hắn có chút phát giác cũng phát hiện không được thần thức chi hỏa huyền bí, tự nhiên trong lòng hồ nghi khó hiểu.

Ba ba ba...

Cơ hồ mỗi cách nửa nén hương thời gian, trong lò đan linh trận sẽ bị thay đổi, thay thế lần thứ nhất, các vị đại sư thật sự là nghĩ không thông, Dương Khai rốt cuộc là làm như thế nào đến điểm này, tại luyện đan trung như vậy nhiều lần địa thay đổi, thay thế linh trận, hoàn toàn chính là Binh đi hiểm chiêu.

Theo thời gian trôi qua đan phường trong dần dần địa phiêu đãng nổi lên mùi thơm ngào ngạt hương thơm đan mùi thơm, so về các vị đại sư trước kia luyện chế thời điểm càng thêm hương nồng xuất sắc.

"Lúc này mới qua rồi hai canh giờ mà thôi..." Thường Bảo một thân thịt béo run rẩy, khiếp sợ không thôi.

Đan hương tràn ngập, tựu ý nghĩa đan dược sắp luyện chế thành công rồi, mà từ đầu tới đuôi, Dương Khai chỗ hao phí thời gian bất quá chỉ có hai canh giờ.

Cùng bọn họ luyện chế một quả Thánh đan hao tốn bốn canh giờ tương đối, đơn tại thời gian thượng liền rút ngắn gần gấp đôi!

"Tiểu tử này thật sự là tại luyện chế Thánh đan?" Hồng Phương chau mày, "Sẽ không phải là dùng thánh cấp tài liệu tại luyện chế linh đan a?"

Nghe hắn vừa nói như vậy, các vị đại sư đều cảm thấy rất có thể.

Dùng đẳng cấp cao tài liệu luyện chế ra cấp bậc thấp đan dược đúng chuyện thường xảy ra tại luyện đan giới trung đã muốn nhìn mãi quen mắt. Thậm chí có chút ít kỹ nghệ không thuần thục Luyện Đan Sư vì cam đoan đan dược xác xuất thành công, hội cố ý địa lựa chọn sử dụng một ít đẳng cấp cao tài liệu đến cam đoan đan thành xác suất.

Mà giờ khắc này, mọi người đã cảm thấy Dương Khai đại khái chính đang tiến hành chuyện như vậy.

Dù sao hai canh giờ thật sự là quá ngắn, luyện chế một quả linh đan lời mà nói... dùng Dương Khai niên kỷ ngược lại có thể làm được.

"Thật sự là hù chết lão phu." Hà Phong khoa trương địa hô thở ra một hơi, "Lão phu thật đúng là cho rằng cũng bị một cái vãn bối cho siêu việt, suýt nữa bị đả kích không có tự tin."

Thường Bảo cũng ha ha nở nụ cười: "Bất quá hắn biểu hiện như vậy, cũng đã rất không tồi rất tốt... Ai, Đỗ Vạn, lại để cho tiểu tử này đi ta Thiểm Quang Thành a, ta cam đoan không biết bạc đãi hắn chính là."

Đỗ Vạn thờ ơ, y nguyên một cái chớp mắt không thuận theo địa chằm chằm vào Dương Khai.

Hắn cảm giác, cảm thấy, dùng Dương Khai cá tính chắc là không biết làm loại này vi phạm luyện đan đại đạo chuyện gì, hơn nữa, vài năm trước kia hắn cũng đã là linh cấp thượng phẩm luyện đan sư, nếu quả thật muốn luyện chế linh đan, căn bản không cần phải lựa chọn sử dụng một ít thánh cấp tài liệu.

Rốt cuộc là đan dược gì? Đợi lát nữa liền có thể thấy rốt cuộc, từ trước đến nay trầm ổn như nước Đỗ Vạn không khỏi địa hơi khẩn trương lên.

Đan mùi thơm càng ngày càng đậm, mắt nhìn thấy đan dược lập tức muốn ra lò.

Đúng lúc này, Dương Khai hai tay bỗng nhiên dùng một loại không thể tưởng tượng tốc độ bắt đầu chuyển động, trên đầu ngón tay lưu động ra mắt thường có thể thấy được màu vàng kim óng ánh chân nguyên, ở giữa không trung hoa hạ một đạo nói duyên dáng đường vòng cung, những kia đường vòng cung liên tiếp cùng một chỗ, một bộ lại một bộ huyền diệu phức tạp linh trận đồ tại trong hư không dần hiện ra đến.

Tất cả mọi người trừng lớn mắt hạt châu, mật thiết địa đang trông xem thế nào.

Một vài bức tinh diệu linh trận đồ bị đánh nhân trong lò đan, khắc sâu vào đến bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Tiểu Tiểu trong lò đan, bỗng nhiên truyền ra một hồi vang động kịch liệt, đã muốn thành hình đan dược giống như có tánh mạng giống nhau, đang muốn phóng lên trời, dẫn đan lô đều có chút lay động.

Thiên địa năng lượng bỗng nhiên hỗn loạn, dùng đan phường làm trung tâm, thủy triều giống nhau địa lao qua, nhất tề rót vào trong lò đan.

Tựa hồ tại thời khắc này, Dương Khai tiểu đan lô thành một cái thu nạp thiên địa linh khí vực sâu không đáy.

Cảm giác đến đây hết thảy, đan phường trong tất cả mọi người sắc mặt đại biến, không biết xảy ra chuyện gì chính là hình thức biến cố.

Trước sau bất quá hơn mười tức công phu, hết thảy lại vững vàng xuống.

Dương Khai thân thủ vỗ, một quả linh khí bức người đan dược theo trong lò đan lên tiếng bay ra, bị hắn trảo trên tay, bỏ vào chuẩn bị cho tốt trong bình ngọc.

Nhẹ nhàng mà gọi ra một hơi, Dương Khai đều không nhìn tự tự luyện chế ra tới đan dược, tranh thủ thời gian nhắm mắt Ngưng Thần, thể ngộ lúc này đây luyện đan đoạt được.

Thuận tiện cũng khôi phục thoáng một tý tiêu hao tinh lực.

Một mảnh yên tĩnh, các vị đại sư ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều nghỉ chân tại chỗ, chần chờ không tiến.

Đan dược bị đặt ở trong bình ngọc, bọn hắn cũng không biết cái gì cấp bậc, bất quá vừa rồi náo ra tới động tĩnh, nhưng lại làm cho bọn họ cảm thấy, Dương Khai luyện chế đan dược rất không tầm thường.

Một hồi lâu công phu, cũng không còn thấy Dương Khai có trợn mắt xu thế, đợi lo lắng Thường Bảo thúc giục bắt đầu đứng dậy; "Đỗ Vạn, đi đem bả cái kia bình ngọc lấy tới."

"Đúng vậy a, ta rất ngạc nhiên bên trong đan dược rốt cuộc là linh đan có lẽ hay là Thánh đan!" Hồng Phương cũng cực lực giựt giây.

Dương Khai dù sao cũng là Cự Thạch Thành đan sư hiệp hội người, loại khi này tự nhiên là nên Đỗ Vạn xuất mã.

Mấy người toàn bộ nói như vậy, Đỗ Vạn cũng có vẻ bất đắc dĩ, gật đầu nói; "Được rồi."

Đi ra phía trước, đem cái kia bình ngọc cầm trở về, mọi người vây tụ thành một vòng, ánh mắt sáng quắc địa chằm chằm vào.

"Mở ra ah, ngươi không mở ra ta như thế nào điều tra?" Hà Phong vội vàng địa hét lên.

Đỗ Vạn cười khổ, mở ra bình ngọc, trong chốc lát, một cổ hương khí đập vào mặt, lại để cho thần sắc hắn chấn động.

Không cần dùng mắt nhìn, chỉ bằng cái này đan hương, Đỗ Vạn có thể khẳng định, Dương Khai luyện chế ra đến nhất định là Thánh đan không thể nghi ngờ!

Hắn rõ ràng đã muốn thành dài đến loại trình độ này! Đỗ Vạn mừng rỡ không thôi.

Bình ngọc bị Hà Phong đoạt tới, nhìn thoáng qua về sau thất thanh nói: "Thật sự là thánh cấp đan?"

"Ta coi nhìn..." Thường Bảo vội vàng nói, đợi [cầm] bắt được bình ngọc xác nhận đan dược phẩm chất về sau, một thân thịt béo không khỏi địa lay động, như thế nào cũng không thể nào tin nổi.

Bình ngọc tại các vị đại sư trên tay luân lưu chuyển lên, cuối cùng mới lưu lạc đến Khổng Nhược Vũ trên tay.

Khổng Nhược Vũ nhìn ra ngoài một hồi, bỗng nhiên hai con ngươi trở nên ngưng trọng, vừa cẩn thận đang trông xem thế nào hồi lâu, mới rung giọng nói: "Các ngươi mấy lão già này, đều nhãn tình mù không thành."

"Như thế nào? Cái này chẳng lẽ không phải thánh cấp đan?" Thường Bảo ngạc nhiên địa nhìn qua nàng.

"Đúng vậy a, tuyệt đối là Thánh đan không thể nghi ngờ, Khổng sư tỷ lời này của ngươi là có ý gì?" Hà Phong cau mày.

Khổng Nhược Vũ thần sắc cổ quái địa cười một tiếng, đem bình ngọc lại lần lượt trở về: "Các ngươi lại nhìn kỹ xem, cái này không chỉ có riêng chỉ là thánh cấp đan đơn giản như vậy."

Thấy nàng nói nghiêm túc như vậy, mọi người vội vàng lại đem đầu bu lại.

Quan sát xuống, đan hương, đan dược phẩm chất, dược hiệu ngưng kết, tất cả đều phù hợp Thánh đan yêu cầu.

Chính hồ nghi gian, cái kia miếng Thánh đan thượng bỗng nhiên lập loè khởi từng đạo hoa quang, phóng nhãn nhìn lại, những kia hào quang tựu như người thể kinh mạch giống nhau, khắc ở đan trên người, lúc ẩn lúc hiện.

Ở đằng kia kinh mạch giống nhau đường vân thượng, ẩn có từng sợi tinh hoa lưu động, cẩn thận nghe qua, đan dược bên trong tựa hồ còn truyền đến róc rách nước chảy thanh âm, thần kỳ vô cùng.

"Đan vân?" Mấy người đồng thời nghẹn ngào kinh hô.

"Hắc hắc, sinh ra đan vân Thánh đan! Ngay tại lão thân mí mắt dưới luyện chế ra đến, lão thân trướng kiến thức." Khổng Nhược Vũ thanh âm run rẩy, một bộ có chút không cam lòng bộ dáng, rồi lại có chút kinh hỉ.

"Cái này..." Mấy người đều bị khiếp sợ vô pháp ngôn ngữ.

Riêng là Dương Khai luyện chế ra một quả Thánh đan, tựu cũng đủ làm cho bọn họ rung động rồi, mà bây giờ, này cái Thánh đan thượng rõ ràng còn sinh ra đan vân.

Đây chính là mấy vị luyện đan đại sư truy cầu một chút cũng không có mấy năm cũng không thể đạt thành tâm nguyện.

Thánh cấp đan, bọn hắn đã muốn luyện chế qua không ít, nhưng chưa từng có người nào người có thể luyện chế ra có đủ đan vân Thánh đan.

Sinh ra đan vân, như vậy này cái thánh cấp đan giá trị sẽ gặp lật lên trải qua, dược hiệu cũng đúng giống nhau đan dược vài lần, mấu chốt nhất, đúng hắn có thể vĩnh cửu địa bảo tồn được.

Chỉ cần không bị phá hư, vô luận bao nhiêu năm, đan dược trong dược hiệu cũng sẽ không trôi qua!

Đây mới là đan vân chính thức giá trị chỗ.

Mà bình thường đan dược tựu không chuẩn bị như vậy ưu thế, bảo tồn dù cho, dược hiệu đã ở bao giờ cũng địa trôi qua.

Cho nên một viên thuốc luyện chế ra đến, càng sớm dùng, hiệu quả càng tốt..