Chương 852: Hậu Sinh Khả Uý

Chương 852: Hậu Sinh Khả Uý

Converter: 2B Truyền Thuyết

Đan phường trong, một quả sinh ra đan vân Thánh đan bị Dương Khai luyện chế ra đến, các vị đại sư thay phiên đang trông xem thế nào, rung động không thôi, thật lâu vô pháp ngôn ngữ.

Mễ Na ở một bên lắng nghe, cũng bị sợ ngây người, một đôi mắt đẹp tách ra khác sáng rọi, thỉnh thoảng địa miết liếc ở bên kia ngồi xuống khôi phục Dương Khai, hàm răng khẽ cắn, có chút không cam lòng bộ dạng.

"Tiểu tử này. . . Vận khí thật tốt ah." Hồi lâu sau, Thường Bảo mới thổn thức một tiếng, không ngừng hâm mộ.

"Đúng vậy a, vận khí quả thực thật tốt quá." Hà Phong cũng phụ họa nói.

Đỗ Vạn nhìn nhìn bọn hắn, lẩm bẩm nói: "Cái này thật sự chỉ là vận khí sao?"

"Cái kia còn có thể là cái gì?" Hồng Phương cười lớn, "Đan vân, đan vân đúng mỗi một vị Luyện Đan Sư truy cầu cực hạn, đáng tiếc hai thứ này thần kỳ mấy cái gì đó đều là rất khó xuất hiện, cũng không người nào biết chúng hình thành nguyên lý, mỗi một hạt sinh ra đan vân hoặc là đan vân đan dược, đều là tại cơ duyên xảo hợp dưới tình huống luyện chế ra đến. Bất quá. . . Không thể phủ nhận, Luyện Đan Sư tại luyện chế thời điểm phải phát huy chính mình hoàn mỹ nhất trạng thái mới được, điểm này thượng, tiểu tử này làm so với chúng ta đều muốn xuất sắc."

"Ân." Khổng Nhược Vũ cũng nhẹ nhàng gật đầu, "Năm đó ta tiến vào đốn ngộ bên trong, luyện chế ra đến đan dược không có có mảy may dược hiệu lãng phí, ta vẫn lấy làm ngạo, nhưng hôm nay cùng tiểu gia hỏa này so với, căn bản không coi là cái gì."

Mấy người ngươi một câu ta một câu, tựa hồ cũng đem đan vân tạo quy kết đến vận khí thượng, Đỗ Vạn cũng không nói thêm gì.

Vận khí tuy trọng yếu, nhưng là luyện đan thời điểm tâm tình quan trọng hơn, nhất là tại đây một quả Thánh đan sắp luyện thành thời điểm, Dương Khai còn xây dựng ra nhiều như vậy linh trận đồ. . .

Đỗ Vạn ẩn ẩn cảm thấy, này cái Thánh đan sinh ra đan vân, đúng Dương Khai cố gắng kết quả, mà cũng không phải là chỉ là vận khí đơn giản như vậy.

"Hậu sinh khả uý ah." Thường Bảo khó được vẻ mặt nghiêm túc, "Ta nói, mấy người chúng ta lão gia nầy luyện chế ra đến Thánh đan, còn muốn hay không dựng lên?"

"Không cần phải đi à nha?" Hà Phong có chút xấu hổ, tại Dương Khai luyện đan trước kia, bọn hắn mỗi người đều đối với chính mình luyện chế Thánh đan có được mười phần tin tưởng, cảm giác mình luyện chế nếu so với những người khác tốt hơn.

Nhưng là bây giờ, tại một quả sinh ra đan vân Thánh đan trước mặt, bọn hắn luyện chế cái kia chút ít đã muốn không thể tới đánh đồng.

Không đề cập tới đan vân sinh ra, riêng là Dương Khai luyện chế một quả Thánh đan cần có thời gian, liền không là bọn hắn có thể hi vọng, tự nhiên không có tỷ thí tất yếu.

Các vị đại sư ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều yên lặng địa đem chính mình Thánh đan thu hồi, giống như thu hồi cái gì mất mặt xấu hổ mấy cái gì đó loại.

. . .

Dương Khai đắm chìm tại chính mình thể ngộ bên trong, thần hồn linh thể như đặt mình trong tại một mảnh trống trải trong sân, nơi đây không có cái gì, chỉ có đầy trời linh trận đồ, lóe ra nhàn nhạt Quang Huy, tại trước mắt bay múa.

Thần niệm truyền đạt đi qua  những năm này theo Luyện Đan Chân Quyết trung nhìn trộm đến các loại tài phú cùng tri thức, cưỡi ngựa xem hoa loại địa tại mi mắt trước xẹt qua.

Những kia cực lớn đến khó có thể tưởng tượng tri thức cùng luyện đan tâm đắc, kinh nghiệm, thủ pháp vốn chỉ là tồn tại ở Dương Khai trong thức hải rải rác trí nhớ, mà giờ khắc này, chúng trong lúc đó lại sinh ra một ít vi diệu đến cực điểm liên lạc, lại để cho Dương Khai thoáng cái thông hiểu đạo lí, triệt để lĩnh ngộ.

Tựa hồ có một phiến đóng chặt đại môn, tại Dương Khai trước mặt chậm rãi mở ra, đại môn kia về sau, cất dấu luyện đan đại đạo chính thức huyền bí.

Dương Khai một đầu đâm vào trong đó, như si mê như say sưa địa lĩnh ngộ, không dám có chút thư giãn.

Theo thời gian trôi qua, một mực niêm phong cất vào kho tại trong thức hải Luyện Đan Chân Quyết rốt cục bị Dương Khai hoàn toàn hiểu rõ, triệt để hiểu rõ, lại không có chút mịt mờ không rõ địa phương.

Luyện Đan Chân Quyết bên trong đích bất luận cái gì một chỗ, Dương Khai đều có thể hạ bút thành văn.

Bản thân đối với thuật luyện đan giải thích, bỗng nhiên thăng hoa đến mặt khác một loại cảnh giới.

Tựa hồ là vốn đứng ở thấp nơi, nhìn lên luyện đan huyền bí chính mình, thoáng cái lẻn đến chỗ cao quan sát, như vậy xem tiếp đi, hết thảy tất cả đều như lòng bàn tay.

Kể cả đan vân cùng đan vân tạo.

Cái này hai chủng đan dược cực hạn, cũng không phải chỉ dựa vào cơ duyên cùng vận khí mới có thể sinh ra đời, tại luyện đan thời điểm hoàn toàn có tỷ lệ thúc đẩy cái này hai dạng đồ vật!

Đan vân tựu như đan dược kinh mạch giống nhau, có kinh mạch, đan dược mới có thể lâu dài không xấu.

Mà đan vân, thì là đan vân thăng cấp bản.

Vô luận là loại nào, đều là tự nhiên linh trận đồ, đúng Luyện Đan Chân Quyết trung giảng giải qua rất nhiều linh trận tập hợp. Đem những kia linh trận dùng xảo diệu thủ pháp dung hợp đến cùng một chỗ, luyện chế tiến đan dược trong, liền có khả năng xúc tiến đan vân cùng đan vân tạo!

Tại luyện chế cái kia một quả Thánh đan cuối cùng một khắc, Dương Khai cũng đúng phúc lâm tâm đến, suất lĩnh tính phát huy, lại không nghĩ rằng trời đưa đất đẩy làm sao mà địa lĩnh ngộ đan vân sinh ra huyền bí.

Bởi vậy mà lại để cho hắn đối với thuật luyện đan giải thích, nhận được rồi thăng hoa.

Bất quá đan vân cùng đan vân tuy nhiên có thể xúc tiến tạo, nhưng thật sự thi triển ra nhưng lại cực kỳ phiền toái, nương theo lấy cực lớn thất bại khả năng.

Các vị đại sư nói Dương Khai vận khí tốt, cũng là không phải không có lý.

Luyện Đan Chân Quyết đã vì Dương Khai toàn bộ nắm giữ hiểu rõ, hắn ẩn ẩn cảm thấy thuật luyện đan của mình lại có một ít đáng mừng tăng lên.

Tâm tình phấn chấn, Dương Khai chậm rãi mở ra hai con ngươi, quay đầu chung quanh, đợi nhìn rõ ràng hết thảy trước mắt về sau, không khỏi ngạc nhiên.

Chính mình có lẽ hay là khoanh chân ngồi ở đan phường trong, bất quá các vị đại sư cùng Diệp Hùng thầy trò hai người đều đã không thấy bóng dáng, trước mặt chỉ có một chải lấy một đôi bím tóc đuôi ngựa thiếu nữ, đang tò mò địa chi tiết lấy chính mình.

Tựa hồ là bởi vì chính mình tỉnh lại, làm cho nàng nhận lấy một ít kinh hãi, không khỏi a một tiếng.

"Vũ Nhi?" Dương Khai cau mày, "Làm sao ngươi tại đây?"

Vũ Nhi hừ hừ: "Ta như thế nào không thể tại đây?"

Dương Khai ha ha cười một tiếng, không biết tiểu nha đầu này đối với mình tại sao có chút địch ý bộ dạng, tự lo địa dò hỏi: "Đại sư bọn hắn đâu này?"

"Bọn hắn gặp ngươi một mực không tỉnh lại, liền đi rồi, phân phó Vũ Nhi ở chỗ này nhìn xem ngươi thì sao." Vũ Nhi bất mãn địa đạo.

"Vất vả ngươi." Dương Khai có chút gật đầu, nói xong liền đứng lên.

"Ngươi cái tên này. . ." Vũ Nhi hầm hừ địa, "Mình chính là Luyện Đan Sư, vì cái gì còn muốn ta giúp ngươi luyện đan? Làm hại nhân gia còn bị sư tỷ cười một hồi. . ."

"Nàng cười ngươi làm gì?" Dương Khai kinh ngạc.

"Nàng nói, ta một cái Huyền cấp Luyện Đan Sư, rõ ràng hội giúp một cái thánh cấp Luyện Đan Sư luyện đan. . . Ngươi là thánh cấp Luyện Đan Sư sao?" Nói như vậy, Vũ Nhi nghiêng cái đầu nhỏ, hồ nghi địa dò xét Dương Khai.

"Đúng vậy a." Dương Khai nghiêm mặt gật đầu, thật không có giấu diếm ý của nàng.

Vũ Nhi một hồi bĩu môi: "Ta không tin, ngươi mới không thể nào là thánh cấp Luyện Đan Sư, đích thị là sư tỷ gạt ta, muốn nhìn ta chê cười."

"Vì cái gì không tin?" Dương Khai lập tức cảm thấy có ý tứ bắt đầu đứng dậy.

Vũ Nhi vẻ mặt ngưng trọng địa nghĩ nghĩ, ngẩng lên cái đầu nhỏ đương nhiên nói: "Thánh cấp Luyện Đan Sư muốn dài râu bạc. . . Còn muốn trường tóc trắng, ngươi không có!"

Dương Khai ngơ ngác một chút, cất tiếng cười to bắt đầu đứng dậy.

Vũ Nhi bất mãn nói: "Ngươi cười cái gì ah. Có phải là cảm thấy Vũ Nhi tuổi còn nhỏ là tốt rồi lừa bịp? Ta lại để cho sư tỷ tới thu thập ngươi, nàng so với ta lợi hại nhiều hơn. Còn có, đây là ngươi muốn luyện chế Thông Linh Đan, thời gian không đủ, ta chỉ luyện chế ra 30 miếng. . . Còn lại chính ngươi nghĩ biện pháp a, dược liệu cũng cùng nhau trả lại cho ngươi!"

"Không cần." Dương Khai khoát tay áo, "Chính ngươi giữ đi, Thông Linh Đan có trợ tu luyện, vừa vặn thích hợp ngươi cảnh giới bây giờ, những dược liệu kia cũng đều cho ngươi luyện tập dùng."

Nói xong, tựa hồ là nhớ ra cái gì đó, không ngừng mà theo Hắc Thư trong không gian lấy ra một ít Huyền cấp tài liệu đến: "Những này cũng đều tặng cho ngươi, ta giữ lại đã muốn vô dụng."

Vũ Nhi vốn còn muốn một ngụm từ chối, sư tỷ đúng vậy giáo dục qua nàng, vô công bất thụ lộc, vô sự mà ân cần thì không phải gian sảo tức là đạo chích vân vân.... . .

Trước mặt người này tuy nhiên anh vĩ cao lớn, nhưng cũng không thấy đến tựu đúng vật gì tốt.

Cũng không đợi nàng cự tuyệt, trước mặt liền không ngừng mà xếp khởi từng đống dược liệu đến.

Vũ Nhi không khỏi địa vòng lên miệng nhỏ của mình, kinh ngạc địa nhìn qua.

Những dược liệu này cấp bậc không cao, lại tất cả đều là nàng hiện tại phải cần. Luyện chế thành đan, vô luận là chính mình dùng có lẽ hay là xuất ra đi bán, đều là một số xa xỉ tài phú.

Là tối trọng yếu nhất, là có thể đủ thông qua luyện chế đan dược đến đề thăng thuật luyện đan của mình tiêu chuẩn!

Lời ra đến khóe miệng, lại bị nuốt xuống.

Dần dần địa, trước mặt dược liệu chồng chất thành núi, trước mặt người nam nhân này còn đang không ngừng địa ra bên ngoài cầm, trên người hắn tựu phảng phất dẫn theo một tòa bảo sơn loại, dược liệu lấy chi không tận.

Vũ Nhi đều xem ngây người.

Hồi lâu sau, Dương Khai mới dừng tay, nói: "Còn gì nữa không, ngươi phải chuẩn bị cho tốt mấy cái túi càn khôn mới có thể chứa nổi, đi tìm sư tỷ của ngươi hoặc là sư phó muốn mấy cái a."

"Nha." Vũ Nhi ngốc núc ních địa lên tiếng.

Dương Khai cười cười, thân thủ vỗ vỗ đầu của nàng, trong chớp mắt đi ra ngoài.

Một mực đợi cho hắn rời đi, Vũ Nhi mới bỗng nhiên lấy lại tinh thần, hai tay cầm lên chính mình toái hoa váy, nện bước mảnh vụn bước hướng ra ngoài phóng đi, chuẩn bị tìm sư phó yêu cầu túi càn khôn.

Đỗ lão trong phòng, Đỗ lão nhắm mắt ngồi ngay ngắn, vẫn không nhúc nhích, trong đầu hồi tưởng đến ngày đó luyện đan thời điểm Dương Khai các loại động tác, còn có cái kia tại trong hư không dần hiện ra đến bất đồng linh trận đồ.

Càng nghĩ càng cảm thấy thâm ảo huyền diệu.

Môn ngoài truyền tới tiếng đập cửa, Đỗ lão nhướng mày, thần niệm thả ra, đợi phát giác được người đến là ai về sau, không khỏi kinh hỉ nói: "Tiến đến."

Dương Khai đẩy cửa vào, cung kính hành lễ.

Đỗ lão ha ha cười, đứng dậy đón chào, mời đến Dương Khai nhập tọa, cho hắn rót chén trà thủy hậu mới dò hỏi: "Lúc này đây thu hoạch như thế nào?"

"Rất nhiều." Dương Khai nghiêm mặt gật đầu, "Còn nhiều hơn tạ Đỗ lão cùng các vị đại sư rồi, nếu không phải quan sát các ngươi luyện đan, ta cũng không có phần này cơ duyên."

"Nghiêm trọng." Đỗ Vạn lắc đầu, "Có thể quan sát đến, cái kia đúng bản lãnh của ngươi, Diệp Hùng cùng Mễ Na lúc ấy đã ở sân, cũng không có gặp bọn hắn có cái gì cảm ngộ, có thể thu lấy được nhiều như vậy, cũng chỉ có ngươi."

"Các vị đại sư đâu này?" Dương Khai chung quanh, lại không phát hiện những người kia thân ảnh.

"Đi, bọn hắn tới nơi này, vốn là muốn tìm lão phu cùng một chỗ cởi bỏ cái kia da thú thượng linh trận bí mật, hôm nay nguyện vọng đạt thành, lại ở chỗ này chờ nửa tháng, không thấy ngươi tỉnh lại, liền đều rời đi."

"Ah, ta còn muốn ở trước mặt gây nên tạ nì." Dương Khai có chút tiếc hận nói.

Các vị đại sư tại luyện đan thời điểm, đối với mình thân luyện đan thủ pháp không có chút nào che dấu, chẳng khác gì là đem bất truyền bí mật trần trụi địa bạo lộ tại Dương Khai mí mắt dưới, cái này lại để cho Dương Khai rất là cảm kích.

"Về sau hội có cơ hội, mấy cái lão gia nầy đều là da mặt dày người, về sau không thiếu được hội hướng ta Cự Thạch Thành chạy." Đỗ Vạn ha ha cười một tiếng, "Đợi gặp lại nói lời cảm tạ cũng không muộn.".