Chương 853: Chủ Yếu Và Thứ Yếu Chi Phân

Chương 853: Chủ Yếu Và Thứ Yếu Chi Phân

Converter: 2B Truyền Thuyết

Nói một hồi lời nói, Đỗ Vạn đem Dương Khai trước kia luyện chế ra đến cái kia sao sinh ra đan văn thánh cấp hạ phẩm đan trịnh trọng địa đưa tới.

Này cái Thánh đan trước kia bị bọn hắn các vị đại sư cầm lấy đi quan sát, Dương Khai một mực bất tỉnh, tự nhiên đảm bảo tại Đỗ Vạn trên tay.

Dương Khai tiện tay tiếp nhận, nhẹ nhàng mà nắm chặc, trên mặt nhưng lại lộ ra đăm chiêu thần sắc.

Cũng không biết có phải hay không là triệt để lĩnh ngộ luyện đan chân quyết, làm cho bản thân thuật luyện đan có chỗ tăng lên nguyên nhân, Dương Khai phát hiện nắm bắt tự tự luyện chế ra tới viên thuốc này, không cần quan sát, liền có thể tinh tường cảm nhận được viên thuốc này bên trong các loại tinh hoa cùng dấu vết.

Phảng phất hắn là của mình một bộ phận, cảm giác rất là kỳ diệu.

"Đúng rồi, ta trước kia gặp ngươi tại luyện chế này cái Thánh đan cuối cùng trước mắt, bỗng nhiên khắc ra rất nhiều linh trận. . . Cái này cùng đan văn tạo có phải là có chút quan hệ?" Đỗ Vạn đột nhiên hỏi.

Dương Khai có chút gật đầu: "Xem như có một chút quan hệ a. Đan văn tạo tất cả mọi người tưởng rằng vận khí, nhưng ta cảm thấy đến có thể dùng tinh diệu thủ pháp đến xúc tiến đan văn sinh ra đời xác suất, cho nên mới phải khắc nhiều như vậy linh trận."

"Xúc tiến hắn sinh ra đời xác suất?" Đỗ Vạn hai mắt tỏa sáng, trầm giọng hỏi thăm: "Có thể tăng lên bao nhiêu xác suất?"

Phương pháp này nếu quả thật hữu hiệu, như vậy toàn bộ đại lục thuật luyện đan khả năng tựu sẽ phát sinh làm người nghe kinh sợ biến cách. Thử nghĩ đan văn có thể thúc đẩy lời mà nói... như vậy một phần luyện đan tài liệu, liền có thể phát huy ra gấp bội công hiệu cùng tác dụng.

Dương Khai cười khổ lắc đầu: "Nói không tốt, chỉ có thể nói làm hết sức, hơn nữa phương diện này ta cũng chỉ là vừa lĩnh ngộ đến một ít, cũng không có triệt để tìm hiểu. . . Ân, ta cũng là theo một khỏa thời kỳ thượng cổ còn sót lại Thánh đan thượng nhìn trộm đến mánh khóe, sau đó lại chứng kiến chư vị đại sư luyện đan thủ pháp, ý tưởng đột phát, không nghĩ tới thật sự luyện chế ra đan văn."

"Thời kỳ thượng cổ còn sót lại Thánh đan?" Đỗ Vạn biến sắc, "Làm sao ngươi biết đó là thời kỳ thượng cổ Thánh đan?"

"Bởi vì hắn trên mặt sinh ra không phải đan văn. . . Mà là đan vân, thông qua dược hiệu ngưng kết, có thể suy đoán ra sự hiện hữu của nó tối thiểu nhất đã muốn vượt qua mấy ngàn năm!"

Đỗ Vạn hít vào một hơi, tròng mắt đăm đăm: "Sinh ra đan vân Thánh đan? Hôm nay hắn ở nơi nào? Có thể hay không để cho ta quan sát một phen?"

Dương Khai gãi gãi đầu, lúng túng nói: "Bị ta cho ăn hết."

"Ăn. . . Cho ăn hết?" Đỗ Vạn nghẹn họng nhìn trân trối.

"Suýt nữa bạo thể mà vong!" Dương Khai cười khổ không thôi, hồi tưởng dùng cái kia miếng Thánh đan lúc tình cảnh, hiện tại cũng đúng lòng còn sợ hãi, bất quá cũng may mắn mà cái kia miếng Thánh đan, chính mình trong thức hải năm màu Ôn Thần Liên mới có thể tiến hóa thành sáu màu.

"Sưu cao thuế nặng của trời ah!" Đỗ Vạn tức giận địa vỗ vỗ đùi, "Một quả sinh ra đan vân thượng cổ Thánh đan, rõ ràng đã bị ngươi cho ăn hết? Thật sự là. . . Lãng phí ah!"

Đang khi nói chuyện, ảo não vô cùng, giống như trân quý yêu thích mấy cái gì đó bị Dương Khai cho nát bét giống nhau.

Tâm tình của hắn Dương Khai bao nhiêu cũng có thể hiểu được, thuật luyện đan đạt tới nhất định cảnh giới, có thể thông qua thành phẩm đan đến nhìn trộm lúc ấy luyện đan loại người thủ pháp cùng cảnh giới, thậm chí có thể đào móc ra rất nhiều thất truyền đã lâu luyện đan huyền bí.

Dương Khai cũng đúng ôm ý nghĩ này, mới sẽ đích thân đi thể nghiệm cái kia miếng Thánh đan dược hiệu.

Đỗ Vạn biết được việc này, hội ảo não cũng không kỳ quái.

Tức giận tốt một hồi, Đỗ Vạn mới thật sâu hít và một hơi, bình phục tâm tình, thổn thức nói: "May mắn mạng ngươi đại, bằng không ngươi khả năng tựu chết thật."

Đan vân cùng đan văn có bản chất bất đồng, đan văn tồn tại chỉ có thể bảo chứng đan dược lâu dài không xấu, nhưng là đan vân nhưng có thể trợ giúp đan dược hấp thu thiên địa linh khí, tăng trưởng dược hiệu.

Tồn tại mấy ngàn năm thượng cổ Thánh đan, bị đan vân làm dịu lâu như vậy, bên trong chất chứa dược hiệu khẳng định cực lớn đến khó có thể tưởng tượng trình độ.

Dương Khai ăn vào về sau không có chết bất đắc kỳ tử, cũng đã là cái kỳ tích.

"Ngươi theo cái kia miếng thượng cổ Thánh trong nội đan tìm hiểu đến cái gì?" Đỗ Vạn vừa vội cắt địa hỏi thăm.

"Cái kia đan vân. . . Có ít người vì cái gì dấu vết, cho nên ta trước đó vài ngày luyện đan thời điểm thì có những kia cử động. Hiện tại xem ra, đan văn cùng đan vân xác thực có thể xúc tiến tạo, bất quá xác suất nên vậy không lớn." Dương Khai nhíu nhíu mày.

"Có thể xúc tiến là tốt rồi." Đỗ Vạn trong hai tròng mắt thần thái sáng láng, khen ngợi nói: "Ngươi hảo tốt nghiên cứu, nếu quả thật có thể nghiên cứu thấu triệt, đối với cả luyện đan giới đều sinh ra cực lớn trùng kích, có cái gì muốn ta hỗ trợ ngươi cứ việc nói, lão hủ khả năng giúp đở thượng định không biết chối từ."

"Trước tạ ơn Đỗ lão rồi, đến lúc đó không thể thiếu muốn phiền toái ngài lão nhân gia." Dương Khai nghiêm mặt gật đầu.

"Đúng rồi." Đỗ Vạn chợt nhớ tới một chuyện, thân thủ tại chính mình túi càn khôn lí lục lọi, một lát sau, đưa qua một quả kim chói nhãn, mỉm cười nói: "Đây là ngươi thân phận mới nhãn, ngươi trước kia cái kia một khối, chỉ ghi chép đến linh cấp hạ phẩm Luyện Đan Sư đẳng cấp a? Hôm nay ngươi coi như là thánh cấp luyện đan sư, nên đổi một thay đổi."

"Không cần Đỗ lão. . . Ta đối với cái này không sao cả."

Đỗ Vạn ha ha cười một tiếng: "Ta biết rõ ngươi không sao cả, nhưng là thân thể của ta vì Cự Thạch Thành đan sư hiệp hội người chủ sự, lại nhất định phải đem cái này khối nhãn giao cho ngươi. Ân, nếu như ngươi đồng ý, ta còn muốn đem tin tức này báo cáo cho đan sư tổng hội! Nếu là những người kia biết rõ ta Phù Vân Thành ra một vị còn trẻ như vậy thánh cấp Luyện Đan Sư, chỉ sợ sẽ kinh bạo tròng mắt a?"

Phảng phất là thấy được những người kia giật mình quá độ bộ dáng, Đỗ Vạn cười vô cùng đúng thoải mái.

"Đỗ lão, cái này cũng không cần báo cáo đi à nha?" Dương Khai khổ khuôn mặt, "Đẳng cấp cao Luyện Đan Sư xác thực được người tôn kính, hơn nữa làm việc cũng thuận tiện, nhưng là cũng nương theo lấy rất nhiều phiền toái. . . Ta cũng không muốn mỗi ngày bị người tìm đến thăm để van cầu hỗ trợ luyện đan, hội lãng phí đã rất lâu gian."

Đỗ Vạn thần sắc ngưng trọng lên, trầm ngâm trong chốc lát mở miệng nói: "Ta hỏi ngươi một câu, ngươi trung thực trả lời."

Thấy hắn như thế nghiêm túc, Dương Khai cũng không nhịn nghiêm mặt bắt đầu đứng dậy: "Đỗ lão mời nói."

"Ngươi sẽ không nghĩ tới đem cả đời tinh lực tận sức tại thuật luyện đan thượng?" Đỗ Vạn trầm giọng nói xong: "Dùng ngươi hôm nay biểu hiện đến xem, ngày khác nhất định có thể đạt tới giống như Lý lão cao như vậy độ, phần này mới có thể cùng tư chất, ta không muốn xem đến hắn bị không công địa mai một."

Dương Khai mỉm cười cười một tiếng, suy nghĩ một chút nói: "Đỗ lão. . . Ta và ngươi không là người ngoài, ta ta cũng không gạt ngươi, trước kia ta đã nói với ngươi qua, tiểu tử truy cầu chính là võ đạo cực hạn, thuật luyện đan chỉ là phụ trợ mà thôi. Một người là chủ, một người là lần. . . Hôm nay ta còn là ý tứ này, chủ yếu và thứ yếu không thể lẫn lộn."

Đỗ Vạn thần sắc buồn bã, thoạt nhìn có chút thất lạc.

"Bất quá. . . Tại ta võ đạo phát triển chi trên đường, thuật luyện đan cũng mang đến cho ta cực lớn chỗ tốt cùng trợ giúp, cho nên ta muốn, về sau tại tu luyện võ đạo thời điểm, cũng sẽ không rơi xuống thuật luyện đan tăng lên."

Đỗ Vạn nhíu nhíu mày, than nhẹ nói: "Hai chủng đều tu, nhất định có một loại hội biến thành bàng chi cuối. . . Bất quá, ngươi còn trẻ, còn có vô hạn khả năng, được rồi, lão phu tựu tận lực sống lâu cái vài năm, nhìn xem ngươi đang ở đây chủ tu võ đạo đồng thời, thuật luyện đan phải chăng cũng có thể tăng lên tới cực hạn!"

Đang khi nói chuyện, tựa hồ là giải khai khúc mắc, thoải mái cười to.

Dương Khai cũng nhếch miệng cười nói: "Vậy thì mời Đỗ lão thử mục dùng đợi."

"Ân." Đỗ Vạn nhẹ nhàng gật đầu, "Ngươi Luyện Đan Sư đẳng cấp ta không được báo danh đan sư tổng hội cũng có thể, nhưng là ngươi phải đáp ứng ta một cái yêu cầu."

"Yêu cầu gì?"

"Ngươi bái kiến Vũ Nhi đi à nha?" Đỗ Vạn không đáp hỏi lại.

Dương Khai gật gật đầu.

"Cảm thấy nàng như thế nào?"

"Tư chất không tầm thường, vô luận là trên việc tu luyện có lẽ hay là thuật luyện đan thượng, đều không phải bình thường người có thể đánh đồng.

"

Đỗ Vạn ha ha mỉm cười: "Không sai, ta đan sư trong hiệp hội thường ở không có mấy người, ngày bình thường chỉ có Diệp Hùng cùng Mễ Na cùng lão phu, Diệp Hùng tiểu tử này có chút ngu dốt, cả đời này nếu có cũng đủ cơ duyên, đại khái có thể tăng lên tới thánh cấp Luyện Đan Sư trình độ, bất quá cũng là hy vọng xa vời. Mễ Na ngược lại so sư phó của nàng Diệp Hùng đỡ một ít, nhưng là tương lai thành tựu cũng có hạn, siêu việt không được lão phu. . . Ngược lại Vũ Nhi, ta là rất khả quan."

"Đỗ lão có ý tứ là. . ."

"Ha ha. Ngươi nếu có nhàn hạ lời mà nói... không ngại nhiều chỉ điểm một chút Vũ Nhi, ngươi cái này một thân luyện đan kỹ nghệ nếu như như vậy mai một lời mà nói... lão phu chính là tử cũng chết không nhắm mắt ah."

"Đỗ lão nghiêm trọng." Dương Khai vội vàng nói.

"Lão phu có thể làm chủ, lại để cho Vũ Nhi bái ngươi làm thầy, ngươi xem như thế nào?"

Dương Khai nhịn không được cười lên: "Đỗ lão, tiểu tử tuổi còn trẻ, cái đó có tư cách gì thu đồ đệ? Hơn nữa tự chính mình phiền lòng việc vặt một đống lớn, cũng không còn công phu chiếu cố nàng ah. Theo ý ngươi theo như lời, ta cùng với nàng nhiều giao lưu trao đổi chính là."

"Như vậy cũng tốt. . . Cái kia lão phu tựu không miễn cưỡng ngươi."

Đỗ Vạn hội đề nghị như vậy, Dương Khai cũng có thể hiểu được. Thân làm một người võ giả, quanh năm bên ngoài bôn ba, tánh mạng nương theo lấy thật lớn hung hiểm, vạn nhất có một ngày không cẩn thận chết hết, cái kia Dương Khai nắm giữ luyện đan chi thuật là được có thể từ nay về sau đoạn tuyệt.

Đỗ lão cũng không hy vọng thấy như vậy một màn.

Cho nên mới phải lại để cho Dương Khai nhiều dạy bảo dạy bảo Vũ Nhi.

Đáp ứng rồi Đỗ lão về sau, Dương Khai cũng không vội mà trở lại Thiên Tiêu Tông rồi, lại để cho Mễ Na đi cho mình báo cái tín, liền tạm thời lưu tại đan sư trong hiệp hội.

Hắn thuật luyện đan của mình hôm nay cũng có đợi tăng lên, khoảng cách thánh cấp trung phẩm chỉ kém một chút như vậy điểm.

Trong ngày cùng Mễ Na cùng Vũ Nhi hai cái cô nương làm bạn, thời gian qua nhanh chóng.

Bản thân nắm giữ thuật luyện đan cũng không có giấu dốt, tận tình địa truyền thụ cho Mễ Na cùng Vũ Nhi, trợ các nàng phát triển.

Thỉnh thoảng địa, Diệp Hùng cũng sẽ ưỡn nghiêm mặt da chạy tới đứng ngoài quan sát.

Bất quá Dương Khai ngạc nhiên phát hiện, những kia mình có thể rất nhanh lĩnh ngộ linh trận, đến bọn hắn tại đây lại trở nên phồn áo phức tạp, mặc dù là tự nhiên mình tự mình dạy bảo, bọn hắn giải thích bắt đầu đứng dậy cũng thật là cố hết sức.

Nghĩ nghĩ, Dương Khai thoải mái.

Mình có thể thoải mái giải thích, đó là bởi vì luyện đan chân quyết tựu khắc tại chính mình trong thức hải, các loại huyền diệu, một khi nhìn trộm đến liền vừa xem hiểu ngay. Những người khác tựu không giống với lúc trước, chẳng khác gì là muốn học từ đầu.

Vũ Nhi khá tốt chút ít, dù sao tiếp xúc thuật luyện đan thời gian không lâu, tiếp nhận năng lực nhanh, Mễ Na cũng không tệ, Diệp Hùng tựu có vẻ giống như cái du mộc vướng mắc (hạt) có đôi khi vô luận Dương Khai như thế giải thích, thủy chung không mở khiếu.

Ba lượng thứ hai hậu, Diệp Hùng cũng không có ý tứ lại đến trộm sư.

Theo thời gian trôi qua, Vũ Nhi đối với Dương Khai thái độ cũng đúng dần dần thay đổi, vốn ôm lấy địch ý, dần dần địa trở nên ưa thích, sùng bái.

Tiểu nha đầu tinh lực tràn đầy, trong ngày hấp tấp, đầu lí có chủng chủng kỳ tư diệu tưởng, có đôi khi nàng thuận miệng nói như vậy, thậm chí đều có thể lại để cho Dương Khai có chút thu hoạch..