Chương 854: Tái Nhập Tuyết Sơn

Chương 854: Tái Nhập Tuyết Sơn

Converter: 2B Truyền Thuyết

Trong nháy, ba tháng đi qua.

Trong khoảng thời gian này Dương Khai một mực đan sư trong hiệp hội, một bên dạy bảo Vũ Nhi cùng Mễ Na, một bên tăng lên thuật luyện đan của mình, thời gian qua coi như nhàn nhã.

Vũ Nhi phát triển Dương Khai xem tại trong mắt, càng tận hết sức lực địa bồi dưỡng, đối với cái này tinh linh cổ quái một điểm tựu thông tiểu nha đầu, Dương Khai vẫn tương đối ưa thích.

Một ngày này, đang tại đan phường trung bận rộn Dương Khai bỗng nhiên phát giác được một ít động tĩnh, dừng lại động tác trên tay nhìn lại, thình lình phát hiện Đỗ lão một bộ lo lắng lo lắng bộ dáng đi đến.

Ba người vội vàng hành lễ.

Đỗ lão khoát tay áo, nói: "Lão phu tới là nói với các ngươi một tiếng, gần đoạn thời gian nếu là vô sự lời mà nói... không cần phải hướng mặt ngoài chạy."

"Làm sao vậy?" Mễ Na hồ nghi hỏi thăm.

"Bên ngoài hiện tại có chút không yên ổn tĩnh. . ." Đỗ lão thần sắc mặt ngưng trọng, "Đi ra ngoài lời nói nói không chừng sẽ chọc cho thượng phiền toái gì."

"Sẽ có phiền toái gì?" Mễ Na một bộ khó hiểu bộ dạng.

Dương Khai nhíu nhíu mày, bỗng nhiên nói: "Cùng trong khoảng thời gian này Cự Thạch Thành trong dũng mãnh vào người ngoại lai có quan hệ a?"

Đỗ Vạn kinh ngạc nhìn Dương Khai liếc, mỉm cười nói: "Không sai, xem ra ngươi cũng phát hiện, tự mấy tháng trước kia, Cự Thạch Thành tựu có không ít ngoại nhân đến ở bên cạnh dừng, tựa hồ là tại tìm hiểu cái gì đó, đoạn thời gian này người là càng ngày càng nhiều."

Dương Khai có chút gật đầu.

Tuy nhiên hắn một mực đợi tại đan sư trong hiệp hội không có đi ra ngoài qua, nhưng là Cự Thạch Thành biến hóa nhưng không dấu diếm qua hắn thần niệm dò xét.

Các lộ từ bên ngoài đến loại người cảnh tượng vội vàng, thỉnh thoảng địa sẽ đến Cự Thạch Thành mua một ít cuộc sống vật tư hoặc là tu luyện vật tư, sau đó lại vội vàng rời đi, những này đều có vẻ rất là khác thường.

Nhất là gần đây một thời gian ngắn, từ bên ngoài đến người càng ngày càng nhiều, đều dùng Cự Thạch Thành vì trạm trung chuyển, dừng lại một hồi ào ào rời đi.

Tựa hồ là đi trước cái kia vô tận trong núi tuyết.

Nghĩ tới đây, Dương Khai không khỏi nhíu nhíu mày, khai [mở] hỏi: "Đỗ lão, có hay không đánh nghe được cái gì tin tức xác thực?"

Đỗ Vạn nhẹ nhàng gật đầu nói: "Có một chút, hôm nay Cổ Nguyệt Động Thiên Nhiễm Tịnh cùng La Sinh Môn Mao Đạt tìm đến lão phu, cầu lão phu hỗ trợ luyện chế ra vài miếng tích độc hoàn.

Ta liền thuận miệng hỏi một câu, theo hai người bọn họ bảo là muốn xâm nhập đến trong núi tuyết tìm tìm cái gì, luyện chế tích độc hoàn để phòng bất trắc. . . Ân, ta phỏng chừng bọn hắn muốn tìm mấy cái gì đó, cùng kịch độc có quan hệ."

Tích độc hoàn, ăn vào về sau có thể chống cự độc tố xâm lấn, nhất là xuất từ Đỗ Vạn bực này đại sư chi thủ luyện chế ra đến tích độc hoàn, cơ bản có thể không đếm xỉa thiên hạ độc vật rồi, tuy nhiên giá trị xa xỉ, nhưng là đáng giá.

Về phần cái kia Cổ Nguyệt Động Thiên Nhiễm Tịnh cùng La Sinh Môn Mao Đạt, Dương Khai cũng nghe ngửi qua tên của bọn hắn.

Dùng Cự Thạch Thành làm trung tâm, phụ cận có bốn coi như không tệ thế lực.

Thiên Tiêu Tông, Lôi Quang Thần Giáo, Cổ Nguyệt Động Thiên cùng La Sinh Môn.

Dương Khai còn đi qua Lôi Quang Thần Giáo đảm đương Khách khanh chức.

Lúc trước Dương Khai vừa tới Cự Thạch Thành thời điểm, Đỗ Vạn tựu nói cho hắn giải qua cái này bốn cái thế lực ưu khuyết, trong đó dùng Thiên Tiêu Tông vì nhất, còn lại ba cái thế lực đều không sai biệt lắm, cũng không có nhập thánh cảnh cường giả tọa trấn, Nhiễm Tịnh Mao Đạt hai người cùng Lôi Quang Thần Giáo chết đi giáo chủ Hạ Thành Ấm thực lực tương đương, đều là siêu phàm tầng ba cảnh tiêu chuẩn.

Chẳng những có từ bên ngoài đến loại người đại lượng địa dũng mãnh vào trong núi tuyết, ngay phụ cận Cổ Nguyệt Động Thiên cùng La Sinh Môn cũng bị liên lụy vào đến.

Nghe Đỗ Vạn nói như vậy, Dương Khai bỗng nhiên ý thức được cái gì, sắc mặt biến ảo, thủy triều giống nhau thần niệm điên cuồng mà hướng ra ngoài khuếch tán, hóa thành một đạo sợi tơ, thẳng truyền ở ngoài ngàn dặm.

Hồi lâu sau, thần sắc chấn động, du địa đem thần niệm thu hồi, ánh mắt ngưng trọng.

"Đỗ lão, ta phải đi ra ngoài một bận!" Dương Khai bỗng nhiên trầm giọng nói.

"Ah?" Đỗ Vạn kinh ngạc, vừa rồi hắn còn cố ý đến dặn dò mấy người, trong khoảng thời gian này không có việc gì không cần phải hướng mặt ngoài chạy, không nghĩ tới Dương Khai rõ ràng chủ động muốn đi ra ngoài, nghĩ nghĩ, trầm giọng hỏi thăm: "Những này người ngoại lai ý muốn sự tình, cùng ngươi không biết có quan hệ gì a?"

Dương Khai cười khổ: "Ta lại hy vọng không có quan hệ gì, bất quá xem dạng như vậy, tựa hồ là có quan hệ."

Đỗ Vạn mê mang rồi, kinh ngạc địa nhìn qua Dương Khai, một hồi lâu mới trầm giọng dặn dò: "Vậy ngươi nhưng phải chú ý an toàn, tốt nhất là về trước một chuyến Thiên Tiêu Tông, tìm ngươi cái kia bốn vị sư thúc thương nghị một phen, có bọn hắn che chở, chắc hẳn cũng sẽ không có vấn đề gì."

"Ân, ta nhìn xử lý a." Dương Khai thuận miệng ứng phó một câu, cấp cấp địa hướng ra ngoài chạy đi.

Đợi hắn sau khi rời khỏi, Đỗ Vạn mới chậm rãi lắc đầu, bất đắc dĩ nói: "Sớm biết như vậy ta liền cho không lắm mồm. . ."

Mễ Na lông mày kẻ đen ngưng tụ thành một đường: "Đỗ lão, lần này rốt cuộc chuyện gì xảy ra? Cùng Dương Khai lại có quan hệ gì?"

"Ta không biết. . . Chỉ mong hắn bình an vô sự a." Đỗ Vạn có chút ảo não, nếu là sớm biết như thế, nên theo Nhiễm Tịnh cùng Mao Đạt chỗ đó đem sự tình tìm hiểu tinh tường một điểm, hai người bọn họ người đã có hành động, nhất định là biết được một ít tin tức.

. . .

Ra đan sư hiệp hội, Dương Khai thân hình như điện, cũng không có hướng Thiên Tiêu Tông phi đi, mà là thẳng tắp địa hướng cái kia vô tận Tuyết Sơn bay đi.

Theo Đỗ Vạn chỗ đó nghe được tin tức, lại phối hợp thêm chính mình điều tra, Dương Khai đã muốn ẩn ẩn đoán được bên này sẽ phát sinh cái gì.

Chỉ là hắn không nghĩ tới sự tình cư nhiên như thế hí kịch hóa.

Đợi cho chỗ không người, Phong Lôi Vũ Dực triển khai, nhảy vào tầng mây bên trong, thần niệm bao vây lấy bản thân, không là bất luận kẻ nào phát giác.

Phía dưới không trung, thỉnh thoảng địa tựu sẽ phát hiện một số võ giả, chính đẩy lấy lạnh thấu xương gió lạnh hướng phía trước bay vút.

Ba ngày hậu, Dương Khai xâm nhập đến trong núi tuyết.

Cái kia nguy nga vô tận không ngớt Tuyết Sơn, ngân trang tố khỏa, một mảnh Bạch Khiết.

Thần niệm lén lút thả ra điều tra, rất nhanh, Dương Khai liền đã nhận ra có một yếu ớt đáp lại, nhếch miệng cười một tiếng, hướng cái hướng kia bay đi.

Lại là nửa ngày sau, Dương Khai ẩn núp tại một tòa tuyết trắng trên đỉnh núi, nhìn mỗ một cái phương hướng.

Tại cái hướng kia, tụ tập không ít võ giả, nhân số ít nói cũng có mấy ngàn tả hữu, đều là trong khoảng thời gian này theo Cự Thạch Thành trung quay tới.

Tại đây mấy ngàn đám người ở bên trong, có một tương đối đặc biệt thần hồn chấn động, tối tăm bên trong cùng Dương Khai có chút vi diệu liên lạc.

Hướng phía cái hướng kia, Dương Khai truyền lại một ít tấn niệm đi qua .

Cùng lúc đó, một tòa trong trướng bồng, mấy cái Thần Du Cảnh võ giả đang tại vận công khôi phục, tuy nhiên thực lực đã đến Thần Du Cảnh, nhưng là bên này thiên hàn địa đống, chân nguyên tiêu hao cực lớn, mặc dù là bọn hắn, thời gian dài xuống cũng có chút không chịu đựng nổi.

Hắn một người trong chính đang ngồi thanh niên thần sắc biến đổi, bỗng nhiên mở hai mắt ra, một thân khí tức hỗn loạn bắt đầu đứng dậy.

Phát giác được dị thường của hắn, mấy người khác ào ào mở to mắt hướng hắn nhìn lại, phát hiện người thanh niên này rõ ràng vẻ mặt trắng bệch vẻ, tựa hồ là đụng phải cái gì cực kỳ đáng sợ một màn.

"Lưu Quý, làm sao vậy?" Bên trái một người vội vàng hỏi thăm.

Được kêu là Lưu Quý thanh niên thờ ơ, thần sắc biến ảo, thực tế phấn khích, một hồi lâu mới vẻ mặt đưa đám nói: "Không có gì. Mấy vị trước khôi phục, ta đi ra ngoài một chuyến."

"Hiện tại đi ra ngoài? Ngày mai chúng ta còn muốn tại bốn phía điều tra, tìm kiếm người nọ manh mối, ngươi không khôi phục như thế nào chống tới?" Có người vội vàng nói.

Lưu Quý lại không có trả lời, người đã không thấy bóng dáng.

Trong trướng bồng mấy người đều chậm rãi lắc đầu, không hề chú ý hắn.

Những người này đến từ cùng một cái thế lực, lẫn nhau đều hiểu rõ, trước kia cái này gọi Lưu Quý thanh niên tư chất cũng không có gì đặc biệt, tu vi kém bọn hắn vài tầng, nhưng hai năm qua năm cũng không biết chuyện gì xảy ra, thực lực đột phát tiến mạnh, rõ ràng từng bước thành dài đến Thần Du Cảnh đỉnh phong tiêu chuẩn, cùng mấy người bọn họ tương đương.

Lúc này đây đi tới nơi này 10 mấy vạn dặm bên ngoài vô tận trong núi tuyết, chính là vì tìm tìm một người, đúng vậy nơi đây Tuyết Sơn không ngớt, ai cũng không biết người nọ giấu ở địa phương nào, càng không rõ ràng lắm người nọ có phải là tựu thật sự tại trong núi tuyết.

Lưu Quý tại trong đống tuyết xuyên thẳng qua, một hồi lâu công phu mới men theo trong đầu vang lên thanh âm chỉ thị, đi vào một tòa rộng rãi bên ngoài lều.

Chỗ ngồi này lều vải cùng với khác lều vải cũng không quá quan tâm đồng dạng, thoạt nhìn xa hoa đến cực điểm, bên ngoài lều còn có hoa quang tràn đầy, hiển nhiên là ở bên trong bố trí cái gì tinh diệu trận pháp, bốn phía linh khí cũng không chút nào gián đoạn địa hướng trong trướng bồng dũng mãnh vào.

Duy nhất lại để cho nhân để ý đúng là trong trướng bồng tựa hồ lưu truyền ra một cổ bích lục khí tức, ẩn ẩn còn có chút gào khóc thảm thiết mấy cái gì đó, làm cho người ta không rét mà run.

Đứng ở bên ngoài lều, Lưu Quý kìm lòng không được địa nuốt nuốt nước miếng, lén lén lút lút địa tả hữu đang trông xem thế nào vài lần, phát hiện không có người chú ý chính mình, chính cả gan muốn mở miệng lúc nói chuyện, cái kia lều vải bỗng nhiên vỡ ra một đạo khe hở, từ bên trong thò ra một cái đại thủ, trực tiếp đem Lưu Quý giam giữ đi vào.

Thần Du Cảnh đỉnh phong tu vi tại thời khắc này hào không có lực phản kháng, Lưu Quý chỉ cảm thấy một cổ tử vong khí tức trước mặt đánh tới, sợ tới mức hắn toàn thân run rẩy, trong đôi mắt đầy tràn vẻ sợ hãi.

Khặc khặ-x-xxxxx tiếng cười quái dị tại bên tai bên cạnh vang lên, giống như đòi mạng âm phù, một cái bị bích lục khí tức cái bọc người chính Lãnh U U địa đang nhìn mình, cái kia một đôi bích lục đôi mắt, tựa hồ là nhảy lên ma trơi, âm tình bất định, làm cho người ta nhìn qua chi tâm tóc sở.

"Tiểu tử, ngươi lá gan rất lớn ah, rõ ràng dám ở bổn tọa bên ngoài lều điều tra!" Bị bích lục khí tức cái bọc loại người quái cười rộ lên, dù bận vẫn ung dung nói: "Chỉ nói vậy thôi, ngươi muốn chết như thế nào? Bổn tọa có thể thành toàn ngươi."

Lưu Quý sắc mặt trắng bệch, giảm thấp xuống thanh âm kinh hô: "Vu Kiếp đại nhân tha mạng ah, đệ tử cũng không phải là cố ý muốn tìm hiểu cái gì. . ."

"Vậy ngươi vì sao tại ta bên ngoài lều lén lén lút lút, có phải là thụ là các ngươi Chiến Hồn Điện điện chủ Tào Quản mệnh lệnh?" Vu Kiếp hừ lạnh.

"Không phải đại nhân." Lưu Quý quỳ rạp xuống đất, vội vàng nói: "Đệ tử cũng đúng bị người nhờ vả, cho ngài chuyển lời mà thôi."

"Bị người nhờ vả? Người nào?" Vu Kiếp không khỏi địa nhíu mày.

"Cái này. . ." Lưu Quý lắp bắp, xem ra có chút không dám nói ra người nọ thân phận.

Vu Kiếp cười lạnh cuống quít: "Vậy hắn cho ngươi cho ta dẫn nói cái gì?"

Lưu Quý như mộng đại xá, vội vàng nói: "Hắn nói. . . Hắn muốn gặp ngài một mặt, về phần thân phận của hắn, hắn nói chỉ muốn nói cho ngài không gian hai chữ, ngài tựu sẽ rõ."

Vừa dứt lời, Vu Kiếp biến sắc, phất tay liền đem trong trướng bồng bố trí cấm chế toàn bộ mở ra, ngăn cách ngoại giới hết thảy điều tra, nhíu mày chằm chằm vào Lưu Quý, trầm giọng nói: "Làm sao ngươi sẽ cùng hắn có liên lạc?"

Lưu Quý ha ha gượng cười: "Cái này có thể không nói sao?"

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Vu Kiếp sâm lãnh địa theo dõi hắn.

Lưu Quý thở dài, bất đắc dĩ phía dưới nói thẳng ra.

Đợi minh bạch Lưu Quý vì sao lại cùng người trẻ tuổi kia có liên lạc, lại vì sao có thể nghe được mệnh lệnh của hắn về sau, Vu Kiếp mới hắc hắc nở nụ cười, tiếng cười kia truyền lọt vào trong tai, lại để cho Lưu Quý tốt một hồi sởn hết cả gai ốc, chỉ cảm thấy thần hồn của mình đều nhanh cũng bị tách ra thể xác..