Chương 855: Thần Bí Gia Hỏa

Chương 855: Thần Bí Gia Hỏa

Converter: 2B Truyền Thuyết

Nguy nga Tuyết Sơn đỉnh, Dương Khai lẳng lặng yên khoanh chân cố định, như là lông ngỗng nhẹ bay tuyết rơi nhiều phiêu rơi xuống, đưa hắn chôn.

Dương Khai thờ ơ, một thân khí tức thu liễm đến cực hạn, mặc dù là có nhập thánh cảnh cường giả từ nơi này bên cạnh đi ngang qua, cũng không nhất định có thể phát hiện cái gì sơ hở.

Dưới ngọn núi, một đạo lục sắc cầu vồng đang nhanh chóng chạy tới.

Không lớn một lát công phu, lục mang tại chỗ đỉnh núi dừng lại, hiện ra một đạo nhân ảnh, đúng là U Minh tông Vu Kiếp.

Vu Kiếp trên tay dẫn theo Lưu Quý, giờ phút này, cái này Chiến Hồn Điện thanh niên giống như có lẽ đã nhận mệnh rồi, yên đầu đáp não, không có gì tinh thần.

"Người đâu này?" Vu Kiếp nhìn chung quanh liếc, lại không phát hiện Dương Khai tung tích, lạnh giọng hỏi.

Lưu Quý vội vàng nói: "Chính là trong chỗ này ah, hắn cho ta chỉ vị trí chính là nơi này, như thế nào không thấy đến người?"

Đang khi nói chuyện, cũng đúng vội vàng tìm tìm ra được.

"Dùng như thế nào lâu như vậy?" Bỗng nhiên, một thanh âm ngay tại hai người chính phía trước truyền đến, Lưu Quý cả kinh, đợi biện ra là ai thanh âm về sau đại hỉ hô: "Thánh chủ đại nhân!"

Vu Kiếp Ngưng Thần hướng phía trước nhìn lại, chỉ thấy cái kia cách đó không xa một cái trong đống tuyết, lập loè khởi một đôi rạng rỡ sinh huy nhãn tình.

Một người theo cái kia đống tuyết nơi vươn người đứng dậy, chân nguyên vận chuyển gian, tuyết đọng đã muốn hòa tan.

Thần sắc không khỏi rùng mình, Vu Kiếp hắc hắc nở nụ cười, đem Lưu Quý ném đến trên mặt đất, ôm quyền nói: "Thánh chủ đại nhân, vài năm không thấy, phong thái như trước ah!"

Theo tiếng nói chuyện, cái kia một đôi như như quỷ hỏa nhãn tình đã ở cao thấp xem kỹ Dương Khai, tựa hồ là muốn nhìn một chút hắn phát triển bao nhiêu, đợi phát giác hắn hôm nay đã là siêu phàm tầng ba cảnh về sau, trong hai tròng mắt bích lục ánh sáng âm u nhảy lên càng nhanh chóng.

"Vu tông chủ cũng thế." Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu.

Vu Kiếp vội vàng nói: "Hắc hắc, tránh đi những người kia một mình một người đi ra, tốn không ít thời gian, mong rằng thánh chủ đại nhân chớ trách."

"Vu tông chủ có thể tới là được." Dương Khai biểu lộ lạnh nhạt, lại nhìn thoáng qua Lưu Quý nói: "Cũng vất vả ngươi."

Lưu Quý vội vàng khoát tay: "Không khổ cực không khổ cực, vì thánh chủ đại nhân cống hiến sức lực là vinh hạnh của ta, hơn nữa đoạn đường này tới cũng đúng vu tông chủ mang theo đệ tử bay tới... Hắc hắc..."

Đang khi nói chuyện trên mặt một mảnh lắp bắp thần sắc, có chút muốn nói lại thôi bộ dáng.

Dương Khai tiện tay vứt cho hắn một cái bình ngọc, nói: "Đây là ngươi lần này ban thưởng về sau khả năng còn sẽ có cần dùng chỗ của ngươi, trở về hảo hảo tu luyện a."

Lưu Quý tiếp nhận, vui mừng quá đỗi: "Đa tạ thánh chủ đại nhân!"

Lần trước hắn mang theo Độc Ngạo Minh Vân Huyên cùng Nguyễn Tâm Ngữ đi gặp Dương Khai, liền được một lọ linh đan với tư cách khao, dựa vào cái kia một lọ linh đan, thực lực của hắn có mười phần tiến bộ, hôm nay Dương Khai lại ban thưởng hắn một lọ, Lưu Quý tự nhiên vui vẻ.

Chăm chú địa nắm chặt bình ngọc, Lưu Quý cẩn thận từng li từng tí mà hỏi thăm: "Hai vị đại nhân, bên này nếu không có ta chuyện gì đệ tử tựu xin được cáo lui trước rồi, rời đi lâu lời mà nói... sẽ để cho những người kia sinh nghi."

"Đi thôi!" Dương Khai khoát khoát tay.

Lưu Quý nhanh như chớp địa chạy trở về.

Dương Khai cùng Lưu Quý lúc nói chuyện, Vu Kiếp chỉ là lẳng lặng yên đứng ở một bên nghe cũng không có muốn xen vào ý tứ, cái kia âm tình bất định quỷ dị hai con ngươi hiện ra quái dị thần thái, tựa hồ là đang trầm tư những thứ gì.

Thẳng đến Lưu Quý rời đi về sau, Vu Kiếp mới khàn khàn thanh âm hỏi: "Ngươi cùng cái kia Chiến Hồn Điện đệ tử tại sao có thể có liên lạc?"

Dương Khai cười cười nói: "Các ngươi tiến công Cửu Thiên Thánh Địa thời điểm, ta xếp vào tại Chiến Hồn Điện bên trong đích một con cờ, không nghĩ tới lúc này đây cũng có thể có chút tác dụng. Ân, đem ngươi tại trên người hắn động tay chân thu hồi lại a lưu hắn một mạng, nói không chừng còn sẽ có dùng."

Vu Kiếp khặc khặ-x-xxxxx địa nở nụ cười, bội phục nói: "Thánh chủ đại nhân quả nhiên mắt sáng như đuốc, cái này đều bị ngươi đã nhìn ra, xem ra thần trí của ngươi tu vi muốn so với ta mạnh hơn đại."

Nếu không có như thế, trước kia đi vào đỉnh núi thời điểm, hắn Vu Kiếp cũng không trở thành phát giác không đến Dương Khai tồn tại.

Một cái siêu phàm tầng ba cảnh võ giả, so chính hắn một nhập thánh cảnh võ giả thần thức tu vi đều cường đại hơn, đây là cái gì khái niệm?

Vu Kiếp nội tâm bị thật sâu rung động.

Đang khi nói chuyện ngón tay giật giật, một lát sau một trương [tấm] mặt quỷ loại khủng bố làm cho người ta sợ hãi mấy cái gì đó theo Lưu Quý rời đi phương hướng nhẹ nhàng trở về, ẩn vào Vu Kiếp trong thân thể biến mất không thấy gì nữa.

"Vu tông chủ, các ngươi làm sao sẽ lại tới đây hay sao?" Dương Khai thần sắc một túc, nói đến chính sự.

Tại Cự Thạch Thành, Dương Khai phóng thích thần niệm, cảm ứng được Lưu Quý tồn tại thời điểm, hắn thật sự là không thể tin được. Lưu Quý đã lúc này, cái kia đã nói lên Chiến Hồn Điện người ở chỗ này, như vậy U Minh tông cùng Phá Huyền Phủ người khẳng định đã ở.

Cái này ba cái thế lực, nhưng khi sơ cùng Cửu Thiên Thánh Địa là địch tam phương.

Những người này khoảng cách nơi đây 10 mấy vạn dặm, không ngại cực khổ chạy đến cái này vô tận trong núi tuyết, cử động thật sự là ý vị sâu xa. Tuy nhiên Dương Khai có chút suy đoán, nhưng vẫn là đến tìm Vu Kiếp đi ra chứng thật xuống.

"Các ngươi không phải là đuổi theo ta mà đến a?" Dương Khai liếc xéo Vu Kiếp, cười hắc hắc hỏi.

Vu Kiếp trầm ngâm một chút, nói: "Có thể nói như vậy, bất quá cũng không phải là cho ngươi mà đến, chúng ta tới đây lí, đúng muốn tìm tìm một người!"

"Tìm ai?" Dương Khai ánh mắt sáng quắc địa chằm chằm vào Vu Kiếp, một cái chớp mắt không thuận theo, tại ánh mắt của hắn hạ, cường như Vu Kiếp đều ẩn ẩn cảm giác được một tia cảm giác áp bách trước mặt đánh úp lại.

Không khỏi địa nhíu nhíu mày: "Người này nên vậy cùng thánh chủ đại nhân có chút quan hệ, hơn nữa nhìn ngươi dáng vẻ khẩn trương, tựa hồ là đã muốn đoán được chúng ta tới lần này mục đích! Nói như vậy, thánh chủ đại nhân quả thật biết được lưng hòm quan tài bí mật của người? Cũng biết Bối Quan Nhân ẩn thân nơi nào?"

Dương Khai mi mắt co rụt lại, thầm than một tiếng, thầm nghĩ bọn hắn quả nhiên là vì Bối Quan Nhân mà đến.

Lúc trước cùng Vu Kiếp chạm mặt thời điểm, hắn tựu ẩn ẩn có một chút qua việc này, nói Chiến Hồn Điện một thứ tên là Diêu Địch võ giả, từng tại Liệt Hỏa Thành mắt thấy hắn bị Bối Quan Nhân cầm đi một màn, chính là bởi vì cùng Bối Quan Nhân có quan hệ, cho nên Phá Huyền Phủ cùng Chiến Hồn Điện mới có thể đối với Dương Khai cạn tào ráo mán.

Bất quá khi lúc Dương Khai cũng không có để ý, cảm thấy cái này lưỡng cái thế lực không đủ gây sợ.

Lại không nghĩ chuyện gì cách hơn hai năm về sau, bọn hắn rõ ràng dò thăm cái này vô tận Tuyết Sơn, càng trực tiếp tìm tìm tới nơi này đến.

"Ta có biết hay không cùng ngươi không có sao, đem bả ngươi cũng biết nói cho ta biết, các ngươi là như thế nào tìm tới nơi này đến hay sao?" Dương Khai nhíu mày hỏi thăm.

Vu Kiếp cười hắc hắc một tiếng, cũng không còn nói nhảm, mở miệng nói: "Tìm tới nơi này rất đơn giản ah, thánh chủ đại nhân tới lịch thần bí, lại để cho Phá Huyền Phủ Trương Ngạo cùng Chiến Hồn Điện Tào Quản đều mặt đại ngã, hai người này tự nhiên là hội tìm hiểu hạ ngươi xuất thân cùng tin tức. Thế mới biết, nguyên lai thánh chủ đại nhân đúng Thiên Tiêu Tông người... Càng làm cho người cảm thấy có ý tứ chính là, ngươi cũng không phải là xuất thân Thiên Tiêu Tông, mà là đến từ một chỗ thâm sơn cùng cốc, tại đi Thiên Tiêu Tông trước kia, còn đi qua phụ cận Lôi Quang Thần Giáo, đảm đương Khách khanh chức, ân, theo Lôi Quang Thần Giáo các đệ tử trong miệng biết được, ngươi lần đầu tiên hiện thân tại kề bên này thời điểm, là từ trong núi tuyết đi tới. Mà lần kia hiện thân, là ngươi bị Bối Quan Nhân cầm sau khi đi lần đầu lộ diện, cái này không phải do người không liên tưởng đến một ít gì đó."

"Tâm tư đủ kín đáo." Dương Khai hừ lạnh.

Hắn năm đó bị Bối Quan Nhân cầm đi, sau đó xuất hiện ở trong núi tuyết, xác thực sẽ để cho hữu tâm nhân nhìn trộm đến một ít hữu dụng tình báo, làm cho người ta cho rằng Bối Quan Nhân ẩn thân tại đây vô tận trong núi tuyết.

Mà trên thực tế cũng xác thực như thế!

Vu Kiếp thần sắc nghiêm túc và trang trọng: "Trương Ngạo cùng Tào Quản hai người đối với ngươi hận thấu xương, lại ngấp nghé Bối Quan Nhân sau lưng che dấu lực lượng, tìm hiểu những tin tình báo này tự nhiên là tận hết sức lực, hơn nữa cái này cũng cũng không phí chuyện gì, tùy tiện hỏi hỏi liền có thể hỏi ra."

"Bất quá..." Vu Kiếp lời nói xoay chuyển, "Cứ việc đã muốn dò thăm những này, cũng hiểu được Bối Quan Nhân tựu giấu ở trong núi tuyết, nhưng cái này Tuyết Sơn chiếm diện tích rộng lớn, muốn ở chỗ này tìm tìm một người, không khác mò kim đáy biển, Trương Ngạo cùng Tào Quản vốn cũng không muốn dẫn người tới nơi này."

"Vậy bọn họ tại sao tới rồi?" Dương Khai nhíu mày.

Vu Kiếp đốn một chút, cười khổ nói: "Không dối gạt thánh chủ đại nhân, hai ba năm trước ba người chúng ta truy đuổi ngươi mấy tháng, rồi sau đó bị mất tung ảnh của ngươi về sau, ba người chúng ta liền quay trở về đều tự tông môn. Trương Ngạo cùng Tào Quản hai người cả ngày lo lắng Cửu Thiên Thánh Địa một khi khôi phục nguyên khí, sẽ gặp báo thù rửa hận, cho nên đã nghĩ ngợi lấy tìm kiếm có thể cùng Cửu Thiên Thánh Địa chống lại chỗ dựa, hoặc là đem trọn cái tông môn dời! Bất quá cũng không lâu lắm, liền có một thần bí gia hỏa tìm tới Trương Ngạo, lại để cho hắn tìm hiểu chuyện của ngươi, còn lần này tiến vào Tuyết Sơn, cũng là bởi vì người này nguyên nhân."

"Thần bí gia hỏa?" Dương Khai ngạc nhiên, "Nhiều thần bí?"

"Không thể đo lường được!" Vu Kiếp thần sắc mặt ngưng trọng, "Người này bị một thân áo đen bao vây lấy, căn bản nhìn không ra là nam hay là nữ, một thân tu vi cũng thâm bất khả trắc, bên cạnh hắn còn theo một người khác, xem bộ dáng là thủ hạ của hắn, cái này thủ hạ, chừng nhập thánh tầng một cảnh đỉnh phong trình độ!"

Dương Khai sắc mặt không khỏi địa biến đổi.

Một thủ hạ liền có nhập thánh tầng một cảnh tu vi, cái kia thần bí nhân này bản thân thực lực cao bao nhiêu?

"Lúc này đây chuyện gì chính là do người này chủ đạo, ta U Minh tông vô pháp chỉ lo thân mình, chỉ có thể lẫn vào tiến đến."

"Cái này thần bí nhân cái gì địa vị, các ngươi không rõ ràng lắm sao?"

Vu Kiếp chậm rãi lắc đầu: "Hắn chỉ theo chúng ta hứa hẹn, lần này chuyện gì rồi, Cửu Thiên Thánh Địa đem không biết đối với chúng ta tạo thành bất cứ uy hiếp gì.

Cho nên Trương Ngạo cùng Tào Quản mới như vậy ra sức, chẳng những mời đến thân bằng hảo hữu, còn hao phí vốn lớn mời phụ cận Cổ Nguyệt Động Thiên cùng La Sinh Môn cùng một chỗ đến đây."

Dương Khai nhẹ gật đầu, Tuyết Sơn lớn như vậy, tìm tìm ra được tự nhiên cần nhân thủ, Cổ Nguyệt Động Thiên cùng La Sinh Môn trong mặc dù không có cao thủ đứng đầu, nhưng này chút ít võ giả dùng để tìm người vẫn là có thể.

Mà Nhiễm Tịnh cùng Mao Đạt sở dĩ sẽ đi Cự Thạch Thành tìm kiếm Đỗ Vạn luyện chế tích độc hoàn, phòng bị nên vậy chính là Bối Quan Nhân thân thể hư thối mà phát ra kịch độc.

"Tuy nhiên vu mỗ không biết tên kia là ai... Nhưng ta muốn dưới đời này đạt tới cái kia dạng tu vi người, rải rác có thể đếm được, hơn nữa... Vô luận là cái kia thần bí gia hỏa, còn đúng thủ hạ của hắn, trên người đều chảy xuôi theo một cổ làm cho người ta không quá thoải mái khí tức!"

"Cái gì khí tức?"

Vu Kiếp trầm ngâm một chút, quát khẽ nói: "Ma khí!"

Dương Khai đột nhiên biến sắc: "Ngươi là nói người nọ đến từ..."

Vu Kiếp chậm rãi lắc đầu: "Ta đây cũng không biết, chỉ là cảm giác khí tức của bọn hắn có chút giống mà thôi. Chuyện lần này ta cảm thấy cho ngươi tốt nhất có lẽ hay là không cần phải nhúng tay, đã không phải là vu mỗ có thể giúp đỡ nổi. Nói thực ra, ta đợi tại đó cũng cả ngày có một loại mệnh huyền một đường cảm giác."

"Ta tự có chừng mực!" Dương Khai có chút gật đầu..