Chương 856: Không dễ làm

Chương 856: Không dễ làm

Convert by:

La Phong

Cùng Vu Kiếp chạm mặt về sau, Dương Khai xác nhận trong lòng mình suy đoán, những người này đi vào vô tận tuyết sơn, thật là vì Bối Quan Nhân.

Tuyết sơn rộng lớn vô biên, nhưng giờ phút này có mấy ngàn võ giả đang tìm kiếm, chỉ sợ dùng không được bao lâu, liền có thể phát hiện ra Bối Quan Nhân ẩn nấp địa phương.

Dương Khai trong nội tâm bực bội bất an, thuật luyện đan của hắn còn kém một chút như vậy chút hỏa hầu, nếu không có như thế, hắn hiện tại cũng có thể đi tìm được Bối Quan Nhân, tiến vào kia ngụm huyết quan bí bảo bên trong Tiểu Huyền giới.

Càng làm cho hắn để ý chính là Vu Kiếp nhắc tới chính là cái kia cường đại thần bí nhân, đó là một thật lớn chuyện xấu, theo Vu Kiếp trong lời nói kiêng kị chi ý, Dương Khai không khó suy đoán ra cái kia thần bí gia hỏa là nhập thánh tầng ba cảnh đạt trình độ cao nhất cường giả !"

Dưới đời này đạt tới bực này thực lực người xác thực không có nhiều.

Sẽ là ai chứ?

Dương Khai khổ tư khó hiểu.

"Thánh chủ đại nhân?" Vu Kiếp thấy hắn thần du nước ngoài, hồi lâu không có động tĩnh, không khỏi nhẹ nhàng mà kêu gọi một tiếng.

Dương Khai lấy lại tinh thần, đang muốn mở miệng nói chuyện, bỗng nhiên thần sắc lạnh lẽo, thâm ý sâu sắc địa trên dưới dò xét Vu Kiếp, hắc hắc quái cười rộ lên.

"Làm sao vậy?" Vu Kiếp nhíu nhíu mày, không biết Dương Khai thái độ vì cái gì đã xảy ra cải biến, hơn nữa hắn nhìn về phía ánh mắt của mình vậy. Trở nên là lạ.

"Vu Kiếp, ta nhớ được ngươi đã nói, các ngươi U Minh tông tôn chỉ là thu người tiền tài, thay người tiêu tai đúng không."

"Đúng vậy, vu mỗ vậy. Một mực dùng cái này vì lập tông chi bản !"" Vu Kiếp nghiêm mặt gật đầu, "Cho nên những năm này mới có thể có đầy đủ vật tư nộp lên trên cho Cửu Thiên thánh địa, càng có thể phát triển tông môn."

"Cái kia. . . Ngươi thu người ta bao nhiêu chỗ tốt?" Dương Khai thần sắc một lệ,quát to nói: "Ngay cả ta cũng dám bán đứng, ngươi lá gan không nhỏ !" "

Vu Kiếp khẽ giật mình, không khỏi lui lại mấy bước, hồ nghi nói: "Ngươi đây là ý gì?"

Dương Khai thật sâu dừng ở hắn, thần thức lực lượng ầm ầm bắn ra, vọt vào Vu Kiếp trong đầu. Thứ hai sắc mặt đại biến, đợi phát giác Dương Khai không có chút nào sát cơ về sau mới buông lỏng không ít.

Một hồi lâu, Dương Khai mới thu hồi thần thức lực lượng, nhàn nhạt gật đầu: "Xem ra ngươi là không biết chút nào. . ."

"Ngươi nói là. . ." Vu Kiếp vậy. Cuối cùng kịp phản ứng một đôi như quỷ như lửa con mắt mọi nơi dò xét, một lát sau, khặc khặ-x-xxxxx cười quái dị, trong đôi mắt lộ ra thật sâu kiêng kị chi ý, lén lút hướng Dương Khai dựa sát vào.

"Xuất hiện đi !" Dấu đầu lộ đuôi có ý gì?" Dương Khai bỗng nhiên quát khẽ.

"Lợi hại !" Cái này đều có thể bị ngươi nhìn ra sơ hở, không hổ là đại nhân nhà ta vừa ý người, ngươi cứ nói đi. . . Thánh chủ đại nhân?" Nương theo lấy một hồi chế nhạo thanh âm, bốn chu lờ mờ, bỗng nhiên quỷ dị hiện ra nhiều "Đạo" thân ảnh, đem Dương Khai và Vu Kiếp hai người đoàn đoàn bao vây.

Nghe được cái thanh âm này Dương Khai tầm mắt co rụt lại, hướng bên kia nhìn lại, ánh mắt định dạng tại một người tướng mạo tuấn tú trung niên nhân trên người, có chút không dám tin quát khẽ nói: "Úc Mạt?"

Cái này người nói chuyện không phải cái gì lạ lẫm người, mà là Dương Khai nhận thức một vị cường giả.

Ma cương, Sa thành ở bên trong cái vị kia nhập thánh một tầng cảnh Ma tộc cao thủ, Úc Mạt.

Úc Mạt bên cạnh, có một người mặc màu đen áo khoác người, toàn thân đều bao phủ tại đen kịt bên trong, khí tức bình thản giống như một cái chưa bao giờ tu luyện qua người bình thường, nhưng người này lại cho Dương Khai lớn lao áp lực.

Ngược lại là mặt khác hiện thân cường giả, Dương Khai ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn liếc.

"Tiểu tử, đã nhiều năm không thấy, ngươi phát triển không nhỏ a !"" Úc Mạt dù bận vẫn ung dung mỉm cười, một bộ đoán chừng Dương Khai bộ dạng, thần thái thong dong.

Dương Khai liếc mắt nhìn hắn, lại đem ánh mắt quăng hướng cái kia thần bí Hắc y nhân, cười nhẹ nói: "Úc Mạt đã ở chỗ này cái kia Tuyết Lỵ đại nhân tất nhiên vậy. Đại giá quang lâm?"

Nghe vậy, cái kia bị bao khỏa tại hắc y bên trong đích thần bí nhân cười khanh khách một hồi như như chuông bạc dễ nghe thanh thúy, nghe được cái thanh âm này, vây tụ tại gần đây các cường giả nhao nhao lộ ra thất thần biểu lộ, tựa hồ bọn hắn căn vốn không nghĩ tới thực lực này siêu quần thần bí nhân lại có thể biết là nữ tử !"

Tráo trên đầu mũ bị xốc lên ra, lộ ra một trương diễm lệ khuôn mặt, xinh đẹp phi thường.

Phá Huyền phủ Trương Ngạo, chiến Hồn Điện Tào quản bọn người ở tại chứng kiến khuôn mặt này bàng thời điểm, nhao nhao lộ ra thất thần biểu lộ, tựa hồ cả người tâm thần đều bị dung mạo của nàng cho hấp dẫn.

Lại nói tiếp, Tuyết Lỵ hình dạng tuy nhiên không tầm thường, lại cũng không phải cái loại nầy cao cấp nhất cho tư, Nhưng thực lực của nàng cao, thân cư muốn vị, tự nhiên mà vậy thì có một loại lại để cho người sợ hãi thán phục khí chất.

"Hừ !"" Úc Mạt không vui hừ lạnh một tiếng.

Trương Ngạo bọn người lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, vội vàng dời đi ánh mắt, trong lòng lo sợ bất an.

"Tiểu tử, ngươi thế nhưng mà lại để cho bổn tọa dễ tìm !"" Tuyết Lỵ nhẹ nhàng mà cười lạnh, "Năm đó ngươi tự Sa thành chạy ra, khoảng cách hiện tại đã qua ba năm lâu, bổn tọa khả chưa từng có tại người nào trên người hoa qua nhiều như vậy tâm tư."

"Ta đây khả thật là vinh hạnh." Dương Khai ha ha nở nụ cười, thản nhiên đến cực điểm, vui mừng không sợ.

"Tuyết Lỵ đại nhân?" Vu Kiếp thì thào tự nói lấy, vừa rồi Dương Khai xưng hô cái này nữ tử thần bí lời nói lại để cho hắn nghe lọt vào trong tai, không khỏi liên tưởng đến một ít gì đó, một lát sau, thân hình chấn động, hoảng sợ nói: "Ma tướng Tuyết Lỵ ?"

Cho tới giờ khắc này, hắn mới cuối cùng hiểu rõ thần bí nhân này rốt cuộc là cái gì địa vị.

Trong chốc lát, một thân bích lục khí tức đều có chút hỗn loạn, ở sâu trong nội tâm nổi lên rùng cả mình.

Trong Ma cương, Ma Tôn phía dưới, có Tứ đại ma tướng, từng cái đều là cao cấp nhất cường giả, mà ma tướng Tuyết Lỵ là được một người trong đó.

Vu Kiếp như thế nào cũng không nghĩ ra, người này lại có thể biết xâm nhập đến nhân loại trong địa bàn, càng giựt giây đã khống chế Trương Ngạo bọn người vì nàng hiệu lực.

Mà nàng toan tính, rõ ràng tựu là Dương Khai !"

Vị này tuổi trẻ Thánh chủ đại nhân, có chỗ nào đáng giá nàng để ý như vậy hay sao?

Ma tướng Tuyết Lỵ bốn chữ truyền vào đến Trương Ngạo bọn người trong tai, cũng làm cho bọn hắn trừng lớn mắt hạt châu, nhao nhao hướng Tuyết Lỵ nhìn lại, tựa hồ là muốn chứng minh là đúng bỗng chốc tình huống đến cùng phải hay không như vậy.

Tuyết Lỵ căn bản chưa để ý tới bọn hắn, đôi mắt dễ thương sáng quắc chằm chằm vào Dương Khai, lóe ra một loại gọi chiếm hữu dục vọng, tham lam đến cực điểm.

"Tuyết Lỵ đại nhân dám đến nơi đây, sẽ không sợ được cường giả vây công? Ngươi ở bên cạnh có thể không thế nào bị người chào đón a." Dương Khai cười hắc hắc.

Trong lòng cũng là phiền muộn vô cùng.

Vừa rồi nghe Vu Kiếp nói lên thần bí nhân này đủ loại quỷ dị thời điểm, hắn vẫn còn phỏng đoán thằng này là ai.

Hắn cảm thấy có thể là ma tướng câu xích !"

Hắn tuy nhiên cùng câu xích chưa từng gặp mặt, nhưng vị này ma tướng lại lại nhiều lần muốn đưa hắn vào chỗ chết. Sẽ phái người đuổi giết đến bên này vậy. Chẳng có gì lạ.

Thậm chí cả ma tướng Mông Qua vậy. Có khả năng.

Dù sao Dương Khai tại rất yếu lúc nhỏ, dùng Tỏa Ma Liệm diệt sát qua hắn một đám phân thần, Mông Qua ưng thuận đã nhớ kỹ khí tức của hắn.

Duy chỉ có thật không ngờ, người tới lại là Tuyết Lỵ .

Dương Khai cảm giác mình cùng nàng vậy. Không có bao nhiêu cừu hận a, chính mình năm đó tuy nhiên theo Sa thành nội chạy ra, nhưng cũng không có làm ra cái gì tổn hại ích lợi của nàng và uy nghiêm sự tình, không cần phải đuổi ba năm lâu a?

Hơn nữa nàng hay là tự mình đuổi đi theo.

Nghe được Dương Khai lời nói, Tuyết Lỵ khẽ cười một tiếng: "Sợ lời nói, bổn tọa tựu cũng không đã đến. Các ngươi Nhân tộc cường giả tuy nhiên không ít, nhưng ai sẽ vì ngươi xuất đầu?"

"Tuyết Lỵ đại nhân quả nhiên là kẻ tài cao gan cũng lớn !"" Dương Khai hừ lạnh một tiếng.

"Bất quá. . . Ngươi thật ra khiến ta cảm thấy được có chút ngoài ý muốn, thực lực phát triển thì cũng thôi đi, cái này là chuyện đương nhiên chuyện. Ngươi là như thế nào phát hiện bổn tọa đã dẫn người đến đây? Dùng ngươi tu vi hiện tại, hẳn là phát giác không được."

Nghe vậy, Vu Kiếp cũng tò mò hướng Dương Khai nhìn lại. Vừa rồi chuyện phát sinh quá mức đột nhiên, hắn căn bản không biết còn có người cùng tại chính mình đằng sau, nếu không có Dương Khai thái độ đột nhiên cải biến, hắn khẳng định lại bị mơ mơ màng màng.

"Lưu quý chết rồi !"" Dương Khai thần sắc âm lãnh, "Hắn là ta xếp vào tại trong các ngươi gian quân cờ, hắn vừa chết, ta tự nhiên sẽ có chỗ phát giác."

"Thì ra là thế !"" Tuyết Lỵ có chút gật đầu, thầm nghĩ quả nhiên là vừa rồi đánh chết chính là cái kia thần du cảnh thanh niên bại lộ sự hiện hữu của bọn hắn.

"Thánh chủ đại nhân. . . Không dễ làm a." Vu Kiếp cùng Dương Khai đứng tại một khối, kiêng kị vô cùng nhìn qua bốn phía, thấp Thanh Thuyết đạo.

"Đúng là không dễ làm !"" Dương Khai vậy. Nhíu mày, "Nếu là biết rõ Tuyết Lỵ ở chỗ này, ta cũng sẽ không đem ngươi kêu đến, là vấn đề của ta."

Hắn cho rằng chỉ có Trương Ngạo những người kia, lại không nghĩ nơi đây còn có một vị nhập thánh tầng ba cảnh đạt trình độ cao nhất cường giả.

Vu Kiếp muốn giấu diếm được cảm giác của nàng đến đây cùng mình gặp, nhất định sẽ lộ ra không ít sơ hở.

"Vu Kiếp, ngươi quá để cho ta thất vọng rồi, nguyên lai ngươi đã sớm và tiểu tử này có cấu kết !"" Trương Ngạo bỗng nhiên quát lớn "Đạo" "Trách không được hai năm trước ngươi không có gì nhiệt tình."

"Xem ra vu huynh U Minh tông là không muốn ở trên đời này dừng chân." Tào quản vậy. Âm dương quái khí nói.

"Các ngươi đây là đang uy hiếp Vu mỗ?" Vu Kiếp Lãnh U U nhìn về phía hai người.

"Vậy thì như thế nào?" Trương Ngạo hừ lạnh, "Bây giờ trở về đầu còn kịp, niệm tại mọi người nhiều năm như vậy giao tình lên, chỉ cần ngươi bây giờ bắt ở tiểu tử này, chúng ta liền không cùng ngươi khó xử."

Dương Khai hữu ý vô ý lườm Vu Kiếp liếc, có chút phòng bị chi ý, thứ hai cười to nói: "Các ngươi chưa lầm a? Không biết cái này người thân phận chân thật thì thôi, hiện tại đã biết rõ nàng là ma tướng Tuyết Lỵ  các ngươi lại muốn vì nàng bán mạng, các ngươi đầu phải hay là không nước vào?"

"Dù sao việc đã đến nước này, chúng ta vậy. Chưa đường lui, cùng lắm thì lần này sự tình, cùng nhau di chuyển đến ma cương đi !"" Trương Ngạo gào to, một bộ vò đã mẻ lại sứt bộ dáng, bỗng nhiên lại nịnh nọt nhìn về phía Tuyết Lỵ : "Cũng không biết đại nhân có nguyện ý hay không tiếp nhận."

"Nguyện ý a, ta Sa thành gần đây còn có chút để đó không dùng địa phương, chiếm diện tích rộng lớn, chừng Phương Viên mấy vạn dặm lãnh thổ quốc gia, chỉ cần các ngươi nguyện ý, chỗ đó tựu quy các ngươi. Bổn tọa thích nhất xem các ngươi Nhân tộc nội đấu." Tuyết Lỵ khanh khách cười khẽ.

"Phương Viên mấy vạn dặm. . ." Trương Ngạo và Tào quản nghe được rất là tâm động, ánh mắt lộ ra tham lam chi ý.

Mấy vạn dặm lãnh thổ quốc gia, đây là cái gì khái niệm, nếu là có thể đủ nắm giữ ở trên tay, vậy đối với tông môn phát triển sẽ cung cấp trợ giúp rất lớn.

Thấy bọn họ cái này bộ hình dáng, Dương Khai không khỏi bật cười.

Cái này hai cái ngu xuẩn không biết Sa thành gần đây hình dạng mặt đất, vậy. Không biết Tuyết Lỵ theo như lời cái kia phiến lãnh thổ quốc gia rõ ràng tựu là biển cát !"

Trương Ngạo và Tào quản bọn người nếu thật là bị ném tại đâu đó, chỉ sợ dùng không được bao lâu sẽ bị chết chỉ còn lại có một ít cường giả, Nhưng cười hai người này lại một bộ mừng rỡ bộ dáng, quả nhiên là thật quá ngu xuẩn..