Chương 857 : Lực lượng giống nhau

Chương 857 : Lực lượng giống nhau

Convert by:

La Phong

Chúng cường nhìn chung quanh, Tuyết Lỵ càng là tự mình tọa trấn ở chỗ này, thầm cảm thấy được Dương Khai là có chắp cánh cũng không thể bay, cho nên căn bản là không vội mà ra tay, bày làm ra một bộ xem kịch vui bộ dáng, xem Nhân tộc những này cường giả lẫn nhau đối chọi gay gắt, vui mừng nhướng mày.

Cái kia Úc Mạt cũng thế đứng tại nàng bên cạnh, nhìn như vẻ mặt bại hoại, kì thực thần niệm tập trung tại Dương Khai trên người, một khi phát hiện Dương Khai có chạy trốn cử động, liền sẽ lập tức ra tay phong sát.

Loại này tận lực nhằm vào lại để cho đứng tại Dương Khai bên người Vu Kiếp toàn thân không thoải mái, không khỏi sinh ra một loại lợi kiếm gác ở trên cổ cảm giác.

"Thánh chủ đại nhân, chuyện lần này, vu mỗ không giúp được ngươi rồi, tuy nhiên ta sẽ không vì nữ nhân kia hiệu lực, nhưng tiếp tục lưu lại lời nói, vu mỗ có thể sẽ chết ở chỗ này... Ngươi tự cầu nhiều phúc, thực đã đến nguy cơ thời điểm, vu nào đó sẽ lập tức rời đi." Vu Kiếp nhẹ nói nói.

"Ân, ngươi không cần phải xen vào ta." Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, đối Vu Kiếp thái độ vậy. Không khỏi đổi mới đi một tí. Hắn không trông cậy vào Vu Kiếp sẽ giúp mình, chỉ cần hắn không giống Trương Ngạo những người kia đồng dạng thì tốt rồi.

Mà hắn muốn rời khỏi, chỉ sợ cũng là muốn xé rách không gian, mới có thể ở Tuyết Lỵ cường giả như vậy mí mắt dưới đáy bỏ chạy.

Cũng không biết, hắn có thể hay không thành công đào thoát.

Dùng Vu Kiếp thực lực bây giờ, thi triển một lần xé rách hư không, sẽ gặp dầu hết đèn tắt, hơn nữa nương theo lấy cực lớn phong hiểm, một khi không thành công là được chết không có chỗ chôn.

Ngược lại là chính mình, xé rách hư không chân lý đã lĩnh ngộ, tình huống so Vu Kiếp muốn tốt rất nhiều.

"Đại nhân, muốn không hiện tại động thủ?" Úc Mạt xem ra các loại... có chút không kiên nhẫn được nữa, tại Tuyết Lỵ bên người nhẹ giọng dò hỏi.

"Không gấp !" Ta còn muốn cùng hắn tốt tâm sự." Tuyết Lỵ khẽ cười một tiếng, giương giọng xông Dương Khai thét to nói: "Tiểu tử, thức thời lời nói tựu không phản kháng, theo bổn tọa quay trở lại Sa thành, ta sẽ không đả thương tính mệnh của ngươi là được.

" Nói xong, thần sắc biến sắc âm lệ: "Nếu ngươi như dám phản kháng, vậy thì không thiếu được muốn ăn điểm đau khổ, đánh gãy tay chân là nhẹ nhất trừng phạt, nói không tốt ta còn có thể phế đi tu vi của ngươi !" "

"Đại nhân không muốn cùng hắn dong dài, tiểu tử này trượt cùng cá chạch đồng dạng, một khi bị hắn tìm được cơ hội liền rất khó lại bắt được..." Trương Ngạo không thể chờ đợi được thét to lên.

"Đúng vậy a đại nhân, lần trước mấy người chúng ta đuổi hắn mấy tháng đều chưa đuổi tới, tiểu tử này là Cửu Thiên thánh địa mới Thánh chủ, nắm giữ tinh diệu vô cùng Cửu Thiên thần kỹ, bắt được hắn, ép hỏi ra Cửu Thiên thần kỹ phương pháp tu luyện cùng bọn họ truyền thừa là được." Tào quản vậy. Cực lực giựt giây lấy, sợ đêm dài lắm mộng.

Lần trước tiến công Cửu Thiên thánh địa cũng là bởi vì bọn hắn chưa nắm chặt cơ hội, kết quả bị Dương Khai chạy ra tìm đường sống, vết xe đổ hậu sự chi sư, bọn hắn bao nhiêu vậy. Tăng điểm trí nhớ.

"Câm miệng, đại nhân làm việc, nào có ngươi nói chuyện phần?" Úc Mạt lạnh lùng nhìn chằm chằm Trương Ngạo liếc, quát mắng nói.

Trương Ngạo ấp úng không nói, trong lòng phẫn uất, tu vi của hắn so Úc Mạt muốn cao hơn một đoạn, nhưng giờ phút này lại chỉ có thể nén giận, tự nhiên trong nội tâm không phục.

"Các ngươi cho rằng bổn tọa là vì cái gì kia Cửu Thiên thần kỹ và truyền thừa mà đến?" Tuyết Lỵ mỉa mai nhìn bọn hắn liếc, "Vậy coi như cái gì đó?"

Trương Ngạo và Tào quản hai người ngạc nhiên.

Không là những vật này, cái kia nữ nhân này vì sao không xa mười mấy vạn dặm, theo ma cương lại tới đây?

Dương Khai lông mày vậy. Nhíu lại, cất cao giọng nói: "Tuyết Lỵ đại nhân, ta chưa làm qua cái gì được tội chuyện của ngươi a? Tuy nhiên tại Sa thành chúng ta ở chung không tính quá vui sướng, Nhưng ta cũng như thế giúp ngươi chế tạo không ít lợi ích, đại nhân vì sao đối với ta như vậy đau khổ bức bách?"

Cái này là hắn nhất làm cho chỗ không rõ, nếu không có có đầy đủ lợi ích, Tuyết Lỵ người như vậy là không thể nào đơn giản ly khai ma cương. Trên người mình có cái gì có thể hấp dẫn chỗ của nàng?

"Muốn biết nguyên nhân?" Tuyết Lỵ nhẹ nhàng mà nở nụ cười.

Dương Khai thần sắc nghiêm nghị, nhẹ nhàng gật đầu.

"Cũng thế, dù sao đã đã tìm được ngươi rồi, đợi lát nữa lại muốn ngươi xuất lực, tựu cho ngươi minh bạch cũng không sao !"" Tuyết Lỵ đột nhiên trở nên dễ nói chuyện mà bắt đầu... nghe trong lời nói của nàng ý tứ, tựa hồ là muốn cỡi bỏ Dương Khai nghi vấn, mọi người không khỏi trông mong dùng trông mong, nghiêng tai lắng nghe.

Nào biết Tuyết Lỵ tố vung tay lên, bành trướng chân nguyên tuôn ra, trực tiếp đem mặt khác người ngăn cách ra, chỉ chừa dưới chính mình và Dương Khai còn có Úc Mạt ba người.

Dương Khai sắc mặt biến hóa, quay đầu chung quanh nhưng lại cái gì đều nhìn không tới, chỉ có một tầng xanh đen sắc màn sáng bao phủ lên đỉnh đầu lên, cả vốn cáo tại bên cạnh mình Vu Kiếp đều biến mất không thấy.

Nữ nhân này... Thủ đoạn quả nhiên thâm bất khả trắc !" Dương Khai vẻ mặt kiêng kị.

Tuyết Lỵ đôi mắt dễ thương lại toát ra kích động và hưng phấn sáng rọi, ngón tay ngọc bắn ra, một đám tinh mang hướng Dương Khai kích xạ tới, không mang theo chút nào sát cơ.

Dương Khai nhíu nhíu mày, cũng không có tránh né, cái kia sợi tinh quang khí thế như cầu vồng, lau Dương Khai cánh tay đánh qua.

Xùy~~... một tiếng vang nhỏ.

Dương Khai trên cánh tay một hồi đau đớn cảm truyền đến, đỏ thẫm ở bên trong xen lẫn vàng rực huyết dịch tuôn ra, nhưng cái kia trên cánh tay miệng vết thương huyết nhục nhưng lại không ngừng mà nhúc nhích, chỉ là một cái chớp mắt, miệng vết thương liền cũng đã hợp.

"Quả là thế !"" Tuyết Lỵ hai con ngươi tách ra cuồng nhiệt thần thái, chằm chằm vào Dương Khai miệng vết thương thì thào lấy.

Úc Mạt đứng tại nàng bên cạnh, chau mày, thoạt nhìn có chút không rõ ràng cho lắm.

"Ngươi có phải hay không rất ngạc nhiên, vì cái gì thân thể của ta làm một phương ma tướng, lại như vậy nhằm vào tại ngươi?" Tuyết Lỵ hỏi.

Dương Khai gật đầu.

"Ha ha..." Tuyết Lỵ nhõng nhẽo cười lấy, cười run rẩy hết cả người, "Đó là bởi vì ngươi trong máu ta của ta chảy xuôi theo đồng dạng lực lượng !" "

Nói như vậy lấy, Tuyết Lỵ bỗng nhiên duỗi ra ngón tay, tại cánh tay ngọc của mình lên tìm bỗng chốc, trắng nõn cánh tay lập tức xuất hiện một đạo vết thương, máu tươi từ ở bên trong chảy ra.

"Đại nhân..." Úc Mạt kinh hô, bất quá sau một khắc liền giật mình ngay tại chỗ.

Bởi vì Tuyết Lỵ trên cánh tay chảy ra máu tươi, rõ ràng cũng có một tầng nhàn nhạt Kim Mang lóe ra, chỉ có điều cùng Dương Khai tương đối cũng rất yếu ớt.

Mà cái kia miệng vết thương vậy. Đồng dạng tại một loại thần kỳ lực lượng xuống, chậm rãi khép lại lấy, tốc độ thượng sai Dương Khai rất nhiều rất nhiều, cả hai căn bản không thể đánh đồng.

"Ma Thần kim huyết?" Dương Khai nghẹn ngào kinh hô.

"Ngươi quả nhiên biết rõ !"" Tuyết Lỵ kích động vạn phần, khuôn mặt đều có chút vặn vẹo.

"Ngươi tại sao có thể có Ma Thần kim huyết?" Dương Khai không thể tin được nhìn qua Tuyết Lỵ .

"Những lời này ta đồng dạng muốn hỏi ngươi !"" Tuyết Lỵ đi phía trước bước một bước, Đại Sơn Băng sập giống như uy áp từ trên trời giáng xuống, ép tới Dương Khai thân thể trùn xuống, suýt nữa thở không nổi.

"Ma Thần kim huyết?" Úc Mạt thần sắc biến ảo không thôi, "Trong truyền thuyết Đại Ma Thần huyết dịch? Tiểu tử này như thế nào sẽ có được, cái kia Kim Mang chẳng lẻ không là hắn tu luyện dương thuộc tính chân nguyên nhan sắc sao? Chẳng lẽ hắn là ta ma tộc?"

Nói như vậy lấy, không thể tưởng tượng nổi hướng Dương Khai trông lại, thần thái đã xảy ra biến hóa vi diệu.

"Hắn là nhân loại." Tuyết Lỵ chậm rãi lắc đầu, "Về phần hắn từ chỗ nào có được Ma Thần kim huyết, cái này muốn hỏi hỏi hắn, Ma Thần kim huyết cùng hắn dương thuộc tính chân nguyên nhan sắc tương tự, ngay từ đầu ta cũng bị hồ lộng qua, nếu không là ở tử đấu trong tràng nhìn hắn cuối cùng một cuộc chiến đấu, bổn tọa vậy. Không cách nào khẳng định !" "

"Nói như vậy, đại nhân khi đó đột nhiên không muốn giết hắn, thì ra là vì vậy nguyên nhân?" Úc Mạt bừng tỉnh đại ngộ.

Năm đó ở Sa thành thời điểm, Tuyết Lỵ là không muốn làm cho Dương Khai tiếp tục sống sót, Nhưng tại tử đấu trong tràng quan sát cuối cùng một cuộc chiến đấu về sau, Tuyết Lỵ bỗng nhiên cải biến thái độ, mệnh lệnh Úc Mạt đem Dương Khai bắt sống trở về.

Úc Mạt một mực chưa hiểu rõ Tuyết Lỵ thái độ vì sao cải biến, cho tới giờ khắc này mới có chỗ thoải mái.

"Đại trong cơ thể con người có Ma Thần kim huyết, đây chẳng phải là Đại Ma Thần truyền nhân?" Úc Mạt thần sắc phấn chấn, kích động ồn ào lấy, nhìn về phía Tuyết Lỵ thần sắc trở nên càng phát sùng kính.

Đại Ma Thần, là cả Ma tộc quỳ bái đối tượng, mặc dù hắn đã qua đời đi vô số năm, hắn uy nghiêm và lực ảnh hưởng vậy. Không chút nào giảm.

Lịch đại Ma Tôn thậm chí nghĩ tái hiện Đại Ma Thần lúc huy hoàng, lại không người có thể làm được.

Mà Ma tộc nội vậy. Truyền lưu lấy một cái truyền thuyết, Đại Ma Thần mặc dù vẫn, nhưng hắn truyền thừa lại như cũ tồn tại, chỉ tiếc không người tìm được mà thôi.

Hôm nay Tuyết Lỵ thân có Ma Thần kim huyết, hoàn toàn xứng đáng là được Đại Ma Thần truyền nhân.

Cho nên Úc Mạt mới có thể như vậy kích động, đợi một thời gian, Tuyết Lỵ đại nhân vô cùng có khả năng trở thành Ma Tôn, đây chính là chí cao không đạt thành tựu cao.

Tuyết Lỵ lại chậm rãi lắc đầu: "Bổn tọa lại không tính là Đại Ma Thần truyền nhân. Ta cũng vậy rất nhiều năm trước trong lúc vô tình đã nhận được một ít Ma Thần kim huyết, toàn bộ nhờ những cái...kia Ma Thần kim huyết, bổn tọa mới có thành tựu ngày hôm nay !" "

Bỗng nhiên lại cắn răng nói: "Mà tiểu tử này, trong cơ thể Ma Thần kim huyết xem ra so bổn tọa lại muốn dồi dào, rõ ràng là biết rõ một ít Đại Ma Thần bí mật, rất có thể cả Đại Ma Thần truyền thừa giấu ở đâu hắn cũng biết."

Úc Mạt hai mắt tỏa sáng, ánh mắt sáng quắc hướng Dương Khai nhìn lại.

Nếu quả thật như Tuyết Lỵ đại nhân theo như lời, như vậy thông qua tiểu tử này tìm kiếm được Đại Ma Thần truyền thừa, chưa hẳn không thể tái hiện cái kia niên đại Ma tộc huy hoàng.

Nghĩ tới những này, Úc Mạt tựu huyết dịch quay cuồng, kích động vô cùng.

"Tiểu tử, chuyện cho tới bây giờ, ngươi có phải hay không nên cùng ta nói rõ?" Tuyết Lỵ cười nhìn qua Dương Khai, "Tại bổn tọa trước mặt, ngươi đừng muốn lại đùa nghịch hoa chiêu gì. Hôm nay ta đã tìm được ngươi, tựu cũng không cho ngươi lại chạy trốn."

"Đại nhân muốn biết cái gì?" Dương Khai như cũ không thấy chút nào bối rối, lạnh nhạt dò hỏi.

"Ngươi từ nơi này có được Ma Thần kim huyết?"

"Ta nếu không phải nói sao?" Dương Khai cười lạnh.

Tuyết Lỵ sợ run lên, nhẹ nhàng gật đầu: "Vậy thì được ăn điểm đau khổ, đánh cho tàn phế ngươi đồng dạng có thể hỏi thăm, mặt khác, còn phải nói cho ngươi biết một sự kiện... Ma Thần kim huyết thần diệu vô cùng, ngươi nếu không Wow hợp tác, ta giết ngươi, đem ngươi toàn thân huyết dịch rút ra cô đọng một phen, đồng dạng có thể đạt được trong cơ thể ngươi Ma Thần kim huyết."

"Chỉ sợ ngươi chưa bổn sự này !"" Dương Khai hừ lạnh lấy, chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng coi như đã minh bạch. Tuyết Lỵ là vì trong cơ thể mình huyết dịch mà đến, mà Trương Ngạo và Tào quản là vì Bối Quan Nhân mà đến, đều cùng chính mình có quan hệ, cho nên Tuyết Lỵ mới có thể lợi dụng Trương Ngạo và Tào quản bọn người, chỉ có điều Tuyết Lỵ chỉ sợ cũng không nghĩ ra, bị Trương Ngạo bọn người nhìn chằm chằm vào Bối Quan Nhân, mới được là cởi bỏ mấu chốt của vấn đề.

"Càn rỡ." Úc Mạt gầm lên, thần sắc thô bạo: "Trước đó lần thứ nhất cho ngươi đào thoát, lúc này đây ngươi mơ tưởng lại đi !" "

Đang khi nói chuyện, một thân ma nguyên quay cuồng, cả người hóa thành một cổ khói đen, hướng Dương Khai bao phủ tới, cái kia khói đen ở bên trong, thoáng hiện lấy các loại dữ tợn mãnh thú đồ án, trông rất sống động, sát khí chọc người.

Dương Khai biến sắc, cái kia ngân diệp Thánh cấp thượng phẩm bí bảo lập tức xuất hiện, huy động, một tầng tầng màu bạc gợn sóng hướng phía trước bay tới, đem trước mặt đánh úp lại khói đen trở ngại một cái chớp mắt.

Sau một khắc, màu bạc gợn sóng như thủy triều hướng bốn phía mang tất cả, thoáng cái đã phá vỡ Tuyết Lỵ chế tạo ra ra xanh đen ánh sáng màu màn.

Dương Khai tựu như giương cánh Đại Bằng, bay vút lên không ..