Chương 858: Thánh chủ đại nhân cứu mạng a

Chương 858: Thánh chủ đại nhân cứu mạng a

Convert by:

La Phong

Như thường chiến đấu, Dương Khai là không quá nguyện ý mượn nhờ bí bảo chi uy, nhưng địch nhân trước mắt là ma tướng Tuyết Lỵ  cho nên vừa lên ra hắn liền lấy ra cái kia một kiện Thánh cấp thượng phẩm ngân diệp bí bảo.

Nếu không căn bản đột phá không được Tuyết Lỵ thần niệm phong tỏa.

Ngân quang bùng cháy mạnh, tập trung tại Dương Khai trên người thần niệm, thoáng cái đã bị ép trở về, Tuyết Lỵ thất thần gian, Dương Khai đã chui lên trăm trượng không trung.

"Thật là lợi hại bí bảo !"" Tuyết Lỵ vậy. Cảm nhận được cái kia kiện bí bảo ở bên trong chất chứa khủng bố uy năng, lông mày kẻ đen nhăn lại, thần sắc không vui.

Úc Mạt đã hóa thành một đạo lưu quang, hướng Dương Khai đuổi tới, ma nguyên bắt đầu khởi động, một bên đánh ra tinh diệu võ kỹ phong tỏa Dương Khai đường đi một bên nhe răng cười: "Ngươi chạy mất sao?"

Dương Khai ngoảnh mặt làm ngơ, phất tay tại trước mắt làm một cái bổ chém tư thế.

Sau một khắc, cái kia trong hư không rồi đột nhiên xuất hiện một đạo đen kịt khe hở.

Úc Mạt thần sắc ngẩn ngơ, kinh ngạc nhìn qua cái kia như vô tận Thâm Uyên giống như hư không, thần niệm thăm dò vào trong đó, lại như đá ném vào biển rộng, không có phản ứng chút nào.

Cái kia đen kịt Thâm Uyên, giống như một cái vô hình mãnh thú, cả hắn thần niệm đều có thể cắn nuốt sạch.

"Úc Mạt trở về !"" Tuyết Lỵ vội vàng nói một tiếng, tuy nhiên nàng không biết Dương Khai đến cùng thi triển cái dạng gì thủ đoạn, nhưng cái kia đen kịt trong cái khe lại truyền đến từng đợt làm cho nàng tim đập nhanh bất an khí tức.

Cảm ứng bên trong, bản thân vị trí không gian tựa hồ cũng trở nên có chút phá thành mảnh nhỏ.

Kêu gọi đầu hàng đồng thời, tố tay vung lên, đen kịt ma nguyên như tơ lụa như thường, thẳng tắp hướng Dương Khai vị trí chi địa bay đi.

Dương Khai nửa người đã chui vào hư không trong cái khe, nhưng vẫn là chưa kịp bỏ chạy, Tuyết Lỵ công kích đánh vào trên vai của hắn, trong chốc lát liền vang lên xương cốt sai chỗ tiếng vang.

Cuồng Bạo năng lượng bạo phát đi ra, lại để cho bị xé nứt đi ra hư không khe hở xuất hiện một ít không ổn định dấu hiệu, bên trong chảy xuôi hư không loạn lưu nhao nhao như khốn thú như thường lao nhanh lên.

Không dám lãnh đạm, Dương Khai một đầu đâm đi vào, trước khi đi, oán độc và kiêng kị nhìn Tuyết Lỵ liếc.

Vỡ ra hư không khe hở nhanh chóng khép lại, toàn bộ thế giới bỗng nhiên bình tĩnh trở lại.

Tuyết sơn chỗ đỉnh núi, Trương Ngạo và Tào quản bọn người mặt không có chút máu, trì độn ngẩng lên đầu nhìn lên, toàn bộ đều ngơ ngẩn.

Úc Mạt vậy. Sắc mặt tái nhợt rơi xuống đất ra, cau mày, trầm giọng hỏi: "Đại nhân, đây là cái gì thủ đoạn?"

"Không biết..." Tuyết Lỵ chậm rãi lắc đầu, thoáng cảm giác một phen, sắc mặt âm trầm như băng: "Người đã ở trăm dặm có hơn !" "

"Cái... Sao?" Úc Mạt kinh hãi vạn phần, trước một khắc kia nhân loại tiểu tử lại tại trước mắt mình, sau một khắc rõ ràng tựu xuất hiện ở trăm dặm có hơn, đây là làm sao làm được?

Mặc dù dùng Tuyết Lỵ đại nhân tu vi, chỉ sợ cũng không có biện pháp trong thời gian ngắn như vậy di động khoảng cách xa như vậy, chẳng lẽ cái kia trong hư không vốn tựu tồn tại một chỗ hư không đường hành lang?

Cẩn thận ngưng mắt nhìn, Úc Mạt rồi lại chưa phát hiện bất luận cái gì mánh khóe.

"Vừa rồi cùng tiểu tử kia cùng một chỗ người đâu?" Tuyết Lỵ quay đầu nhìn một vòng, phát hiện Vu Kiếp rõ ràng vậy. Mất.

"Chạy thoát !"" Trương Ngạo vội vàng trả lời.

"Phế vật !"" Tuyết Lỵ cắn răng tức giận mắng, một đám người vòng vây ở chỗ này, rõ ràng lại để cho hai người toàn bộ chạy, Dương Khai có thể chạy cũng không kỳ quái, cái loại nầy thủ đoạn thức sự quá thần hồ kỳ kỹ, cả Tuyết Lỵ đều chỉ có thể hơi chút quấy nhiễu, không cách nào chặn đường, một người khác chỉ có nhập thánh một tầng cảnh tu vi, thì như thế nào có thể trốn mất?

"Đại nhân, chúng ta truy không truy?" Úc Mạt nhẹ giọng hỏi thăm.

"Đương nhiên muốn truy, mặc dù là đuổi tới chân trời góc biển ta cũng phải đem hắn bắt lấy, lúc này đây hắn hưu muốn chạy trốn !"" Tuyết Lỵ hừ nhẹ một tiếng, thân thể mềm mại lắc lư gian đã hóa thành một đạo cầu vồng quang, nhanh chóng rời đi.

Úc Mạt vội vàng đuổi kịp.

Trương Ngạo và Tào quản hai người hai mặt nhìn nhau, thứ hai nói: "Trương huynh, chúng ta làm sao bây giờ?"

"Đuổi kịp a, còn có thể làm sao?" Trương Ngạo cười khổ cuống quít, hắn vậy. Không nghĩ tới vị kia dốc hết sức giựt giây chính mình tới đây vô tận tuyết sơn thần bí nhân sẽ là ma tướng Tuyết Lỵ  nhưng việc đã đến nước này, chỉ có thể một đầu "Đạo" đi đến đen.

Nếu không cấu kết ma tướng tin tức lan truyền đi ra ngoài, hắn Phá Huyền phủ và Tào quản chiến Hồn Điện tất nhiên sẽ vì nghìn người chỗ chỉ, căn bản không cách nào trên đời này dừng chân.

Hiện tại hắn cũng chỉ có thể kỳ vọng vị kia Tuyết Lỵ đại nhân nói lời giữ lời, đợi lần này sự tình đem cái kia Phương Viên mấy vạn dặm lãnh thổ quốc gia đưa cho hắn và Tào quản kinh doanh.

Một đám nhập thánh cảnh và siêu phàm cảnh cường giả nhao nhao triển khai thân pháp, theo đuôi lấy Tuyết Lỵ Tiêu Thất phương hướng đuổi tới.

Trăm dặm có hơn, một chỗ không gian bỗng nhiên trở nên vặn vẹo gấp, sau một khắc, một đạo khe hở xuất hiện, Dương Khai từ đó chui ra, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

"Ma tướng chi uy, quả nhiên danh bất hư truyền !"" nhẹ ho khan vài tiếng, Dương Khai hận đến thẳng cắn răng.

Hắn cho là có xé rách hư không thủ đoạn, mình có thể nhẹ nhõm đào thoát, lại không nghĩ rằng hay là đánh giá thấp Tuyết Lỵ cường hoành chỗ.

Nàng xác thực không biết xé rách hư không cái này thần thông, nhưng đối với nàng loại này tu vi cường giả mà nói, vạn pháp khác đường, đại đạo đồng quy, tùy ý một cái cử động cũng có thể phá đi Dương Khai chạy trốn ý định.

Bất quá vậy. May mắn mà có có thể xé rách không gian, nếu không Dương Khai mặc dù là thủ đoạn ra hết vậy. Mơ tưởng từ nơi này các loại... Cường giả thủ hạ rời đi.

Thần niệm thả ra, thoáng cảm giác một phen, Dương Khai biến sắc.

Tuyết Lỵ rõ ràng đang đang nhanh chóng tiếp cận chính mình, khoảng cách nơi đây chỉ có năm mươi dặm xa, chỉ sợ không dùng được hơn mười tức công phu liền có thể truy đến nơi đây.

Cắn răng, Dương Khai lại một lần nữa xé rách hư không, trốn vào đến cái kia hư không trong cái khe.

Đang vội vàng hướng bên này chạy đến Tuyết Lỵ bỗng nhiên dừng lại bộ pháp, khủng bố thần niệm vô thanh vô tức hướng bốn phía khuếch tán, thần sắc vẻ lo lắng.

Một lát sau, Úc Mạt đuổi theo, thấy nàng ngừng chân tại chỗ, kỳ quái mà hỏi thăm: "Đại nhân, đuổi tới sao?"

Tuyết Lỵ chậm rãi lắc đầu: "Khí tức biến mất, vậy. Không biết hắn vận dụng rốt cuộc là thủ đoạn gì, tựa hồ có thể đánh ra một đầu hư không đường hành lang ra, thuấn gian di động đến trăm dặm có hơn..."

"Trên đời này còn có thủ đoạn như vậy?" Úc Mạt giật mình không nhỏ.

"Thời kỳ thượng cổ có rất nhiều chúng ta chỗ không biết thủ đoạn, cái loại nầy loại thần kỳ chỗ căn bản không phải chúng ta có thể đo lường được." Tuyết Lỵ nói một tiếng về sau khoát tay nói: "Chớ nói chuyện, ta muốn tra tìm vị trí của hắn... Hừ, cho rằng như vậy có thể chạy ra tìm đường sống? Không khỏi vậy. Quá coi thường bổn tọa !" "

Úc Mạt lúc này chớ có lên tiếng, đứng tại Tuyết Lỵ bên cạnh lẳng lặng yên đợi.

Vô biên Hắc Ám hư vô bên trong, Dương Khai từng ngụm từng ngụm thở hào hển, khoanh chân ngồi xuống, thần sắc bất đắc dĩ.

Tuyết Lỵ truy kích tốc độ quá nhanh, hắn xé rách không gian hao phí lực lượng quá nhiều, nhiều lắm là chỉ có thể lại thi triển cái một lần sẽ gặp trở thành nỏ mạnh hết đà. Hơn nữa cho dù chạy ra vài trăm dặm có hơn vậy. Không làm nên chuyện gì, chỉ sợ không dùng được một hồi cũng sẽ bị Tuyết Lỵ đuổi theo.

Cho nên hắn cũng không có ý định đi ra ngoài.

Trốn ở cái này hư không loạn lưu bên trong, Tuyết Lỵ mặc dù thủ đoạn lại rất cao minh vậy. Bắt không được hắn.

Lấy ra một ít đan dược ăn vào, điều tức lên.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Dương Khai hao phí lực lượng vậy. Dần dần hồi phục xong, bị Tuyết Lỵ đánh trúng bị thương thế không nghiêm trọng lắm, tại Ma Thần kim huyết dưới tác dụng, giờ phút này cơ vốn đã khỏi hẳn.

Đang lúc Dương Khai chán đến chết chi tế, bên tai bên cạnh lại chợt nghe một ít bất thường động tĩnh.

Sắc mặt du biến đổi, lẳng lặng yên nghiêng nghe, một lát sau, Dương Khai thần sắc cổ quái đứng dậy, hướng hư không một cái phương hướng bay đi.

Theo hắn tiếp cận, cái kia động tĩnh càng ngày càng rõ ràng, tựa hồ là có người đang giãy dụa thở dốc, một bộ lập tức muốn chết mất bộ dạng.

Lại là trong chốc lát về sau, Dương Khai cuối cùng đi tới truyền ra động tĩnh địa phương.

Phóng nhãn nhìn lại, thần sắc ngạc nhiên, nghẹn ngào hoảng sợ nói: "Vu Tông chủ?"

Ở đằng kia phía trước, một phiến hư không loạn lưu bên trong, bị bích lục khí tức bao khỏa Vu Kiếp đang giãy dụa không ngớt, ý đồ thoát khỏi những cái...kia loạn lưu tập kích quấy rối, nhưng càng là giãy dụa, động tác của hắn lại càng chậm trì hoãn.

Hư không loạn lưu như đầm lầy như thường, không ngừng mà lôi kéo lấy thân thể của hắn, cho đến đem hắn thôn phệ.

Vu Kiếp bộ dáng chật vật, một thân lực lượng hỗn loạn không chịu nổi, cái kia một mực bao khỏa tại bên ngoài cơ thể bích lục khí tức tựa hồ vậy. Mờ đi không ít, nghiễm nhiên đã đến dầu hết đèn tắt chi tế.

Dương Khai như thế nào vậy. Không nghĩ tới, sẽ ở cái này trong hư không đụng phải Vu Kiếp.

Vu Kiếp càng không có nghĩ tới, đang ở lần ranh sinh tử, bên tai bên cạnh lại truyền đến Dương Khai thanh âm, ngẩng đầu nhìn lại, thình lình phát hiện Dương Khai tựu đứng tại cách đó không xa, lại để cho lòng hắn vì sợ mà tâm rung động khủng hoảng hư không loạn lưu theo Dương Khai dưới chân chảy qua, đối phương lại như giẫm trên đất bằng, không có đã bị chút nào ảnh hưởng.

Vui mừng quá đỗi, năn nỉ nói: "Thánh chủ đại nhân cứu mạng a !" "

Dương Khai nhịn không được cười lên, phất phất tay, huyền diệu lực lượng tán phát ra, quấn quanh lôi kéo lấy Vu Kiếp hư không loạn lưu bỗng nhiên trở nên nghe lời có quy luật, tựa hồ bị Dương Khai cho vuốt lên như thường.

Vu Kiếp thừa cơ từ đó nhảy ra, vội vàng lẻn đến Dương Khai bên người, sắc mặt tái nhợt, cười khan nói: "Đa tạ Thánh chủ đại nhân ân cứu mạng, ngươi tới thật sự là quá kịp thời."

"Khách khí, Vu Tông chủ cũng thế thi triển cái kia thủ đoạn trốn tới hay sao?" Dương Khai lập tức ý thức được một vài vấn đề.

Vu Kiếp sẽ hiện thân nơi đây, tuyệt đối cũng thế xé rách không gian, bất quá hiện tại ngẫm lại, vừa rồi hắn theo cái kia tuyết sơn chỗ đỉnh núi lúc rời đi, xác thực chưa phát hiện Vu Kiếp bóng dáng, chắc hẳn tại chính mình có động tác lúc trước hắn cũng đã lòng bàn chân bôi mỡ.

"Đúng vậy a." Vu Kiếp cả vội vàng gật đầu, "Lại không nghĩ năm xưa bất lợi, không có thể từ nơi này ly khai, suýt nữa lại chết ở chỗ này."

"Ân, tại đây xác thực rất nguy hiểm." Dương Khai gật đầu rồi gật đầu.

Vu Kiếp như có điều suy nghĩ nhìn qua Dương Khai: "Thế nhưng mà ta xem Thánh chủ đại nhân thủ đoạn, tựa hồ là đã tìm hiểu đến nơi đây đích chân lý."

"So với ngươi còn mạnh hơn một điểm a." Dương Khai không chút khách khí thừa nhận.

Vu Kiếp sắc mặt tối sầm, ấp úng không nói.

Lại nói tiếp, xé rách không gian thủ đoạn lại là hắn truyền thụ cho Dương Khai, lại không nghĩ đến đối phương rõ ràng trò giỏi hơn thầy mà thắng vu lam, so với hắn mạnh nhiều lắm.

Bất kể thế nào nói, mới vừa rồi còn thừa người ta ân cứu mạng, Vu Kiếp may mắn không thôi.

"Tuyết Lỵ đang truy ta, tạm thời là không có ly khai, ngươi vậy. Đừng đi vội vã, ở chỗ này khôi phục một hồi a." Dương Khai cao thấp đánh giá hắn liếc "Đạo" "Đi ra ngoài lời nói, chắc là phải bị nàng kia cho bắt được.

"

"Ngay ở chỗ này khôi phục?" Vu Kiếp không khỏi líu lưỡi, tròng mắt ra bên ngoài lồi lấy.

"Có vấn đề?"

"Không có vấn đề !" Có ngươi che chở tựu không có vấn đề !" Cái kia vu nào đó không khách khí." Vu Kiếp cũng thế người thông minh, lúc này vậy. Không hề nói nhảm, lấy ra đan dược và tinh thạch, khoanh chân ngồi ở xuống, vận chuyển huyền công.

Dương Khai vậy. Không đi quấy rầy hắn, chỉ yên lặng quan sát đến cái này vô tận hư không.

Hắn thật sự không nghĩ tới, hai người đồng thời xé rách không gian tiến vào nơi này, lại có thể chạm mặt, hắn vốn tưởng rằng nơi này là một mảnh độc lập không gian, khả hiện tại xem ra, vô luận là ai xé rách không gian, cái này một mảnh quá độ dùng hư không đều là thông dụng, cho nên hắn mới có thể cùng Vu Kiếp đụng phải cùng một chỗ.

Xem ra còn có một chút che dấu huyền bí chính mình không có nhìn trộm đến a..