Chương 859: Theo đuổi không rời

Chương 859: Theo đuổi không rời

Convert by:

La Phong

Vô tận tuyết sơn, giữa không trung, Tuyết Lỵ sắc mặt âm tình bất định, lăng đứng ở đó.

Úc Mạt tựu đứng ở một bên, cảnh giới bốn phía.

Đi theo mà đến Trương Ngạo và Tào Quản cùng với bọn hắn thân bằng hảo hữu tất cả đều ngừng chân tại hạ phương, ngửa đầu nhìn qua.

"Trương huynh, nữ nhân này ở chỗ này bất động đã nửa ngày, một điểm động tĩnh cũng không có, phải hay là không lại để cho tiểu tử kia cho chạy thoát?" Tào Quản trong nội tâm tuôn ra một ít bất an, nhẹ nói nói.

Trương Ngạo sắc mặt vậy. Không thế nào đẹp mắt, thần niệm bao giờ cũng không tại phóng ra ngoài, nghe vậy nói: "Không biết, nhưng là ta điều tra không đến tiểu tử kia khí tức. . . Nữ nhân kia thủ đoạn so với ta muốn lợi hại, Nhưng có thể nàng phát hiện cái gì dấu vết a."

"Tiểu tử kia phát triển vậy. Quá kinh khủng, lần trước truy hắn thời điểm lại có thể miễn cưỡng không bị hắn bỏ qua, lúc này đây nhưng căn bản không cách nào nắm chắc đến hành tung của hắn, hơn nữa. . . Tu vi của hắn rõ ràng vậy. Đã đến siêu phàm tầng ba cảnh !" "

Trương Ngạo nhẹ nhàng mà hít và một hơi: "Cho nên giữ lại hắn tựu là cái mối họa !" Lúc này đây vô luận như thế nào cũng phải đem hắn giết đi, miễn cho ngày sau hắn thật sự lớn lên tìm ta các loại... Báo thù."

"Trương huynh nói rất đúng. . . Chỉ mong nữ nhân kia không phải bình hoa di động a."

Hai người thanh âm đàm thoại nhẹ vô cùng, tự nhiên không lo lắng sẽ gọi Tuyết Lỵ nghe xong đi, nếu không bọn hắn cũng không dám như vậy nghị luận một vị ma tướng.

Lại đợi tốt một hồi công phu, Tuyết Lỵ mới bỗng nhiên mở ra một đôi mắt đẹp, lộ ra khó hiểu và hồ nghi thần sắc.

Tu vi của nàng siêu nhiên, cho dù không rõ Dương Khai đến cùng thi triển thủ đoạn gì trong nháy mắt có thể di động trăm dặm, lại hoàn toàn đã ẩn tàng bản thân khí tức, nhưng vẫn là bằng vào bản thân siêu cường nhạy cảm phát hiện ra Dương Khai một ít dấu vết.

Bất quá làm cho nàng cảm thấy kỳ quái chính là, Dương Khai tựa hồ cũng không ở cái thế giới này, mà là thân ở tại mặt khác một phiến không gian ở bên trong, một mảnh kia không gian quỷ dị khó lường, cả nàng cũng không dám nhiều điều tra, thần niệm căn bản không cách nào đến chỗ đó.

Loại cảm giác này giống như là đứng ở đàng xa, nhìn Dương Khai, chỉ thấy mơ hồ thân ảnh giống như, Phiêu Miểu vô biên.

Cười lạnh một tiếng: "Cho rằng ẩn núp đi bổn tọa liền bắt ngươi không có biện pháp?"

Nói như vậy lấy, một đầu mái tóc vũ bắt đầu chuyển động, cái kia một sợi đen kịt sợi tóc tự đầu của nàng lên tróc ra, nồng đậm bành trướng ma nguyên bám vào trên sợi tóc, lại để cho những cái...kia sợi tóc chạy nhúc nhích, bỗng nhiên hóa thành một mảnh dài hẹp dữ tợn đáng sợ răng nanh độc xà, hung mãnh hướng phía trước đánh tới.

Thấy nàng đã có động tác, Trương Ngạo và Tào Quản bọn người tinh thần chấn động, nhao nhao ngẩng đầu nhìn lại.

Một màn quỷ dị vừa vặn khắc ở trong tầm mắt.

Tuyết Lỵ trước mặt không gian, phảng phất biến thành một mặt bình tĩnh hồ nước, những cái...kia răng nanh độc xà đầu nhập trong đó, nương theo lấy từng vòng rung động đẩy ra, toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

Ai cũng không biết chúng chạy đến đâu đi.

Mà ngay cả Tuyết Lỵ trên mặt vậy. Nhưng lại lộ ra đăm chiêu thần sắc, nàng cái này một thần thông có truy tung công kích công hiệu, đương nhiên điều kiện tiên quyết là phải đem nắm đến Dương Khai một ít tung tích mới được.

Ngày bình thường mặc dù đối mặt cường địch, nàng vậy. Không bỏ được vận dụng, dù sao mỗi lần thi triển, đều được rơi xuống rất nhiều mái tóc, Tuyết Lỵ tuy là ma tướng, nhưng cũng là nữ tử, rơi xuống mái tóc là vô luận như thế nào vậy. Không có biện pháp trường trở về, thi triển số lần nếu là quá nhiều, làm không tốt sẽ biến thành hói đầu.

Cái bộ dáng này, Tuyết Lỵ sao có thể tiếp nhận?

Nhưng là lúc này đây vì đem Dương Khai theo chỗ ẩn thân bức đi ra, Tuyết Lỵ không thể không xuống vốn gốc.

Nhưng mặc dù thi triển cái này một thần thông, Tuyết Lỵ vậy. Không cách nào tinh chuẩn đích xác định Dương Khai vị trí vị trí, cũng may thần niệm và ma nguyên đều bám vào trên sợi tóc, những công kích kia sẽ tự chủ tìm kiếm Dương Khai, bạo lên làm khó dễ, đã không cần nàng quan tâm.

Cắn răng cười lạnh, trong nội tâm nảy sinh ác độc, một khi đem Dương Khai bức đi ra nhất định muốn hắn đẹp mắt.

Trong hư không, Vu Kiếp vẫn còn khôi phục, trên tay hắn không chuẩn bị Dương Khai khổng lồ tài nguyên, khôi phục lên đến tự nhiên cần một ít thời gian.

Dương Khai tại quan sát cái này quỷ dị khó lường, giống như vô tận Thâm Uyên giống như không gian, muốn nhìn một chút có cái gì không đặc địa phương khác.

Nhưng vào lúc này, một loại tim đập nhanh cảm giác bất an bỗng nhiên phát lên, một thân lỗ chân lông toàn bộ khép kín, tóc gáy đứng đấy, tựa hồ là có nguy hiểm gì đang theo chính mình lặng yên tới gần.

Dương Khai biến sắc, tập trung tư tưởng suy nghĩ hướng bốn phía cảm ứng đến.

XIU....XIU... XÍU...UU!. . .

Một hồi bén nhọn tiếng xé gió vang lên, ở đằng kia phương xa trong hư không, tựa hồ có trên trăm đầu dữ tợn đáng sợ độc xà, du động lấy thân hình hướng chính mình vị trí đánh tới.

Dương Khai theo những cái...kia giống như như độc xà công kích lên, điều tra đã đến Tuyết Lỵ khí tức !"

Mỗi một đầu độc xà ở bên trong đều tích chứa khủng bố uy năng, trên trăm đầu cùng một chỗ đánh úp lại, Dương Khai không khỏi sinh ra một loại lập tức muốn chết mất kinh hãi cảm.

Vu Kiếp vậy. Bỗng nhiên mở ra, cấp thiết hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

Vừa mới dứt lời, liền rùng mình một cái.

"Vu Tông chủ, cần phải đi !"" Dương Khai sắc mặt khó coi, hắn thật sự không rõ Tuyết Lỵ tại sao lại đem công kích đánh tiến cái này trong hư không, nhập thánh tầng ba cảnh cường giả thủ đoạn, quả nhiên thần uy khó lường.

Bất quá xem bộ dạng như vậy, Tuyết Lỵ bản thân cũng không có đã đến, đại khái là không cách nào đến đây, Dương Khai không khỏi buông lỏng không ít.

Phất tay xé mở một đạo khe hở, tranh thủ thời gian chạy trốn ra ngoài.

"Đợi một chút ta." Vu Kiếp thét chói tai vang lên, lập tức đuổi kịp.

Mới vừa rời đi cái kia phiến Hỗn Độn hư không, Dương Khai tựu miệng vỡ mắng một câu: "Gái điếm thúi !" "

Ngay trong nháy mắt này, Tuyết Lỵ thần niệm lại một mực tập trung tại trên người của hắn, giống như như giòi trong xương giống như khó có thể thoát khỏi.

Trăm dặm có hơn, Tuyết Lỵ Ôi Ôi tiêm cười, khuôn mặt đều có chút vặn vẹo, đôi mắt dễ thương bỗng nhiên chuyển hướng Dương Khai phương hướng, hàm răng khẽ cắn nói: "Bổn tọa nghĩ đến ngươi cả đời không hiện thân đâu rồi !" "

Thân thể mềm mại nhoáng một cái, người đã đi xa.

Úc Mạt vội vàng đuổi theo.

Trương Ngạo và Tào Quản bọn người liếc nhau, đều là thần sắc bất đắc dĩ, vậy. Tranh thủ thời gian thi triển thân pháp đuổi tới.

Tại lúc này đây truy đuổi trong chiến đấu, bọn hắn cảm giác mình tựu như đề tuyến con rối giống như, căn bản không có tự chủ lựa chọn và quyền lợi, chỉ có thể truy tại Dương Khai phía sau cái mông ăn tro.

"Nữ nhân kia phải hay là không lại truy đã tới?" Vu Kiếp cách nhìn Dương Khai biểu lộ lúng túng, vội vàng hỏi thăm.

Dương Khai U U nhìn hắn một cái, có chút gật đầu.

"Cái này chết chắc rồi !"" Vu Kiếp cười khổ cuống quít.

"Vu Tông chủ, ngươi bây giờ đổi ý ưng thuận còn kịp." Dương Khai nhíu mày nhìn qua hắn.

"Đổi ý cái gì?" Vu Kiếp ngạc nhiên.

"Cùng ta phân rõ giới hạn, cùng Trương Ngạo và Tào Quản đồng dạng, hiệu lực nữ nhân kia."

"Thánh chủ đại nhân không hay nói giỡn. Vu nào đó tuy nhiên là cái âm hiểm tiểu nhân, nhưng cũng biết hiệu lực nữ nhân kia, không giống là bảo hổ lột da. . . Trương Ngạo và Tào Quản nhất định bị nàng vứt bỏ, ta đi đầu nhập vào nàng không phải tự tuyệt sinh lộ sao?"

"Ah? Vu Tông chủ xem vô cùng sâu xa a." Dương Khai kinh ngạc.

"Mấy năm trước vu nào đó đã nói, ta chưa cái khác sở trường, tựu là thức thời. . ." Vu Kiếp ung dung cười cười.

"Tốt !" Như vậy hiện tại ngươi có hai con đường có thể chọn."

Vu Kiếp thần sắc chấn động, vội vàng ôm quyền: "Kính xin Thánh chủ đại nhân chỉ điểm."

"Cùng ta tách ra, chính mình trốn chạy để khỏi chết !" Tuyết Lỵ hiện tại mục tiêu là ta, đại khái sẽ không đi để ý tới sống chết của ngươi.

Tại ta bị nàng bắt được lúc trước, ngươi có thể thỏa thích chạy trốn !" "

Vu Kiếp nhíu nhíu mày, cũng không có lập tức làm ra lựa chọn, mà là dò hỏi: "Điều thứ hai đâu này?"

"Cùng ta cùng một chỗ !" "

"Ta đi theo ngươi !"" Vu Kiếp không hề nghĩ ngợi, lập tức đáp.

Dương Khai ngạc nhiên nhìn hắn liếc, Vu Kiếp cười hắc hắc nói: "Thánh chủ đại nhân thoạt nhìn mặc dù có chút căm tức phẫn nộ, lại một chút cũng không kinh hoảng, đại khái là có đào thoát chi pháp a, tuy nhiên tự chính mình trốn chạy để khỏi chết cũng có một đường sinh cơ, nhưng nếu là ngươi bị nắmchộp, ta vậy. Không cách nào may mắn thoát khỏi tại khó, Tuyết Lỵ sẽ không giết ta, Trương Ngạo và Tào Quản cũng đã biết giết ta diệt khẩu. . . Cho nên lại là theo chân ngươi an toàn một ít. Hơn nữa, vu nào đó vừa rồi mới bị thụ ơn cứu mệnh của ngươi, hiện tại tựu cách ngươi mà đi, cái kia thành bộ dáng gì nữa?"

Dương Khai thật sâu dừng ở hắn, nhếch miệng cười cười: "Vu Tông chủ rất thông minh a."

"Thánh chủ đại nhân quá khen."

"Cái kia liền đi đi thôi !"" Dương Khai nói xong, phất tay lại kéo ra một "Đạo" vết nứt không gian, cùng Vu Kiếp hai Nhân Độn người trong đó.

Hàng lâm đến cái kia quá độ không gian hỗn độn bên trong, sau một khắc, Dương Khai liền cảm giác được lúc trước Tuyết Lỵ công kích lại men theo khí tức của mình truy tung đi qua.

Không sợ hãi không sợ, phân biệt rõ dưới phương vị, từ nơi này trong hư không rời đi, bình tĩnh.

Thấy hoa mắt, hai người tới một tòa tuyết sơn đỉnh, không có một điểm dừng lại, Dương Khai lại một lần nữa xé rách không gian.

Liên tiếp thi triển ba lượt xé rách hư không, ngắn ngủn mười tức công phu, Dương Khai đã mang theo Vu Kiếp chui ra khỏi ngàn dặm xa.

Vu Kiếp không khỏi địa mục lộ vẻ ngạc nhiên, hắn phát hiện mỗi một lần theo trong hư không lúc đi ra, hoàn cảnh bốn phía đều biết trở nên càng thêm rét lạnh một ít, tựa hồ hai người đang đang không ngừng hướng trong núi tuyết bộ xâm nhập.

Suy nghĩ một chút, Vu Kiếp kinh hãi: "Thánh chủ đại nhân ngươi có thể ở cái kia trong hư không phân biệt rõ phương vị?"

"Cũng tạm được a !"" Dương Khai một bên trả lời một bên lấy ra đan dược ăn vào, khôi phục bản thân tiêu hao thần thức lực lượng.

Vu Kiếp sắc mặt trở nên quái dị, hắn phát hiện mình càng cùng cái này Thánh chủ tiếp xúc, lại càng là nhìn không thấu hắn.

Cái này xé rách không gian thủ đoạn, là mình hai ba năm trước truyền thụ cho hắn, chỉ là như vậy chút thời gian, hắn chẳng những nhìn trộm đã đến cái này một thần thông đích chân lý, lại có thể ở nơi này nhận thức chuẩn phương vị.

Vu Kiếp như thế nào vậy. Không cách nào tưởng tượng, hắn là như thế nào làm được.

Năm đó chính mình vì tìm hiểu cái này một thần thông, Nhưng là hao phí vài chục năm quang âm, mới miễn cưỡng sờ đến cánh cửa, mặc dù tìm hiểu đến đi một tí, cũng không dám tùy ý địa chấn dùng.

Tính cả vừa rồi vận dụng một lần, cả đời này Vu Kiếp mới dùng qua ba lượt mà thôi.

"Chúng ta đây là muốn đi đâu?" Vu Kiếp thu liễm tâm tư, không hề đi nghĩ ngợi lung tung, trầm giọng dò hỏi.

"Lát nữa ngươi sẽ biết." Dương Khai híp mắt, thần niệm phóng ra ngoài, ở đằng kia đầy trời trong gió tuyết tìm kiếm chính xác phương vị.

Cùng lúc đó, tại gần ở ngoài ngàn dặm Tuyết Lỵ vậy. Ngựa không dừng vó hướng bên này chạy đến, một thân ma nguyên quay cuồng, thân thể mềm mại bọc lấy cầu vồng, tốc độ nhanh không hợp thói thường, không ngừng mà gần hơn và Dương Khai ở giữa khoảng cách.

Đối Dương Khai trong cơ thể chất chứa Ma Thần kim huyết, nàng là tình thế bắt buộc !"

Chỉ cần có thể đạt được những cái...kia Ma Thần kim huyết, Tuyết Lỵ thậm chí có tự tin có thể cùng đương kim Ma Tôn khiêu chiến.

Vận khí tốt lời nói, nói không chừng lại có thể theo Dương Khai trong miệng dò thăm Đại Ma Thần một ít bí mật.

Như vậy ngàn năm khó gặp gỡ thời cơ tốt, Tuyết Lỵ đâu sẽ bỏ qua?

Vì việc này, nàng không tiếc mạo hiểm giao thiệp với nhân loại địa bàn, chỉ dẫn theo Úc Mạt lại tới đây, cả Sa thành bên kia cũng đã có đã nhiều năm chưa đi trở về.

Tại nàng điều tra ở bên trong, Dương Khai đang đang không ngừng xâm nhập trong núi tuyết bộ, tựa hồ là có mục tiêu tiến lên, cái này càng phát lại để cho Tuyết Lỵ phấn chấn.

Không biết vì cái gì, Tuyết Lỵ tổng cảm giác Dương Khai hiện tại muốn đi địa phương, có thể sẽ cùng Đại Ma Thần có quan hệ !".