Chương 860: Tổng có một ngày...

Chương 860: Tổng có một ngày...

Convert by:

La Phong

Trong vô tận tuyết sơn  Dương Khai cùng Vu Kiếp hai người liều mạng chạy trốn, sau lưng Tuyết Lỵ như ảnh tương theo, khoảng cách càng rồi càng gần.

Vu Kiếp cả người không ngừng mà toát mồ hôi lạnh, Tuyết Lỵ khí tức mặc dù ở phương xa, lại như rắn rết giống như lại để cho hắn hoảng sợ.

Bỗng nhiên, Dương Khai bộ pháp dừng lại, thần niệm thả ra, thoáng cảm giác một phen, quay đầu hướng một cái phương vị nhìn lại, vui mừng nhướng mày: "Tại đây !" "

Đang khi nói chuyện, thân hình lắc lư, đã ở trăm trượng có hơn.

Vu Kiếp không dám trì hoãn, theo sát tại Dương Khai sau lưng.

Một lát sau, một cái ẩn nấp đến cực điểm, mấy có lẽ đã bị tuyết đọng ẩn sâu cửa động bị Dương Khai đào lên, Dương Khai trên mặt tràn đầy dáng tươi cười, một đầu chui đi vào.

Thấy hắn đối với cái này tựa hồ tương đương quen thuộc bộ dạng, Vu Kiếp không khỏi nhưng lại lộ ra đăm chiêu thần sắc, thật cũng không hỏi nhiều, vậy. Xông vào trong sơn động.

Trong sơn động, hàn khí bức người, cái loại nầy âm hàn cơ hồ là ngay cả người thần hồn đều có thể đông cứng, vừa tiến vào nơi đây, Vu Kiếp tựu không thể không lực ngưng tụ lượng, ngăn cản đến từ bốn phía hàn ý.

Một bên dò xét bốn phía, vừa đi theo Dương Khai hướng về phía trước đi.

Thật lâu, Dương Khai mới dừng lại bộ pháp, kinh ngạc nhìn qua phía trước.

Theo ánh mắt của hắn nhìn đi, Vu Kiếp trong chốc lát đem tròng mắt trợn tròn, đạp đạp đạp ngược lại lui lại mấy bước, hoảng sợ kinh hô: "Bối Quan Nhân?"

Ở đằng kia phía trước, là được sơn động nhất cuối cùng, mà giờ khắc này, rõ ràng có một cái toàn thân bọc mủ, tựa hồ toàn bộ thân thể cũng đã hủ người xấu, đang dựa vào ở đằng kia trên vách động, cũng không nhúc nhích.

Vu Kiếp chưa bao giờ thấy qua Bối Quan Nhân, nhưng vẫn là liếc liền đưa hắn nhận ra được.

Bởi vì sau lưng của hắn lưng cõng một búng máu hồng quan tài !" Âm trầm vô cùng.

Bất quá lại để cho Vu Kiếp cảm thấy kỳ quái chính là, Bối Quan Nhân rõ ràng giống như bị băng phong như thường, bị một khối lớn dày đặc tầng băng bao vây lấy, trong thân thể chảy xuôi theo nồng đậm tử khí, không hề sinh cơ.

"Trương Ngạo và Tào Quản muốn tìm tựu là hắn a." Dương Khai ha ha nở nụ cười một tiếng.

"Vâng. . . Nhìn ngươi bộ dạng như vậy, ngươi quả nhiên cùng Bối Quan Nhân có chút quan hệ." Vu Kiếp thần sắc biến ảo, ẩn ẩn cảm giác mình tựa hồ lập tức muốn chứng kiến lại để cho thế nhân phiền não suy đoán vô số năm một cái cọc bí mật, ở sâu trong nội tâm không khỏi có chút kích động cảm xúc lan tràn.

"Ân, có liên hệ !"" Dương Khai không e dè thừa nhận, vậy. Chưa nhiều hơn nữa để ý tới Vu Kiếp, mà là ngồi xổm xuống thân thể, tại Bối Quan Nhân bên tai bên cạnh nhẹ giọng hô hoán: "Tiền bối, tiền bối !" "

Bối Quan Nhân không phản ứng chút nào.

Vu Kiếp không khỏi nhíu mày, lẳng lặng yên đang trông xem thế nào lấy, tuy nhiên hắn có thể phát giác được, cái này Bối Quan Nhân quả nhiên cùng trong truyền thuyết đồng dạng, là đã sớm người chết, Nhưng Dương Khai đã như vậy kêu gọi, tất nhiên có tính toán của hắn.

Liên tiếp kêu gọi hồi lâu, Bối Quan Nhân bỗng nhiên có đi một tí không quá tầm thường phản ứng.

Bao phủ tại trong cơ thể hắn tử khí trở nên sinh động không ít, đóng băng ở hắn tầng băng vậy. Truyền đến răng rắc xoạt tiếng vang, phảng phất là muốn phá băng mà ra.

Vu Kiếp nheo lại hai mắt, một cái chớp mắt không thuận theo chú ý.

Răng rắc xoạt. . .

Cái kia tầng băng đã nứt ra mạng nhện như thường dày đặc khe hở, lại để cho người cảm giác không thoải mái tử khí càng phát nồng đậm.

Nương theo lấy một tiếng giòn vang, cái kia tầng băng bỗng nhiên bạo trở thành bột mịn, vốn nên chết rồi không biết bao nhiêu năm Bối Quan Nhân rõ ràng chậm rãi mở mắt.

Vu Kiếp hoảng sợ, không khỏi ngược lại lui lại mấy bước.

Bởi vì tại cảm giác của hắn ở bên trong, cái này Bối Quan Nhân trợn mắt đồng thời, một cổ so với hắn cường đại hơn rất nhiều khí tức, bỗng nhiên đi ra.

Nhập thánh hai tầng cảnh khí tức !"

Đây cũng chính là nói, cái này Bối Quan Nhân lại là vị nhập thánh hai tầng cảnh cường giả.

—— tối thiểu nhất, hắn còn sống thời điểm có cảnh giới này.

Mà hắn hai con ngươi u ám không sáng, giống như một đôi mắt cá chết giống như lại để cho người cảm thấy khủng bố.

"Tiền bối, ta muốn vào đi !"" Dương Khai dừng ở Bối Quan Nhân, vậy. Không biết hắn có thể hay không nghe hiểu được, nhưng hiện ở thời điểm này, Dương Khai cũng chỉ có thể buông tay đánh cược một lần !"

Cũng may Bối Quan Nhân tựa hồ là nghe hiểu hắn mà nói, cái kia ảm đạm vô quang hai con ngươi du sáng ngời một cái chớp mắt, tinh tường truyền đạt ra mừng rỡ và phấn chấn cảm xúc, sau một khắc, khôi ngô như núi lớn giống như thân hình đứng lên.

Nồng đậm tử khí và trên người hắn hủ khí phát ra, ẩn chứa kịch liệt độc tố, làm cho cả băng tinh ngọc thấu sơn động trở nên chướng khí mù mịt.

Cường như Vu Kiếp, cũng không khỏi cảm thấy có chút đầu váng mắt hoa, vội vàng nín thở ngưng thanh âm.

Một vòng ánh sáng màu đỏ đột nhiên từ Bối Quan Nhân sau lưng huyết trong quan tách ra, cái kia đóng chặt quan tài chậm rãi vỡ ra một đạo khe hở.

Dương Khai nhếch miệng cười cười: "Đa tạ tiền bối."

Đang khi nói chuyện, không khỏi phân trần, một phát bắt được cảnh giác phòng bị Vu Kiếp, xông vào huyết trong quan.

Cùng lúc đó, tới lúc gấp rút nhanh chóng hướng bên này chạy đến Tuyết Lỵ đôi mắt dễ thương sáng ngời, hoảng sợ nói: "Ma khí? Đại Ma Thần khí tức?"

Tốc độ lại nhanh một phần, tựa hồ có chút không thể chờ đợi được muốn đến cái kia làm cho nàng phấn chấn khí tức chi địa.

. . .

Ma lâu đài cổ.

Cổ ma nhất tộc đứng đầu Lệ Dung lẳng lặng yên đứng tại tòa thành chỗ cao, ngắm nhìn cái kia Hỗn Độn bầu trời, trên mặt đẹp chảy xuôi theo khác thần sắc, tựa hồ là tại cùng đợi cái gì.

Sau lưng truyền đến nhẹ nhàng tiếng bước chân, Lệ Dung không cần quay đầu lại, liền biết rõ đó là Hàn Phỉ đã đến.

Quả nhiên, một lát sau, một thân thanh lịch nhạt trang Hàn Phỉ đứng ở nàng bên cạnh, cùng nàng cùng nhau hướng bầu trời ở bên trong nhìn lại.

Một cái phong độ tư thái trác tuyệt, một cái băng thanh ngọc khiết, gió nhẹ phật ra, quét hai người tóc dài và quần áo, nghiễm nhiên trở thành cái này một mảnh Tiểu Huyền giới nội đẹp nhất phong cảnh tuyến.

Không ít cổ ma nhất tộc đệ tử từ phía dưới trải qua, trong lúc vô tình chứng kiến cái này như thơ như vẽ một màn, đều có chút lưu luyến quên về.

Nhưng nghĩ tới Lệ Dung đại nhân cùng Hàn Phỉ đại nhân hai người thủ đoạn, tất cả đều rụt rụt cổ, tranh thủ thời gian rời đi, không dám nhiều liếc mắt nhìn.

"Ai !"" Hàn Phỉ bỗng nhiên nhẹ nhàng thở dài, khẽ hé đôi môi đỏ mộng: "Đại nhân, có nhớ hay không quá khứ đã bao lâu?"

Lệ Dung lắc đầu: "Tại đây không có Nhật Nguyệt Tinh thần, ta vậy. Đem cầm không được thời gian trôi qua, bất quá tối thiểu nhất cũng có năm sáu cái lâu lắm rồi a."

"Khả năng càng lâu !"" Hàn Phỉ có chút gật đầu.

"Lúc nào mới có thể gặp lại đến thế giới bên ngoài đâu này?" Lệ Dung U U thở dài lấy.

"Cái kia phải xem tên kia phát triển."

"Đúng vậy a, hết thảy còn phải xem hắn muốn bao lâu có thể lớn lên, năm đó hắn từ nơi này lúc rời đi, mới chỉ hữu thần du cảnh bảy tám tầng tu vi mà thôi, thuật luyện đan tiêu chuẩn, tựa hồ là Linh cấp. Muốn luyện chế ra Thánh cấp trung phẩm đan, tối thiểu nhất cũng muốn mười cái đầu năm a."

"Lệ Dung đại nhân như vậy coi được hắn? Dùng hắn tại thuật luyện đan lên tạo nghệ, tăng lên thuật luyện đan trình độ không phải việc khó gì, nhưng là muốn luyện chế thánh đan, nhất định phải được có tương xứng đôi tu vi mới được, hắn chẳng những muốn tại thuật luyện đan lên đạt tới yêu cầu, tu vi vậy. Không thể rơi xuống, chỉ là mười cái đầu năm là được rồi sao?" Hàn Phỉ lệch ra cái đầu nhìn về phía Lệ Dung, vươn ngọc thủ vuốt dưới bên tai mái tóc.

"Vài chục năm không được, vậy thì chờ lên hai mươi năm, ba mươi năm, tổng có một ngày tộc của ta có thể ly khai tại đây." Lệ Dung mỉm cười, trên mặt đẹp một mảnh hướng tới chi sắc.

Cổ ma nhất tộc bị đóng cửa cấm ở chỗ này quá lâu quá lâu, các nàng vậy. Chờ đợi quá lâu quá lâu, nhiều đời người già đi tử vong, lại thủy chung nhìn không tới ly khai hi vọng, hôm nay đến các nàng thế hệ này, rốt cục xuất hiện một ít ánh rạng đông, hơn nữa người nọ lại có được diệt thế ma nhãn.

Lệ Dung và Hàn Phỉ đều tin tưởng, đây là Đại Ma Thần tại tối tăm bên trong an bài, an bài người nọ ra cứu vớt các nàng thoát ly cái này phiến Tiểu Huyền giới.

"Chúng ta có thể đợi, nhưng là hắn tại phát triển trên đường không người hộ giá hộ tống, sẽ sẽ không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn vậy. Nói không chính xác." Hàn Phỉ có chút lo lắng nói.

Lệ Dung trong lòng xiết chặt, vậy. Không dám nghĩ tới.

Vấn đề này đồng dạng là nàng lo lắng nhất.

Dùng Dương Khai tư chất, chỉ cần không ngoài ý muốn nổi lên, tuyệt đối là có thể phát triển đến bọn hắn yêu cầu trình độ, chỉ sợ hắn ở bên ngoài tao ngộ cái gì bất trắc.

Cổ ma nhất tộc bị đóng cửa cấm tại đây phiến Tiểu Huyền giới ở bên trong, mặc dù muốn giúp, vậy. Không giúp được hắn !"

"Mặc dù chưa đạt tới yêu cầu của chúng ta, có rảnh lời nói sang đây xem xem, báo cái bình an cũng thế tốt a." Lệ Dung dùng một loại giọng oán giận nói ra.

Dương Khai nếu là muốn vào tới là rất đơn giản, cái phải tìm được hòm quan tài nô, liền có thể đủ tùy ý tiến vào nơi đây, ly khai lời nói, Lệ Dung bọn hắn cũng đã biết cùng một chỗ xuất lực.

Cho nên Lệ Dung có chút không rõ ràng cho lắm, Dương Khai vì sao lâu như vậy đều không có tin tức truyền đến.

Hàn Phỉ thần sắc buồn bã: "Hoa Mặc nói. . . Hắn có thể sẽ không rồi trở về."

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Lệ Dung quay đầu nhìn qua hắn.

"Ta cảm thấy được hắn sẽ trở lại !"" Hàn Phỉ không hề nghĩ ngợi liền mở miệng đáp, "Hắn lúc trước thời điểm ra đi, lén lút cho chúng ta lưu lại nhiều như vậy tinh thạch, không giống như là lãnh huyết vô tình người, nếu như không có ý định trở lại, căn bản không cần lưu lại những vật kia. Hắn lưu cho chúng ta tinh thạch, hiển nhiên là muốn chúng ta tại trong khoảng thời gian này tốt phát triển, đợi hắn một ngày kia có thể đem chúng ta mang đi ra ngoài thời điểm, cũng đã biết trở thành trợ giúp lực lượng của hắn."

Lệ Dung hé miệng mỉm cười: "Ta cũng vậy nghĩ như vậy, Hoa Mặc. . . Không hiểu rõ lắm hắn, khó tránh khỏi sẽ ngờ vực vô căn cứ."

Hàn Phỉ có chút gật đầu, bỗng nhiên có chút hưng phấn nói: "Bất quá vậy. May mắn mà có hắn lưu lại tinh thạch và đan dược, tộc nhân những năm này cảnh giới đã thành trường rất nhanh, thậm chí lại nhiều ra hai vị đạt tới nhập thánh cảnh thống lĩnh, ngay cả ta và Hoa Mặc cũng đều sắp đột phá."

"Đúng vậy a, cái này thật đúng là được cám ơn hắn." Lệ Dung vậy. Vẻ mặt cao hứng bộ dạng.

Dương Khai lúc trước trước khi đi, để lại tuyệt bút tinh thạch và luyện chế ra ra đan dược, những vật này đều là cổ ma nhất tộc vội vàng cần.

Bị đóng cửa cấm ở chỗ này vô số năm, tinh thạch bọn hắn đã sớm dùng hết rồi, đan dược bọn hắn vậy. Không cách nào luyện chế, trước kia thu thập đến một ít linh thảo Linh Dược đều là trực tiếp phục dụng, mà bây giờ đã có đan dược có thể sử dụng, hiệu quả tốt được nhiều lắm.

"Cái kia hai vị tân tấn thăng thống lĩnh cảnh giới vững chắc ra rồi a?" Lệ Dung ân cần hỏi một tiếng.

"Đã vững chắc, Hoa Mặc một mực khi bọn hắn bên người dạy bảo bọn hắn nhập thánh cảnh đủ loại huyền diệu, bọn hắn lý giải vậy. Nhanh."

"Như vậy cũng tốt. . ."

"Trở về đi đại nhân, tại đây gió lớn."

"Ân." Lệ Dung lại U U nhìn thoáng qua bầu trời, theo Hàn Phỉ đi về.

Đúng lúc này, trên bầu trời bỗng nhiên truyền đến một hồi răng rắc xoạt tiếng vang, hai cái mỹ phụ không khỏi dừng lại bộ pháp, ngẩng đầu hướng nhìn lên đi, trong chốc lát, đôi mắt dễ thương kịch liệt run rẩy, trên mặt đẹp dào dạt ra thần sắc mừng rỡ.

Ở đằng kia trên bầu trời, một đạo đỏ tươi hào quang hiện ra, giống như sấm sét giữa trời quang như thường theo không đánh xuống, xa xa hướng về khoảng cách ma lâu đài cổ hơn mười dặm địa phương.

Ẩn ẩn, Lệ Dung và Hàn Phỉ thậm chí thấy được ở đằng kia giữa hồng quang, có một đạo làm cho các nàng thân ảnh quen thuộc đáp xuống..