Chương 861: Người nọ trở về

Chương 861: Người nọ trở về

Converted by

Eye0nme

Nhóm convert :Bababa Sói

Chương 861: Người nọ trở về

Du mà liếc nhau, Lệ Dung cùng Hàn Phỉ hai người hóa thành hai đạo lưu quang, hướng phương xa kích xạ.

Cùng lúc đó, đang tại Ma Cổ Bảo một loại chỗ là tân tấn bay lên hai vị thống lĩnh truyền thụ nhập thánh cảnh tâm đắc Hoa Mặc cũng bỗng nhiên đứng lên, Thần Niệm thả ra, cảm ứng một phen sau, lão biểu hiện trên mặt trở nên cực kỳ phấn chấn, quát khẽ: "Hai người các ngươi theo lão phu!"

Đang khi nói chuyện, vội vàng hướng ra ngoài tháo chạy.

Này hai vị tân thống lĩnh có chút vuốt cằm, theo sát tại Hoa Mặc sau lưng.

Cả Ma Cổ Bảo đều gió nổi mây phun.

Cổ Ma nhất tộc các tộc nhân đứng ở bất đồng trên vị trí, đem ánh mắt quăng hướng dị biến truyền đến phương vị, chứng kiến vài vị thống lĩnh đồng thời xuất động, không khỏi mà nghị luận tới tấp.

Mỗi một lần, làm Quan Nô tiền bối bắt người tiến đến thời điểm, đều sẽ xuất hiện như vậy cảnh tượng, cho nên khi thấy như vậy một màn thời điểm, bọn họ lập tức ý thức được, có người ngoài tiến vào cái này phiến Tiểu Huyền giới.

Thống lĩnh nhóm hiển nhiên là muốn đi xử lý việc này.

Chỉ là người tới rốt cuộc đến lượt có bao nhiêu lợi hại, rõ ràng đem năm vị thống lĩnh tất cả đều kinh động?

Cổ Ma nhất tộc các tộc nhân ngờ vực vô căn cứ không thôi, duy có một gọi Hoàn Nhi thiếu nữ hưng phấn nắm tay nắm chặt, trong miệng lầm bầm thầm nói: "Trở về! Người nọ trở về, chúng ta có thể cứu chữa!"

Dương Khai cùng Đại Ma Thần trong lúc đó quan hệ, trừ vài vị thống lĩnh biết được bên ngoài, cũng chỉ có Hoàn Nhi rõ ràng nhất, cho nên hắn mới có thể kết luận lúc này đây tiến vào Tiểu Huyền giới, nhất định là Dương Khai không thể nghi ngờ.

Trừ hắn bên ngoài, Quan Nô tiền bối chắc có lẽ không lại cho bất luận kẻ nào tiến vào nơi này.

Hơn vài chục dặm, Dương Khai cùng Vu Kiếp hai người theo hồng quang rơi xuống, đợi đứng vững gót chân sau, Dương Khai liền lập tức phát giác được có vài đạo cường hoành khí tức đang đang nhanh chóng hướng bên này tiếp cận lại đây.

Mỉm cười, thầm nghĩ Lệ Dung các nàng có thể là đợi sốt ruột, cho nên mới như vậy không thể chờ đợi được mà bôn tập lại đây.

Bất quá để cho Dương Khai thoáng cảm thấy kỳ quái là, người tới lại có năm cái nhập thánh cảnh, hơn nữa vô luận là Lệ Dung vẫn là Hàn Phỉ, trên thực lực tựa hồ cũng có một chút đáng chú ý tăng lên.

Những thứ này cường hoành khí tức tự nhiên cũng không thể gạt được Vu Kiếp cảm giác, đợi xác nhận người tới tu vi cao thấp sau, sắc mặt không khỏi mà thay đổi thay đổi: "Thánh chủ đại nhân, đây là địa phương nào?"

"Tiểu Huyền giới!" Dương Khai thuận miệng đáp một câu, chào hỏi Vu Kiếp nói: "Đi theo ta đi."

Vu Kiếp sắc mặt biến ảo một chút, thật cũng không nhiều hơn nữa hỏi, chỉ là nhắm mắt theo đuôi theo sát tại Dương Khai sau lưng.

Nơi này lại là đồng lọat Tiểu Huyền giới, là hắn bất kể như thế nào cũng không nghĩ ra. Hắn tinh tường nhớ rõ chính mình bị Dương Khai lôi kéo tiến vào này trong quan tài máu.

Chẳng lẽ làm phức tạp thế vô số người năm, về Bối Quan Nhân sau lưng quan tài máu huyền bí, lại là đồng lọat Tiểu Huyền giới?

Hơn nữa tiểu tử này Huyền Giới nội khí tức cũng làm cho hắn có chút để ý —— tựa hồ là có không ít Ma tộc người tại nơi này hoạt động, làm cho cả thiên địa năng lượng đều nhiễm bên trên không ít ma khí dấu vết.

Hướng bên này vọt tới này năm cái cường giả trên người ma khí càng tương đối đáng chú ý.

Vị này Cửu Thiên Thánh Địa tân Thánh chủ rốt cuộc đang làm gì đó? Mình là không phải một cước giẫm vào cái gì không được địa phương? Vu Kiếp trong nội tâm lo sợ bất an.

Một lát sau, trước hai đạo tịnh lệ thân ảnh từ trên trời giáng xuống, rơi vào Dương Khai trước mặt.

"Chủ thượng!" Lệ Dung vội vàng hô hô một tiếng, trong mắt đẹp đồng lọat khác hào quang đang lóe lên, tựa hồ là không nghĩ tới Dương Khai thật lại đây.

Tựu tại vừa rồi, nàng còn tại cùng Hàn Phỉ phàn nàn Dương Khai cũng không thường xuyên lại đây ôm cái bình an đâu, không nghĩ tới không bao lâu hắn liền xuất hiện tại trước mắt mình.

"Hàn Phỉ gặp qua chủ thượng!" Hàn Phỉ trước sau như một mà trong trẻo nhưng lạnh lùng, cùng Dương Khai chào hỏi đồng thời, một đôi mắt đẹp cũng đang xem kỹ Vu Kiếp.

Tại nàng dưới ánh mắt, Vu Kiếp rõ ràng không khỏi mà sinh ra một vẻ khẩn trương ý, quấn quanh tại bên ngoài cơ thể xanh biếc khí tức chạy bất định, như linh xà loại phun ra nuốt vào lấy.

Không để lại dấu vết mà hướng Dương Khai bên người dựa một ít, tựa hồ đang tìm kiếm cảm giác an toàn.

Nói chuyện công phu, Hoa Mặc cũng mang theo hai vị tân thống lĩnh lại đây, mới vừa thấy mặt, liền một bộ nước mắt tuôn đầy mặt bộ dáng: "Chủ thượng, ngươi xem như trở về, lão phu chỉ biết ngươi sẽ không vứt bỏ tộc của ta tại không để ý."

Dương Khai ha ha cười một tiếng: "Hoa Mặc thống lĩnh nhiều lọc, ta đã đáp ứng các ngươi đem các ngươi mang đi ra ngoài, tự nhiên sẽ không nuốt lời. Ân, lần này không phải lại đây sao."

Hàn Phỉ liếc về Hoa Mặc một cái, hừ nhẹ một tiếng, nghĩ thầm cũng không biết là người nào cả ngày tại tai ta vừa niệm lẩm bẩm chủ thượng đại khái là sẽ không trở về.

"Ồ, các ngươi lại hai vị nhập thánh cảnh?" Dương Khai nhìn từ trên xuống dưới đi theo Hoa Mặc sau lưng hai người, tuy nhiên cảm thấy có chút quen mắt, nhưng không biết bọn họ tục danh.

"Gặp qua chủ thượng." Hai người vội vàng ôm quyền.

Lệ Dung hé miệng mỉm cười: "Nhờ có chủ thượng cho chúng ta lưu lại vật tư, mới có thể để cho hai người bọn họ có hôm nay thành tựu, ân, vị này chính là Ngân Nha thống lĩnh, vị này chính là Huyết Kích thống lĩnh."

Một phen giới thiệu, Dương Khai coi như là miễn cưỡng nhớ kỹ hai người này danh tự.

Hàn Phỉ ngược lại mỹ mâu khác thường, nhìn qua Dương Khai thấp giọng hô nói: "Chủ thượng phát triển thật nhanh a, ngươi hôm nay như thế nào đều siêu phàm ba tầng cảnh? Chẳng lẽ ngươi rời đi hơn nhiều năm?"

Nghe nàng nói như vậy, Lệ Dung cùng Hoa Mặc mới nhớ tới điều tra Dương Khai tu vi, trong sát na ngơ ngẩn, kinh hỉ nảy ra.

"Không có bao lâu, đại khái năm sáu cái đầu năm a." Dương Khai thoáng tính một chút đáp, "Ân, hiện tại không có thời gian với các ngươi nhiều trò chuyện, vừa đi vừa nói chuyện."

Thấy hắn một bộ thần sắc mặt ngưng trọng bộ dáng, Lệ Dung đám người cũng không khỏi thần sắc nghiêm nghị, ẩn ẩn ý thức được có chút không thích hợp.

Hướng Ma Cổ Bảo tiến lên, Lệ Dung nhìn Vu Kiếp một cái, tiến đến Dương Khai bên người thấp giọng dò hỏi: "Chủ thượng, vị này là ai?"

Dương Khai thuận miệng nói: "Bên ngoài một người bạn, tình huống cụ thể các ngươi sau đó hỏi hắn, ta lần này tới là muốn luyện đan."

"Luyện đan?" Lệ Dung nghẹn ngào kinh hô, "Chẳng lẽ nói. . ."

"Ân, có người đang tìm tìm Quan Nô tiền bối, cũng có người đang đuổi giết ta, cho nên ta phải được đem các ngươi mau chóng mang đi ra ngoài, bằng không sự tình sẽ trở nên quá phiền toái."

"Người nào dám làm như thế?" Lệ Dung khí tức đột nhiên biến đổi, trở nên âm lệ phi thường.

"Một người tên là Tuyết Lỵ Ma Tướng!" Dương Khai nhăn nhíu mày, "Nàng trước đây thật lâu giống như trong lúc vô tình được đến quá một ít ma thần kim máu, sau đó nhìn chằm chằm vào ta huyết dịch."

"Ma Tướng?" Hàn Phỉ lông mày kẻ đen nhảy lên, "Ta đây ngược lại muốn kiến thức, nhìn xem đương kim Ma tộc Ma Tướng là cái gì tiêu chuẩn!"

"Hội có cơ hội." Dương Khai ngưng mắt nhìn nàng một cái, ha ha cười nói.

Mấy người sóng vai đi tới thời điểm, Vu Kiếp cũng không biết là cố ý vẫn là vô tình ý, kéo ở phía sau, lặng yên quan sát nơi đây địa hình cùng trước mặt năm người này tu vi, càng xem càng là kinh hãi.

Nơi này cũng không biết là địa phương nào năm người kia tất cả đều là nhập thánh cảnh, lợi hại nhất cái kia mỹ phụ hẳn là chỉ có nhập thánh hai tầng cảnh tu vi, mặc dù chỉ là hai tầng cảnh nhưng vừa rồi nàng tức giận lúc mang đến uy áp, lại không chút nào kém hơn Tuyết Lỵ mang đến cho mình áp lực.

Vu Kiếp thậm chí hoài nghi, nữ nhân này tuyệt không so với Tuyết Lỵ chênh lệch.

Mặt khác bốn tất cả đều là nhập thánh một tầng cảnh, vị thứ hai mỹ phụ cùng lão giả kia hẳn là đã đến một tầng cảnh cực hạn trình độ, vô luận là thể nội lực lượng vẫn là khí tức, đều so với chính mình muốn cô đọng nhiều.

Thật muốn cùng bọn hắn bất kỳ một cái nào động thủ, Vu Kiếp phỏng chừng chính mình chỉ có chạy trốn phần.

Còn lại hai vị nầy hẳn là mới đột phá không lâu, điểm này cũng theo vừa rồi Dương Khai cùng bọn họ nói chuyện trong chứng thực.

Có thể hết lần này tới lần khác chính là chỗ này hai cái mới đột phá không lâu thánh cảnh cao thủ, Vu Kiếp đều có một loại cảm thấy không bằng cảm giác, cũng không biết vì cái gì Vu Kiếp theo trên người bọn họ cảm nhận được áp lực.

Những thứ này rốt cuộc là ai a, như thế nào cổ quái như vậy?

Hơn nữa bọn họ đối với Dương Khai xưng hô cũng làm cho Vu Kiếp cực kỳ để ý.

Trong lòng nghi hoặc tràn đầy, Vu Kiếp lại sâu biết im lặng là vàng đạo lý, không nói một lời theo sát đang lúc mọi người sau lưng.

Không lớn thời gian qua một lát một hàng mọi người liền lại trở về Ma Cổ Bảo.

Xa xa, Dương Khai liền gặp được rất nhiều Cổ Ma nhất tộc tộc nhân đứng ở tòa thành trước, hướng bên này nhìn quanh.

Trong đám người, một cái thiếu nữ hưng phấn mà hướng bên này phất tay, giương giọng hô: "Dương Khai, Dương Khai!"

Theo thanh âm hướng nàng nhìn lại, Dương Khai mỉm cười cũng nhấc tay chào hỏi.

Cái này gọi Hoàn Nhi thiếu nữ, là hắn lúc trước bị nắm sau khi đi vào, một mực phụ trách chiếu cố người khác, cũng là Lệ Dung thiếp thân tỳ nữ.

"Tiểu nha đầu này, quá làm càn!" Lệ Dung cắn răng mắng chửi, hướng Dương Khai nói: "Chủ thượng không cần để ý tới nàng, đợi ta trở về hảo hảo giáo huấn nàng dừng lại, làm cho nàng biết rõ tôn ti có khác."

Dương Khai cười khổ: "Không cần như vậy, hơn nữa các ngươi cũng tùy ý một điểm đừng mở miệng một tiếng chủ thượng hô, ta quá không được tự nhiên a."

"Này đến lượt xưng hô như thế nào?" Lệ Dung kinh ngạc.

"Các ngươi ban đầu nhất xưng hô như thế nào ta?"

Ba cái lão thống lĩnh lẫn nhau nhìn xem hồi ức một phen, cũng không khỏi mặt đỏ.

Lúc trước Dương Khai bị nắm tiến đến thời điểm, ba người bọn họ đều gọi hô hắn vì nhân loại tiểu tử, hèn hạ nhân loại, tiểu tử thúi vân vân. . .

Hiện tại cái đó còn dám như vậy xưng hô?

Tiến Ma Cổ Bảo, Hoàn Nhi nhanh như chớp mà đã chạy tới, trước cùng vài vị thống lĩnh hành cá lễ, sau đó hưng phấn mà đi theo Dương Khai bên người, líu ríu không ngừng.

Tựa hồ Dương Khai đi rồi nàng sẽ không nói chuyện nhiều đồng dạng.

Lệ Dung cũng bật cười lắc đầu, thấy Dương Khai cũng không có biểu lộ ra không vui thần sắc, liền không có trách cứ Hoàn Nhi.

Nói một hồi, đột nhiên nhìn về phía Vu Kiếp, dò hỏi: "Cái này làm cho người không ra người quỷ không ra quỷ người là ai a, làm sao ngươi đem hắn cũng mang vào đến?"

Vu Kiếp sắc mặt tối sầm.

Dương Khai lắc đầu, không có trả lời nàng vấn đề, mà là nhìn qua Lệ Dung nói: "Ta muốn dùng một chút này mật thất dưới đất, nhiều nhất hai ba ngày liền sẽ ra ngoài. Bên ngoài tình huống như thế nào, các ngươi hỏi một chút Vu Kiếp a, hắn hội cho các ngươi giải đáp."

"Tốt." Lệ Dung đám người thần sắc một túc, liền vội vàng gật đầu.

"Này Thánh chủ đại nhân. . ." Vu Kiếp cấp cấp tiến lên, đem Dương Khai kéo đến một bên, toàn thân không được tự nhiên bộ dáng, thấp giọng nói: "Vu mỗ tại nơi này. . . Không có nguy hiểm gì a?"

Dương Khai kinh ngạc bật cười: "Sẽ không, ngươi yên tâm tốt."

"Chính là ta như thế nào cảm thấy, những ngững người này ma người trong tộc a." Vu Kiếp vẻ mặt nghi hoặc.

"Bọn họ là Ma tộc người a, mà vẫn còn không phải bình thường Ma tộc người!" Dương Khai ha ha cười, vỗ vỗ Vu Kiếp bả vai: "Cứ như vậy, thời gian không nhiều lắm, ta đi trước bề bộn, bản thân mình liền a."

Đang khi nói chuyện, Dương Khai liền đã rời đi.

Vu Kiếp bất đắc dĩ lắc đầu.

Lệ Dung đám người dừng chân tại chỗ, cũng không còn đi theo Dương Khai đi qua, nhớ tới Dương Khai vừa rồi chỗ mà nói, đều chờ mong không thôi.

Hai ba ngày, chỉ cần hai ba ngày, tù khốn Cổ Ma nhất tộc vô số năm lao lung, là được lấy bị đánh phá, tộc nhân đem lần nữa bước trên này khát vọng đã lâu đại địa, đem lại có thể thấy đi ra bên ngoài nhật nguyệt tinh thần cùng đặc sắc lộ ra..